Chương 1553: Xích Diễm Yêu Liên! (hai hợp một cầu phiếu!)

Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hỏa diễm Giới Chủ bộ dáng dấp tự tin kia, làm bọn hắn có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hàn Chú có thể đánh bại tên thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia sau khi thức tỉnh thiên phú sao?

Giờ này khắc này, đến cả trong lòng bọn họ đều là sinh ra một tia dao dộng.

Thiếu chủ đối phương biến hóa cực kì quỷ dị cùng cường đại, bọn hắn có thể cảm giác được bất phàm trong đó.

Hàn Chú vừa rồi mặc dù kém chút đánh bại đối phương, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không làm cho đối phương thụ thương nặng cỡ nào.

Hiện nay đối phương thức tỉnh thiên phú.

Hết thảy đều có thể nghịch chuyển lại.

Bọn hắn cho là Vương Đằng đã dùng toàn lực, nếu lấy loại thực lực Vương Đằng vừa thi triển, cùng thiếu chủ Hắc Khô Lâu đạo tặc đoàn bây giờ so sánh, đúng là có vẻ không bằng.

Đáng tiếc cơ hồ không có ai biết hắn cũng không vận dụng toàn lực, trừ Tracy.

Trên bầu trời, biển lửa lan tràn, thanh niên sừng cong màu đen đạp không đi ra, toàn thân quấn quanh tam sắc quang mang, bốn phía hỏa diễm căn bản là không có cách tới gần hắn mảy may, tất cả đều hướng phía hai bên tách ra.

Nơi xa Y Táng Tâm Nặc đám người sắc mặt hoảng sợ, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Trước đó thanh niên sừng cong màu đen liền để bọn hắn thảm bại, bây giờ trên người của đối phương tựa hồ phát sinh một loại biến hóa đáng sợ nào đó, càng làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn lúc này khoảng cách gần nhất, cũng không rời xa chiến trường của hai người, trong nháy mắt liền cảm thấy loại áp lực khủng bố giáng lâm tại thân kia.

Phảng phất Thập Vạn Đại Sơn áp đỉnh, làm bọn hắn không thở nổi.

"Ngươi thành công chọc giận ta!"

Thanh niên sừng cong màu đen chậm rãi ngẩng đầu, một gương mặt tràn ngập hàn ý lạnh lẽo phủ kín đường vân ba màu, trong ánh mắt có hắc quang lấp lóe, lộ ra cực kì quỷ dị.

"Có bao nhiêu thành công?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Thanh niên sừng cong màu đen rõ ràng sững sờ.

Ta nói ngươi chọc giận ta, ngươi mẹ nó hỏi ta có bao nhiêu thành công?

Tóm lại thành công chọc giận ta, ngươi rất thành công đúng không?

Y Táng Tâm Nặc đám người có chút mộng bức, đầu đứng máy, hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Liền ngay cả Hoành Táng Xuyên bọn người là nhịn không được khóe miệng co giật một chút.

Tiểu tử này là không phải có chút da a?

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia càng là im lặng, vì sao Thiếu chủ bọn hắn sẽ gặp phải cái đối thủ kỳ hoa như thế?

"Được rồi, xem ra ngươi cũng trả lời không được." Vương Đằng khoát tay áo, vuốt cằm nói: "Chẳng lẽ sau khi biến thân, tứ chi phát triển, đầu không dùng được rồi?"

"Kỳ thật ngươi biến thân dạng này ta gặp qua không ít , bình thường đều là như thế, ngươi cũng đừng thương tâm khổ sở, ngốc thì ngốc lấy liền quen thuộc."

Thanh niên sừng cong màu đen trên trán nổi gân xanh, cơ hồ không cách nào tự kiềm chế, hắn đã đến biên giới nổi giận.

Thần mẹ nó ngốc thì ngốc lấy liền quen thuộc!

Không phải, hắn lúc nào biến ngốc rồi? ? ?

Xa xa Y Táng Tâm Nặc đám người rốt cục phản ứng lại, lại càng thêm im lặng, bọn hắn trước đó làm sao không có phát hiện vị này Hàn huynh chọc người kỹ thuật cao như vậy?

Tracy sắc mặt cổ quái, ngay từ đầu nàng đã cảm thấy Vương Đằng không giống người tốt, hiện tại có vẻ như. . . Càng không giống!

Oanh!

Thanh niên sừng cong màu đen rốt cục không thể nhịn được nữa, ầm vang bộc phát, cả người hóa thành một đạo tam sắc lưu quang, không còn nói nhảm, trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra.

Sau một khắc, thanh niên sừng cong màu đen xuất hiện tại trước người Vương Đằng, thân thể cao lớn tráng kiện, bóng tối ném xuống cơ hồ đem Vương Đằng bao phủ.

Hắn giờ phút này không sử dụng vũ khí, mà là hai tay ôm quyền, hung hăng nện xuống.

Đây là muốn dùng nhục thân chi lực trực tiếp nện chết Vương Đằng, phát tiết lửa giận trong lòng, tên hỗn đản này quá làm người tức giận, làm hắn không thể chịu đựng được.

"A!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, nhịn không được cười, nhưng rất nhanh giả trang ra một bộ dáng dấp sắc mặt hoảng sợ, giơ cánh tay lên ngăn cản.

Bành!

Lực lượng khổng lồ đánh vào phía trên hai cánh tay của hắn, Vương Đằng cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Hưu!

Thanh niên sừng cong màu đen theo sát mà lên, hướng phía Vương Đằng lại lần nữa phát động công kích, hắn thời khắc này nhục thân chi lực hoàn toàn là đạt tới một loại trình độ cực kì khủng bố, Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường chỉ sợ một quyền đều gánh không được.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kinh khủng quanh quẩn ở trên bầu trời, tại ngoại giới xem ra, Vương Đằng tựa hồ bị triệt để áp chế, rơi vào hạ phong, đối phương hoàn toàn là đè hắn đánh.

Thanh niên sừng cong màu đen toàn thân tam sắc quang mang vờn quanh, quang mang màu đỏ, màu vàng, màu tím phảng phất hóa thành từng đạo lưu tinh, từ trên bầu trời đập xuống, hung hăng đánh vào trên thân Vương Đằng.

Một màn này, để bắp thịt trên mặt Võ Giả bốn phía không ngừng co rúm, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Tracy sắc mặt ngưng trọng, cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ.

Chẳng lẽ hắn thật không phải là đối thủ của tên thanh niên sừng cong màu đen kia?

"Xong! Hàn Chú căn bản không phải đối thủ!" Y Táng Tâm Nặc sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra một chút u ám.

"Tên thanh niên sừng cong màu đen kia làm sao lại trở nên mạnh như vậy?" Hoành Táng Mạc đám người cảm thấy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, biến hóa này không khỏi quá khổng lồ.

"Ha ha ha. . ." Trên bầu trời, tên hỏa diễm Giới Chủ kia cười to, lộ ra cực kì thoải mái.

Diệt Tinh pháo như cũ đang điên cuồng công kích Già Tinh đại trận, thời gian dần dần trôi qua, màn sáng đại trận càng ngày càng ảm đạm, năm viên tinh cầu tựa như thuyền cô độc tại trong mưa to phiêu diêu, sắp bị Nguyên Lực công kích khủng bố bao phủ.

Cái này khiến Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt càng khó coi.

Tiểu tử này đến cùng được hay không?

Oanh!

Trên bầu trời, một thân ảnh bay ngược ra ngoài, thình lình chính là Vương Đằng.

Thanh niên sừng cong màu đen lơ lửng bầu trời, thân thể cao lớn vô cùng, ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng nhìn Vương Đằng phía xa.

Hắn cực kì tự phụ, tự nhận là tại dưới thiên phú của hắn, Vương Đằng tuyệt đối không có lực phản kháng chút nào.

Chiến đấu đã kết thúc!

Nhưng mà hình ảnh trong ý nghĩ của hắn cũng không xuất hiện, nơi xa quang mang tán đi, lộ ra thân ảnh Vương Đằng.

Đối phương cái thân thể không tính mạnh mẽ kia không có vỡ ra, khóe miệng cũng không có bất kỳ huyết dịch, tựa hồ một phen giao thủ vừa rồi , cũng không để hắn thụ thương.

Thanh niên sừng cong màu đen con ngươi co rụt lại, nội tâm không khỏi chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?" Y Táng Tâm Nặc mấy người cũng kinh ngạc phi thường, chiến đấu vừa rồi Hàn Chú rõ ràng bị áp chế gắt gao, không hề có lực hoàn thủ, làm sao cuối cùng hắn ngược lại thoạt nhìn dáng vẻ như là không có chút thụ thương nào.

"Chẳng lẽ. . ." Thủ Táng Thải Vân trong lòng hơi động, có chút kích động lên: "Hắn cũng không vận dụng toàn lực? !"

Hoành Táng Mạc mấy người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu bên kia, không nói gì thêm, chỉ là nội tâm làm thế nào cũng không thể bình tĩnh, thanh niên sừng cong màu đen sau khi biến thân trở nên vô cùng cường đại, nhưng là Hàn Chú kia, tựa hồ cũng không yếu bao nhiêu.

Tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hoành Táng Xuyên đám người phảng phất cũng nhìn thấy một chút hi vọng, hiện tại chỉ có Hàn Chú này có thể cải biến thế yếu của Ngũ Táng Tinh.

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

Đây là cái dị số!

"Ngươi. . . Không thụ thương!" Thanh niên sừng cong màu đen con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, sắc mặt âm trầm nói.

"Thất vọng không? Có tức giận không?" Vương Đằng cười ha hả vỗ vỗ y phục của mình, hỏi.

"Ngươi vừa rồi một mực không dùng toàn lực?" Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt mang theo dò xét, trên dưới quét mắt nhìn Vương Đằng, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu, nhưng là phí công, cái này khiến trong lòng của hắn cực kì khó chịu, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Không phải đã nói rồi sao? Ta chỉ là một nhà thám hiểm tinh không lang thang tinh không." Vương Đằng từ tốn nói.

Lập tức ngẩng đầu nhìn thoáng qua màn sáng, lắc đầu:

"Trận pháp này sắp không chịu được nữa, nói chuyện phiếm liền dừng ở đây đi, ta cũng nên nghiêm túc, nếu không nửa khối Ngũ Táng Lệnh kia liền cùng ta vô duyên a."

". . ." Đám người không lời.

Nguyên lai ngươi vừa rồi một mực không có nghiêm túc a đại ca?

Hiện tại trận pháp sắp không chịu được nữa mới chuẩn bị nghiêm túc, hơn nữa còn là vì Ngũ Táng Lệnh.

Nếu như không phải tình huống không thích hợp, Y Táng Tâm Nặc đám người thật muốn hung hăng nhả rãnh một chút Vương Đằng, còn có thể hay không muốn chút mặt.

Vương Đằng không nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này ánh mắt ngưng lại, tựa hồ đang muốn bộc phát.

Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt ngưng trọng, nội tâm cảnh giác, gia hỏa này muốn vận dụng toàn lực rồi sao?

Y Táng Tâm Nặc đám người nhất thời chờ mong lên, nhả rãnh thì nhả rãnh, bọn hắn không thể không thừa nhận Hàn Chú này thực lực xác thực rất mạnh, nếu nói có ai có thể đánh bại thanh niên sừng cong màu đen, chỉ sợ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Chờ một chút, cho ta mặc cái chiến giáp!" Vương Đằng đột nhiên nói.

". . ." Mọi người nhất thời hô hấp trì trệ.

Thanh niên sừng cong màu đen trên trán lập tức toát ra vô số đầu hắc tuyến, đối với hỗn đản trước mắt này đã là không kiên nhẫn tới cực điểm.

Vương Đằng tự mình từ trong không gian giới chỉ lấy ra một kiện chiến giáp, trên thân lập tức có một đạo hào quang màu đỏ thắm hiện lên, một kiện chiến giáp màu đỏ thẫm đem toàn thân hắn bao trùm, ngay cả đầu đều bị bao bọc tại trong chiến giáp mũ giáp, chỉ có hai mắt chỗ một đôi mắt từ tinh thạch màu đỏ khảm nạm mà thành tản ra hào quang màu đỏ thẫm.

Chiến giáp này vừa xuất hiện, liền tản mát ra một cổ nhiệt độ cực nóng đến cực hạn, hướng về bốn phía tràn ngập mà ra, khiến hư không vặn vẹo.

"Giới Chủ cấp chiến giáp!" Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt có chút ngưng lại.

"Thế mà là Giới Chủ cấp chiến giáp!" Hoành Táng Mạc đám người mở to hai mắt nhìn, quả thực muốn ước ao ghen tị.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả thế mà có được Giới Chủ cấp chiến giáp, gia hỏa này không khỏi quá có tiền đi!

Bên ngoài hư không, Hoành Táng Xuyên đám người, cùng vị hỏa diễm Giới Chủ kia trong mắt đều là hiện lên một chút ngạc nhiên, Giới Chủ cấp chiến giáp bọn hắn không phải là không có, nhưng cho dù là bọn hắn muốn làm một kiện Giới Chủ cấp chiến giáp, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hiện tại một kiện Giới Chủ cấp chiến giáp thế mà xuất hiện tại trên thân một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, bọn hắn đều muốn cướp Vương Đằng.

"Hừ!" Thanh niên sừng cong màu đen lạnh hừ một tiếng: "Giới Chủ cấp chiến giáp mà thôi, ngươi cho rằng bằng này liền có thể ngăn cản ta!"

Tiếng nói vừa ra, trên thân thanh niên sừng cong màu đen lập tức có một kiện tử sắc chiến giáp bao trùm toàn thân, kim loại của chiến giáp là từ kim loại đặc thù ký ức kéo dài tới chế thành, cho dù là thân thể hắn biến lớn, cũng có thể triệt để bao trùm.

Thậm chí liền ngay cả một đôi sừng cong trên đỉnh đầu hắn đều bị chiến giáp bao trùm, mũ giáp kia hoàn toàn cùng hắn kín kẽ, không có chút nào không hợp.

Bên ngoài chiến giáp có một tia lôi đình chi lực quấn quanh, hóa thành từng đạo lôi hồ nhỏ bé, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Giờ này khắc này, theo món tử sắc chiến giáp kia xuất hiện ở trên người hắn, thanh niên sừng cong màu đen cả người lộ ra càng thêm dữ tợn cùng khôi ngô, lại lộ ra một tia cảm giác uy nghiêm.

Nơi xa người thấy hai người đều là người mặc Giới Chủ cấp chiến giáp, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Có tiền không tầm thường a!

Đặc biệt là món Lôi hệ chiến giáp kia, không thể nghi ngờ càng thêm đáng tiền, căn bản không phải người bình thường có thể mua được, cũng chính là thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thân phận như vậy, mới có thể có một kiện.

Oanh!

Thanh niên sừng cong màu đen không tiếp tục cho Vương Đằng cơ hội nói nhảm, mặc vào chiến giáp, trong nháy mắt hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, vọt tới, như là một tôn lôi đình cự thú, hung hăng đụng vào trên thân Vương Đằng.

Keng!

Hai kiện chiến giáp va chạm, hỏa quang cùng lôi quang bắn ra mà ra, phát ra thanh âm kim loại chiến minh, quanh quẩn ở trên bầu trời.

Giới Chủ cấp chiến giáp không thể phá vỡ, không phải lực lượng Vũ Trụ cấp có thể phá hủy, nhưng hai người đều người mặc Giới Chủ cấp chiến giáp, tự nhiên có thể cho đối phương tạo thành tổn thương.

Mà lại chiến giáp cũng không phải là vạn năng, lực lượng kinh khủng y nguyên sẽ đối với bên trong người chiến giáp tạo thành chấn động, một khi lực lượng vượt qua cực hạn, chiến giáp không tổn hao, người bên trong chiến giáp liền đã tử vong.

Vương Đằng mặc vào chiến giáp, không phải vì dùng cái này ngăn cản công kích của đối phương, mà là muốn dùng cái này đến che chắn một ít biến hóa của bản thân.

Yêu Liên Độc Thể!

Trong sát na, Vương Đằng mở ra loại Độc hệ thể chất này, chỗ mi tâm hiển hiện một đóa Yêu Liên màu đen yêu dị, một cỗ Độc hệ Nguyên Lực yêu dị từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, xuất hiện ở bên ngoài chiến giáp.

"Đây là. . . Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực!" Rất nhiều người ngạc nhiên.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng mặc vào một kiện Hỏa hệ Giới Chủ cấp chiến giáp, cho là hắn là muốn làm dùng chiến kỹ át chủ bài nào đó loại Hỏa hệ.

Mọi người đều biết, chiến giáp đối với chiến kỹ thuộc tính tương ứng có tác dụng tăng phúc nhất định, trái lại đối chiến kỹ thuộc tính khác, lại là có tác dụng suy yếu nhất định.

Tỉ như Vương Đằng lúc này vận dụng Độc hệ Nguyên Lực, muốn từ trong chiến giáp xuyên thấu mà ra, khẳng định sẽ bị Hỏa hệ chiến giáp trở ngại.

Cho nên mọi người thấy thao tác của Vương Đằng, đều có chút choáng váng.

Nhưng Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này hắn vươn tay, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực lấy một loại phương thức đặc thù tại trên bàn tay của hắn ngưng tụ, dần dần hóa thành một đóa hoa sen màu đen yêu dị, chầm chậm xoay.

Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc đám người nhìn qua đóa hoa sen màu đen yêu dị vô cùng kia, đều là cảm thấy một chút cảm giác hồi hộp.

Liền ngay cả Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch mấy người cũng là cảm thấy một chút bất phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị kia hỏa diễm Giới Chủ nhíu mày, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường.

Ngoại nhân cũng có thể cảm giác được, huống chi là thanh niên sừng cong màu đen, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm đóa hoa sen màu đen kia, cảm thấy mình tựa hồ bị một loại khí tức tử vong bao phủ.

"Hỗn trướng!"

Thanh niên sừng cong màu đen sắc mặt khó coi, loại uy hiếp tử vong kia làm hắn không khỏi thẹn quá hoá giận, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm giận dữ.

"Rống!"

Một đôi sừng cong đột nhiên phóng ra tam sắc quang mang cực hạn!

Tam sắc quang mang kia phóng lên tận trời, hóa thành một đạo đỏ, vàng, tím tam sắc quang trụ, loá mắt vô cùng.

Quang trụ ngưng tụ, ở trong đó hóa thành một viên tam sắc quang cầu, tản mát ra ba động khủng bố.

"Đó là cái gì?" Đám người khiếp sợ không thôi.

Chiến kỹ của Vương Đằng làm bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, mà chiến kỹ của thanh niên sừng cong màu đen này đồng dạng làm bọn hắn có chút không nghĩ ra.

Hai người này đều không theo lẽ thường ra bài!

Bọn hắn vứt bỏ chiến kỹ trước đó, giờ phút này hoàn toàn không dùng binh khí, phảng phất đều là vận dụng một loại năng lực thiên phú.

"Hàn Chú này tựa hồ có được một loại Độc hệ thiên phú nào đó!" Hoành Táng Xuyên nói.

"Ừm, đóa hoa sen màu đen kia hẳn là thiên phú năng lực của hắn!" Quy Táng Phong, Y Táng Bạch đám người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lấy ánh mắt của bọn hắn, không khó nhìn ra mấu chốt trong đó.

"Chiến kỹ đối phương sử dụng tựa hồ cũng là thiên phú năng lực!" Thủ Táng Liệu sắc mặt ngưng trọng nói: "Mà lại là tam hệ thiên phú dung hợp!"

"Tình huống có chút không thể lạc quan a!" Vân Táng Ưng thanh âm ngưng trọng nói.

Công kích của song phương đều là tản mát ra ba động khủng bố, bầu trời phảng phất lâm vào trong bầu không khí cực kỳ nặng nề, hết thảy đều ngưng kết xuống dưới.

Hoa sen màu đen yêu dị vô cùng từ trên bàn tay Vương Đằng phiêu khởi, rơi trên đỉnh đầu của hắn, sau đó đón gió căng phồng lên.

Hắc sắc quang mang từ trong hoa sen nở rộ , khiến nó giống như một viên mặt trời màu đen, đem hoa sen triệt để bao bọc ở bên trong.

Tam sắc quang cầu trên đỉnh đầu thanh niên sừng cong màu đen cũng đang cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền giống như một viên tam sắc tinh thần to lớn.

Vương Đằng cùng thanh niên sừng cong màu đen đối mặt, dưới mũ giáp, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, lập tức đột nhiên một tay nâng lên, thể nội lĩnh vực chi lực, bản nguyên pháp tắc liên tục không ngừng tràn vào trong hoa sen màu đen.

Rống!

Thanh niên sừng cong màu đen tựa hồ cũng phát giác được cái gì, trong miệng lại lần nữa bộc phát ra một trận gầm thét, quang mang đôi sừng cong bộc phát ra càng thêm sáng chói, một tia lực lượng kỳ lạ theo sừng cong chuyển vào trong tam sắc quang cầu trên đỉnh đầu.

Thế công của hai người càng ngày càng kinh khủng, khiến đám người Hoành Táng Mạc bốn phía hãi hùng khiếp vía, sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm.

"Mau lui lại!"

Y Táng Tâm Nặc đã không để ý tới nhiều như vậy, trực tiếp lôi kéo Thủ Táng Thải Vân hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người sắc mặt biến hóa, cũng lập tức đi theo lui lại, không còn dám ở gần, thế công này quá mức đáng sợ, ai cũng không biết sau khi va chạm sẽ phát sinh cái gì.

Liền ngay cả Tracy đều là sắc mặt khẽ động, lặng yên không một tiếng động lui về phía sau.

Những tử đệ thế lực lớn này quả thật đều là biến thái, căn bản không tới phiên nàng lo lắng cái gì.

Cùng lúc đó, trong lòng nàng cũng là càng thêm nóng rực lên, nếu như có thể đạt được loại chiến kỹ cường đại kia, thực lực của nàng cũng có thể phát sinh bay vọt đi.

Tên kia đã đã đáp ứng nàng, chắc chắn sẽ không nuốt lời a.

Hoa sen màu đen của Vương Đằng, ba cái quang cầu của thanh niên sừng cong màu đen, giờ phút này cũng sẽ không tiếp tục bành trướng, tựa hồ đã đến cực hạn.

Cái này làm mọi người càng căng thẳng hơn, thời khắc một quyết thắng thua đến!

"Chết đi!"

Thanh niên sừng cong màu đen trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn một tay nâng quá đỉnh đầu, hướng phía trước vung lên, ba quang cầu kia liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Vương Đằng hung hăng đâm tới.

"Đi!"

Dưới khôi giáp, Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, vung tay lên, hoa sen màu đen liền hướng phía trước chậm rãi lướt tới.

Cực Ngục Yêu Liên!

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất toàn lực vận dụng một chiêu này, mà lại bây giờ Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, triệt để bộc phát, uy lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Giờ phút này, hoa sen màu đen hướng phía trước lướt tới.

Tốc độ của nó lúc đầu cũng không nhanh, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang màu đen, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tiếng nổ kinh khủng vang lên.

Hoa sen màu đen xuất hiện, cùng viên tam sắc quang cầu kia triệt để đụng vào nhau, bộc phát ra quang mang rừng rực, hướng bốn phương tám hướng nở rộ, thật như mặt trời bạo phát.

Sóng gợn vô hình càn quét, cơ hồ lan tràn mấy vạn cây số, phá hủy hết thảy, nơi này triệt để hóa thành một vùng phế tích, để Hoành Táng Xuyên đám người khóe mắt trợn trừng, ngày sau muốn khôi phục, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu tiền tài.

Vương Đằng ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, uy lực của viên tam sắc quang cầu kia làm hắn hơi kinh ngạc, cái thanh niên sừng cong màu đen này đến cùng là loại thể chất gì, lại có thể bộc phát ra công kích thiên phú đáng sợ như thế.

Đối diện thanh niên sừng cong màu đen càng là cảm thấy áp lực nặng nề, biến sắc lại thay đổi.

"Bạo cho ta!"

Thanh niên sừng cong màu đen sắc mặt dữ tợn, hai mắt tràn ngập sát ý, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn.

Oanh!

Viên tam sắc quang cầu kia ầm vang bạo tạc, tam sắc quang mang kinh khủng phóng lên tận trời.

Đám người hoảng sợ thất sắc, lại lần nữa hướng phía sau thối lui, sắc mặt khẩn trương tới cực điểm.

Công kích kinh khủng như thế, hoa sen màu đen kia chống đỡ được sao?

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, không chút do dự, cũng là trong nháy mắt đem uy lực của hoa sen màu đen triệt để bộc phát ra.

Quang mang màu đen chiếu rọi tứ phương.

Tam sắc quang mang kia không ngừng làm hao mòn quang mang hoa sen màu đen, phát ra tiếng ken két, từng đạo vết nứt xuất hiện trên hào quang vòng ngoài hoa sen màu đen.

"Ha ha ha, ngươi bại!" Thanh niên sừng cong màu đen thấy cảnh này, không khỏi cười như điên.

"Thật sao?" Một đạo thanh âm bình thản đến cực điểm từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, tựa hồ mang theo một tia trào phúng.

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!" Thanh niên sừng cong màu đen hừ lạnh nói.

"Người chết, hẳn là ngươi a!"

Vương Đằng lắc đầu, hướng phía phía trước một chỉ.

Oanh!

Bên trong hào quang màu đen, đóa hoa sen màu đen yêu dị vô cùng kia lại chậm rãi giãn ra mà ra, nguyên bản bên ngoài hoa sen chỉ có sáu cánh lại có sáu cánh cánh hoa nở rộ mà ra, trên cánh hoa có phù văn cực kì huyền ảo hiển hiện, đồng thời bộc phát ra quang mang cường thịnh vô cùng, đó là lực lượng pháp tắc.

Trong sát na, hoa sen màu đen xông phá tam sắc quang mang, trực tiếp bạo xông mà ra, hướng phía trước trấn áp tới.

"Cái này làm sao có thể!" Thanh niên sừng cong màu đen ngạc nhiên vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Rống!

Hắn phát ra gầm thét, thể nội bộc phát ra tất cả Nguyên Lực, muốn ngăn cản trấn áp của hoa sen màu đen này.

Bành!

Đáng tiếc Nguyên Lực phòng ngự kia tại dưới hoa sen màu đen, lại như giấy mỏng, bẻ vỡ khô mục, trong nháy mắt vỡ vụn mà ra.

Hoa sen màu đen xuất hiện tại đỉnh đầu thanh niên sừng cong màu đen, trực tiếp trấn áp mà xuống.

"Không. . . A!" Thanh niên sừng cong màu đen phát ra tiếng kêu thảm, triệt để bị quang mang hoa sen màu đen nở rộ bao phủ.

"Tiểu tử, làm càn!"

Bên ngoài hư không tên hỏa diễm Giới Chủ kia rốt cục nhịn không được phát ra gầm thét, muốn xuất thủ ngăn cản.

"Ta khuyên ngươi đừng lộn xộn!"

Hoành Táng Xuyên ngăn tại trước người hắn, cười lạnh nói.

"Tránh ra cho ta!" Hư ảnh thế giới phía sau hỏa diễm Giới Chủ hướng về phía trước trấn sát mà đi, muốn đem Hoành Táng Xuyên va ra.

"Hừ!" Hoành Táng Xuyên lạnh hừ một tiếng, phía sau đồng dạng có một mảnh hư ảnh thế giới hiển hiện, đó là một mảnh tiểu thế giới tràn đầy cát vàng, nặng nề mà trầm ổn, trấn áp vũ trụ.

Thế Giới chi lực của song phương điên cuồng va chạm, khiến hư không chấn động, từng đạo vết nứt không gian đen nhánh thâm thúy hiện lên.

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia lại hoàn toàn không cách nào rung chuyển Thổ hệ thế giới hư ảnh của Hoành Táng Xuyên, bị ngăn trong hư không, hắn tức muốn giơ chân.

Phía dưới, Y Táng Tâm Nặc đám người cực kỳ chấn động, trừng mắt líu lưỡi nhìn chiến trường phía xa, cơ hồ không thể tin được đây là hai cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tạo thành.

Thật đáng sợ!

Thực lực của hai người này vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, khiến người khó có thể tin!

Nhưng không thể nghi ngờ càng kinh khủng là vị kia. . .

Đám người không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh người mặc chiến giáp màu đỏ thẫm, ánh mắt rung động kịch liệt, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Dưới hắc quang hừng hực kia, chiến giáp màu đỏ thẫm trên người hắn lộ ra càng cao vút cùng chướng mắt.

Xích Diễm Yêu Liên! ! !

Không biết vì sao, trong lòng mọi người lại không hẹn mà cùng hiện ra bốn chữ này.

Không bao lâu, Nguyên Lực dư ba đáng sợ dần dần tán đi, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, thình lình chính là thanh niên sừng cong màu đen người mặc Lôi hệ chiến giáp.

Oanh!

Trên mặt đất trong nháy mắt bị nện ra một cái hố sâu, sâu không thấy đáy, khe hở giống như mạng nhện hướng bốn phía khuếch tán, vô số bụi mù phiêu đãng mà lên.

Giữa thiên địa, triệt để lâm vào một mảnh yên tĩnh!
Kết chương.