Chương 871: Chiến Kim Ô
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ một quyền này dưới, quản chi là thần sư vô địch, cũng y nguyên đánh không lại một quyền này, theo một tiếng vang thật lớn, tất cả thần sư đều tại đây một quyền phía dưới băng diệt.
 
 	"Phanh" một tiếng, Cửu Đầu Sư Đế Sư Tử Ấn tại chỗ vỡ nát, hắn bị chấn động đến phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay tứ tung ra ngoài.
 
 	, quyền này chính là lấy Phá Khung Phủ Thể diễn biến mà thành, quyền này vừa ra, không chỉ là kiên duệ vô cùng, hơn nữa là lực lớn vô tận, một quyền dưới, có thể vỡ nát hết thảy!
 
 	"Giết ——" sư yêu quân đoàn hộ chủ sốt ruột, rống to một tiếng, thiên quân vạn mã xông lại, muốn đem Lý Thất Dạ ép diệt.
 
 	"Một đám sâu kiến mà thôi!" Lý Thất Dạ gặp đạp nát hư không thiên quân vạn mã xông lại, cười lạnh một tiếng, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ trên người hiện lên từng đôi cánh tay, nơi cánh tay hiển hiện thời điểm, Cửu Giới từ từ bay lên, Cửu Giới chi lực đều tụ tập tại cái này Thiên Thủ Vạn Tí bên trong.
 
 	"Vạn Tướng Trảm ——" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm cười một tiếng, Thiên Thủ Vạn Tí hợp lại, "Phanh" một tiếng, một đạo vô tận hồ quang một trảm mà qua, đạo này hồ quang, siêu việt hết thảy, chém xuống thiên địa, chặt đứt vạn pháp.
 
 	Vạn Tướng Trảm, đây là "Thiên Thủ Sấu Thân Cửu Giới" bất thế chi thuật, một trảm dưới, từng cái một đầu bay lên, Cửu Giới chi lực đều tụ tập tại đây một trảm dưới, đừng nói là một đám sư yêu, coi như là một đoàn Thánh Hoàng đều sẽ bị trong nháy mắt chém giết.
 
 	Đương từng cái một đầu lăn xuống tại đất thời điểm, bị chém đứt cổ mới phun ra một trụ trụ máu tươi, theo một trận "Ba, ba, ba" tiếng ngã xuống đất vang lên. Thiên quân vạn mã sư yêu quân đoàn vô số cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất. Máu tươi nhuộm hồng cả đại địa!
 
 	Từng để cho Cửu Đầu Sư Đế tự cho là ngạo sư yêu quân đoàn tại thời khắc này liên kết thành bọn hắn cường đại nhất sư trận cơ hội đều không có. Tại Lý Thất Dạ một chiêu phía dưới đều là bị tàn sát.
 
 	Mùi máu tươi xông vào mũi, không ít người không khỏi sởn hết cả gai ốc, rất nhiều người đều lui về sau mấy bước, có người lầm bầm nói ra: "Đệ nhất hung nhân, quả nhiên là đại hung! Quả nhiên là điên rồi."
 
 	"Chớ có làm càn!" Kim Ô Thái tử gặp Lý Thất Dạ xuất thủ chém sư yêu quân đoàn, hắn cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt, hắn hóa thành một đạo hoàng kim quang mang. Đạo này hoàng kim quang mang quá nhanh, hơn nữa vô cùng kiên duệ, tại để cho người ta thấy không rõ tốc độ phía dưới ám sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Coi như là Đại Hiền nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi biến sắc, như thế kinh thế tốc độ, như thế bén nhọn sát phạt, cho dù có cường đại hơn nữa bảo vật hộ thể cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, hư không tựa như là vỗ một cái, Lý Thất Dạ lồng ngực lập tức sáng chói. Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể, Vô Cấu thể, Phá Khung Phủ Thể cái này tứ đại thể tiên trong nháy mắt bị khởi động.
 
 	Trong nháy mắt này, tựa hồ thời gian đình trệ. Tất cả động tác đều chậm lại, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ biến mất, coi như là Đại Hiền đều thấy không rõ Lý Thất Dạ tốc độ, mà mặc Kim Ô chiến y Kim Ô Thái tử trong nháy mắt này đều tựa hồ trở nên chậm lại.
 
 	Chí ít, cùng Lý Thất Dạ tốc độ so sánh, Kim Ô Thái tử tốc độ là chậm cùng ốc sên, không đủ thành đạo.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, một tiếng kinh thiên thanh âm tựa hồ đem tất cả mọi người tại đình trệ thời gian bên trong kéo lại, không có người thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, chỉ gặp Kim Ô Thái tử đã là bị đâm đến bay lên cao cao, máu tươi bắn tung tóe, coi như là Kim Ô chiến y, cũng như nhau không cách nào che chở hắn.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể, nặng vô lượng, nghiền ép hết thảy; Phi Tiên thể, nhanh vô cực, siêu việt hết thảy; Vô Cấu thể, không gì có thể cản, vạn pháp tránh lui; Phá Khung Phủ Thể, sắc bén không thể đỡ, lực đạo vô tận!
 
 	Tứ đại thể hợp nhất, uy lực to lớn, không thể tưởng tượng, coi như Kim Ô chiến y cường đại hơn nữa đều không thể che chở Kim Ô Thái tử, phải biết, Phá Khung Phủ Thể là thế gian sắc bén nhất đồng thời cũng là lực lượng lớn nhất thể chất, nó đã từng đâm rách qua Đế binh!
 
 	Kim Ô Thái tử máu tươi cuồng phún, bị cao cao đụng lên, nhưng là, lại tại trong chớp nhoáng này, thời gian đình trệ, tại Lý Thất Dạ tiểu thành Phi Tiên thể dưới, Kim Ô tộc vì đó tự ngạo tốc độ đã không đáng giá được nhắc tới, quản chi là Kim Ô Thái tử ăn mặc Kim Ô chiến y gia tốc cũng như nhau không được!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tại dưới một tiếng vang thật lớn, đình trệ thời gian lại một lần nữa chảy xuôi, tất cả mọi người nhìn thấy rung động mà không cách nào quên một màn, chỉ Lý Thất Dạ thân ở không trung, một chân đạp xuống, nặng nề mà đạp ở Kim Ô Thái tử trên người.
 
 	Quản chi Kim Ô Thái tử trên người Kim Ô chiến y hiện lên vô số vũ y, hiện lên Kim Ô tộc vô tận pháp tắc, y nguyên không thể ngăn trở một cước này, "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, quản chi có Kim Ô chiến y che chở thân, Kim Ô Thái tử y nguyên bị đạp vỡ cả người xương cốt.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một tiếng, Kim Ô Thái tử cả người từ cao tại rơi xuống, nặng nề mà đụng vào mặt đất, xô ra một cái hố to tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện trở nên yên tĩnh vô cùng, Kim Ô Thái tử cường đại mọi người đều biết, thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam chi lưu, không người có thể đối địch với hắn, hắn mặc Kim Ô chiến y, càng làm cho hắn có được khiêu chiến bình thường Đại Hiền tư cách.
 
 	Nhưng mà, tại thời khắc này, Kim Ô Thái tử tại Lý Thất Dạ trước mặt chỉ có đánh đánh phần, tại Lý Thất Dạ tốc độ dưới, tại Lý Thất Dạ vô địch công phạt dưới, cái gì một thân kiêm hai môn chi trường, cái gì tan hai môn tuyệt thế chi thuật tinh hoa, cái gì Kim Ô chiến y, đều trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Trước mắt một màn này, thật sự là quá rung động, cái này để người ta nghĩ tới trước đó không lâu Mai Ngạo Nam một thuẫn đánh bại hết mười tám Thiên Thiếu một màn, so với Mai Ngạo Nam đến, Lý Thất Dạ tựa hồ càng thêm bá khí!
 
 	Lúc này, Kim Ô Thái tử nằm ở nơi đó, máu tươi của hắn nhuộm hồng cả Kim Ô chiến y, tại thời khắc này, hắn đều không thể tin được, hắn không tiếp thụ được sự thực như vậy!
 
 	Đối với hắn mà nói, thua ở Tiễn Vô Song trong tay, là hắn quá khinh địch, không mang theo cường đại binh khí, lần này hắn đặc biệt mặc Kim Ô chiến y mà đến, nhưng là, kết quả lại làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn căn bản cũng không có lực phản kích, hắn căn bản chính là chỉ có bị đánh phần, hắn tự cho là ngạo tốc độ, tại Lý Thất Dạ trước mặt trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Ngày đó ta để vô song xuất thủ, cái kia bất quá là ma luyện một cái vô song lâm trận kinh nghiệm mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy nằm dưới đất Kim Ô Thái tử một chút, nói ra: "Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách trở thành đối thủ của ta! Loại này cấp bậc đều danh xưng là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài. Chỉ có thể nói các ngươi Đề Thiên Cốc xuống dốc. Không thể tìm ra một cái ra dáng truyền nhân đến!"
 
 	Lời nói này đi ra lại cuồng lại ngạo. Tại đương thời thế hệ trẻ tuổi không có mấy người dám càn rỡ như vậy địa điểm bình Đề Thiên Cốc, nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ lời bình thời điểm, không người nào dám lên tiếng, không người nào dám nói một câu.
 
 	"A ——" Kim Ô Thái tử cuồng hống quát to một tiếng, tại rống to bên trong hắn tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy kiên quyết. Tràn đầy sát phạt.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, trong nháy mắt này, Kim Ô Thái tử thân thể lập tức xương vỡ, máu tươi nhuộm hồng cả Kim Ô thật áo, vào lúc này, Kim Ô Thái tử chân mệnh vậy mà bốc cháy lên.
 
 	Từng đạo từng đạo bí thuật pháp tắc hiển hiện, trong nháy mắt này, Kim Ô Thái tử thọ huyết hao hết, đương thọ huyết bị hao hết thời điểm, tựa hồ là phản tổ về cổ. Vô tận thương cổ mãng hoang khí tức phóng lên tận trời.
 
 	Nhuộm hồng cả Kim Ô chiến y máu tươi lập tức trở nên chói lóa mắt, mỗi một giọt máu tươi tựa hồ cũng như là hồng ngọc. Nghe được "Tư" một tiếng vang lên, tất cả máu tươi thấm vào Kim Ô chiến y bên trong.
 
 	"Thu ——" một tiếng Kim Ô thét dài vang lên, tại thời khắc này, Kim Ô chiến y vọt lên bầu trời, hóa thành một cái Tam Túc Kim Ô, khi này chỉ Tam Túc Kim Ô xông lên thiên không thời điểm, hai cánh mở ra, che đậy Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Bồng" một tiếng a lên, cái này Tam Túc Kim Ô gánh vác lấy ngàn vạn cái mặt trời, vô tận thái dương tinh hỏa tàn phá bừa bãi lấy Cửu Thiên Thập Địa, đốt cháy toàn bộ thiên vũ, thiên vũ bên trong ngôi sao đều lập tức bị thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Kim Ô Thủy tổ sao?" Như thế hủy thiên diệt địa một màn, để không ít người trực tiếp quỳ trên mặt đất, Tam Túc Kim Ô trong nháy mắt là trấn áp toàn bộ thiên địa, đạo hạnh cạn người, tại như thế vô địch chi thế dưới, chỉ có thể là quỳ bái, căn bản chính là không chịu đựng nổi như thế thần uy.
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Nhìn thấy Tam Túc Kim Ô che đậy cửu thiên, coi như là Thánh Hoàng cũng theo đó hãi nhiên.
 
 	"Kim Ô tộc thủy huyết nha, đây là dùng bí thuật phát huy thủy huyết uy lực lớn nhất, triệu hoán Kim Ô chiến y Thủy tổ chi uy!" Có người nhìn thấy thiên khung phía trên Tam Túc Kim Ô, cũng là biến sắc.
 
 	Truyền thuyết, Kim Ô tộc Thủy tổ đã từng là đối địch với Tiên Đế, tự phong vì vô thượng Chân Thần, danh xưng cùng Tiên Đế sánh vai!
 
 	"Hô ——" Tam Túc Kim Ô há miệng liền phun ra giống mênh mông biển lớn thái dương tinh hỏa, muốn hủy diệt diệt hết thảy, đương cuồn cuộn thái dương tinh hỏa chiếu nghiêng xuống thời điểm, Bệ Ngạn thành vô số tu sĩ cũng không khỏi vì đó sợ chết khiếp.
 
 	"Má ơi ——" có cường giả thét chói tai vang lên muốn chạy ra Bệ Ngạn thành, nhưng là, đây hết thảy đều trễ, tại như thế đáng sợ thái dương tinh hỏa dưới, chỉ sợ Đại Hiền đều sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Ông" một tiếng, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, phong trời năm đạo phóng lên tận trời, trong nháy mắt phong bế Cửu Thiên Thập Địa, tại một trận "Oanh, oanh, oanh" tiếng vang bên trong, chặn chiếu nghiêng xuống thái dương tinh hỏa.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa giống vô số thiên thạch vũ trụ, một lần lại một lần đánh thẳng vào Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, nhưng là, trong lúc nhất thời không cách nào xông phá Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phòng tuyến.
 
 	Phong Thiên Ngũ Đạo Môn thế nhưng là vô thượng chi vật, đã từng phong qua một giới, thái dương tinh hỏa cường đại hơn nữa nó cũng như nhau có thể phong được.
 
 	"Một cái hỏa điểu, cũng dám xưng vô thượng Chân Thần, không biết tự lượng sức mình." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, một trận tiếng oanh minh vang lên, biển máu ngập trời, Âm Dương Huyết Hải hiển hiện, Kim Dương dược không, huyết nguyệt chìm nổi, vào lúc này, Lý Thất Dạ thọ huyết bàng bạc vô tận, hắn lấy tuyệt luân vô bỉ huyết khí thúc giục Phong Thiên Ngũ Đạo Môn!
 
 	Phong Thiên Ngũ Đạo Môn mỗi một đạo cửa đều có một cái đồ án, tại thời khắc này, mỗi một cái đồ án đều sống, từ mỗi một cái đồ án bên trong vọt ra một cái cổ lão mà thần bí sinh linh.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" năm con sinh linh từ Phong Thiên Ngũ Đạo Môn nhảy ra đến, rung động thiên địa, mỗi một con sinh linh đều là nương theo lấy cổ lão mà thần bí pháp tắc, bọn chúng tản ra đáng sợ mà khí tức thần bí, tựa hồ, bọn chúng là cổ lão vô cùng thời đại chúa tể!
 
 	Thôn Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử! Đây cũng là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn mỗi một cái đồ án bên trong chỗ phủ bụi lấy sinh linh.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.