Chương 696 : Dù sao ngươi khẳng định là chết.
Bùi Nguyên Hoa tuổi thất tuần, bất quá tu vi có thành tựu, cho nên nhìn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, khuôn mặt hồng nhuận.

	Theo đạo lý tới nói, Diệp Anh chết rồi, Diệp gia vài tên tiểu tử cũng cơ hồ toàn quân bị diệt, Bá Đao sơn trang hẳn là như vậy hủy diệt mới đúng.

	Nhưng bây giờ hắn thấy, cái kia yên lặng sơn trang tựa như là một đầu ngủ say mãnh thú, lúc nào cũng có thể bạo khởi, lộ ra Lão Nha.

	Cửu trưởng lão thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, chỉ là dò xét một lần Bá Đao sơn trang liền trâu đất xuống biển, không thấy bóng dáng, cái này khiến hắn làm sao không kiêng kị.

	Làm không rõ ràng, sự tình làm sao phát triển thành cái dạng này.

	Bàng Vạn Hải chết như thế nào, không ai biết, ngày đó mặc dù có không ít người theo Bá Đao sơn trang chạy đi, không ai có thể thấy tận mắt cái kia một trận chiến đấu.

	Chỉ bất quá theo dưới mắt nắm giữ đủ loại tình báo đến xem, cái kia Diệp Lục phía sau hẳn là có một cái cao nhân, mà lại cao nhân kia tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực cao.

	Tối thiểu nhất, còn cao hơn Cửu trưởng lão hơn nhiều.

	Bởi vì Cửu trưởng lão cũng là Trận Tu, trước đó vài ngày hắn chủ động xin đi tiến đến Bá Đao sơn trang tìm hiểu hư thực, kết quả là như vậy không có.

	"Ta cũng không tin ngươi có thể một mực trốn ở bên trong!" Nhìn qua Bá Đao sơn trang phương hướng, Bùi Nguyên Hoa nghiến răng nghiến lợi.

	Cường đại Trận Tu cố nhiên để cho người ta kiêng kị, có thể Trận Tu bản thân thực lực bình thường đều chẳng ra sao cả, chỉ cần không cho phát huy Không Gian, đều không đủ vi lự.

	Thần Ý Môn lần này tử thương thảm trọng, kết quả Bá Đao thuật vẫn không có thể đắc thủ, Hùng Thiết Sơn bên kia nổi trận lôi đình, nếu không phải muốn chữa thương, chỉ sợ đã tự mình tới trước.

	Bất quá trước lúc này, hắn đã đối Bùi Nguyên Hoa hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải giết Diệp gia hai tên tiểu tử, trà trộn Long Đằng Giới tu hành nhiều năm, hắn làm sao không biết trảm thảo trừ căn đạo lý.

	Diệp gia hai tên tiểu tử còn sống một ngày, hắn một ngày liền không được An Sinh.

	Chợt có kêu thảm và linh lực ba động theo một phương hướng nào đó truyền đến, Bùi Nguyên Hoa lập tức quay đầu nhìn về cái hướng kia nhìn lại, chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, lại có Lăng liệt đao quang lấp lóe , bên kia phụ trách giám thị Bá Đao sơn trang động tĩnh vài cái Thần Ý Môn tu sĩ bị giết máu chảy thành sông.

	Trong ánh đao, có thiếu niên xê dịch thân ảnh.

	"Thật can đảm!" Bùi Nguyên Hoa giận dữ, tay áo hất lên, như ưng kích trường không, nhún người nhảy lên, hướng phía đó đánh tới.

	Hắn đang lo làm sao đem Diệp gia tiểu tử kia bắt tới, không nghĩ tới đối phương thế mà chủ động hiện thân, hơn nữa còn dám tập sát hắn Thần Ý Môn đệ tử.

	Mà trước đó, lại không ai phát hiện hắn là như thế nào theo Bá Đao sơn trang đi ra.

	Bên ngoài mấy dặm, Lục Diệp cầm đao mà đứng, bốn phía mấy cỗ thi thể nằm ngang.

	Thần Ý Môn bên này chỉ cho là hắn phía sau có cái gì ẩn tàng cao nhân, chỗ đó nghĩ đến Bá Đao sơn trang trận pháp đều là bản thân hắn thủ đoạn.

	Hắn chẳng những tinh thông trận pháp, còn tinh thông Ẩn Nặc tiềm sát.

	Bây giờ Diệp Lục, sớm không phải Long Đằng Giới lúc đầu cái kia Diệp Lục, đây chính là tại Linh Khê chiến trường Vân Hà chiến trường xông ra uy danh hiển hách Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê tam tai.

	Vài cái Thần Ý Môn tu sĩ bản thân tu vi liền không cao, bị hắn lặng lẽ ẩn núp đến phụ cận, nào có cái gì đường sống?

	Trên thực tế, nếu như Lục Diệp nguyện ý, ngay cả Bùi Nguyên Hoa đều có thể tập sát rơi.

	Nhưng hắn mục tiêu cũng không phải là đơn thuần giết địch, mà là muốn đem Thần Ý Môn bên này người dẫn ra, lúc này mới sẽ chủ động bộc lộ hành tung.

	Ngẩng đầu ở giữa, liền nhìn thấy bên ngoài mấy dặm một thân ảnh hướng bên này cấp tốc đánh giết mà đến, trên thân khí tức thình lình có cái Vân Hà tám tầng cảnh tiêu chuẩn, lập tức minh bạch, đây là Thần Ý Môn cái nào đó cao tầng, có thể là trưởng lão loại hình.

	Xa xa thấy Lục Diệp dưới chân còn giẫm lên một cái Thần Ý Môn đệ tử, vậy đệ tử nhất thời chưa chết, vẫn giãy dụa, lại tại Lục Diệp trói buộc xuống đứng dậy không được.

	Bùi Nguyên Hoa gầm thét: "Tiểu bối chớ có càn rỡ!"

	Dường như đáp lại hắn câu nói này, Lục Diệp dưới chân vừa dùng lực, cái kia Thần Ý Môn đệ tử lồng ngực trực tiếp lõm xuống dưới, một ngụm máu tươi xen lẫn nội tạng khối vụn phun ra, sinh cơ tiêu tán.

	"Muốn chết!" Bùi Nguyên Hoa giận quá.

	Một cái đệ tử sinh tử, hắn tự nhiên không quan tâm, để hắn phẫn nộ chính là Lục Diệp thái độ, tiểu tử này rõ ràng đang gây hấn với chính mình.

	Trong chớp mắt, lẫn nhau chỉ có nửa dặm xa, Lục Diệp lúc này mới không chút hoang mang thả người bay lên, hướng nơi xa trốn chạy.

	Trong chốc lát, Bá Đao sơn trang phụ cận, từng đạo lưu quang lên không, như mưa sao băng vạch phá bầu trời, hướng Lục Diệp truy kích đi qua.

	Đao hồ trung tâm trên đảo nhỏ, lắng nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh, Y Y biết Lục Diệp đã động thủ, bất quá nàng cũng không có tùy tiện hành động, mà là để Hổ Phách lưu tại nguyên địa chiếu khán Diệp Lưu Ly, tự mình lặng lẽ lặn ra đi, tại sơn trang bên ngoài dò xét một phen.

	Còn thật sự để nàng tìm được vài cái lưu thủ Thần Ý Môn đệ tử, bất quá những người này tu vi đều không cao, tại Y Y bỗng nhiên đánh lén xuất thủ về sau, căn bản không có sức hoàn thủ, nhao nhao mất mạng.

	Một nén nhang về sau, tuyết trắng đại hổ mạnh mẽ thân ảnh thoát ra Bá Đao sơn trang, trên lưng hổ, ngồi ngay thẳng hai thiếu nữ thân ảnh.

	Một đường hướng bắc.

	Bá Đao sơn trang hướng Đông Bách Lý, có một chỗ nhỏ hẹp sơn cốc.

	Tại Lục Diệp vô tình hay cố ý hành động dưới, tại Thần Ý Môn một đám tu sĩ phí hết tâm tư nỗ lực dưới, hắn rốt cục bị "Chận" ở chỗ này, tiến thối không đường.

	"Tiểu tử, lần này ta nhìn ngươi có chết hay không!" Bùi Nguyên Hoa gầm thét.

	Lục Diệp chầm chậm rút đao, trường đao ra khỏi vỏ thanh âm kéo dài khàn khàn, để cho người ta nghe vào trong tai, phảng phất có con kiến ở trong lòng leo qua, khó chịu đến cực điểm.

	Hắn tầm mắt buông xuống, gợn sóng mở miệng: "Ta không biết ta có chết hay không, bất quá..."

	Thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một thân ảnh, qua trong giây lát liền đánh giết đến Bùi Nguyên Hoa trước mặt, tốc độ nhanh chóng, để Bùi Nguyên Hoa sắc mặt đại biến.

	Tiểu tử này đang giả heo ăn hổ?

	Trong đầu bỗng nhiên toát ra như vậy một cái buồn cười suy nghĩ, thân thể đã bản năng có chỗ ứng đối, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây thước bộ dáng Linh khí, linh lực thôi động rót vào trong đó, phân hoá mấy đạo thước ảnh, hướng Lục Diệp vào đầu đánh tới.

	Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tựa như rơi xuống hầm băng.

	Rõ ràng là giữa ban ngày, nhưng tại cảm giác của hắn bên trong, màn đêm tựa như bỗng nhiên giáng lâm, ngay sau đó điểm điểm tinh quang tại tầm mắt bên trong nở rộ.

	Khó nói lên lời xâm lược cảm giác và lực áp bách, như một tòa núi lớn chụp xuống, để thân hình hắn đột nhiên cứng ngắc.

	Bá Đao thuật!

	Bùi Nguyên Hoa tâm thần hoảng hốt, bởi vì một đao này uy thế, vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Trước đó vây giết Diệp Anh một trận chiến bên trong, hắn cũng là có chỗ tham dự, Diệp Anh tại trước khi chết liền thi triển một đao kia, một đao kia phía dưới, môn hộ Hùng Thiết Sơn và đại trưởng lão đồng thời thụ thương, hắn sở dĩ có thể hoàn hảo không chút tổn hại, chủ yếu là Diệp Anh một đao kia không có nhằm vào hắn.

	Dễ thân thân cảm thụ qua một đao kia uy thế, hắn đối một đao kia tự nhiên là hồi tưởng khắc sâu.

	So sánh Diệp Anh một đao kia, Diệp Lục giờ phút này thi triển ra một đao kia cố nhiên có vẻ không bằng, giống như cũng không kém nơi nào.

	Tiểu tử này tuổi còn trẻ, làm sao có thể đem Bá Đao thuật tu hành đến loại trình độ này? Trước kia cũng không nghe nói tiểu tử này tại Bá Đao thuật bên trên có cao thâm như vậy tạo nghệ ah!

	Hắn lại không biết, Diệp Anh mỗi nửa tháng đến Nhất Nguyệt mới có thể đi vào cái kia không gian truyền thừa một lần, có thể Lục Diệp gần nhất trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều vào cái bốn năm lần.

	Nửa tháng thời gian sở được đến, vài cùng Diệp Anh bảy tám năm thu hoạch cùng cấp.

	Tại Bá Đao thuật trên tu hành, Lục Diệp đã coi như là nhập môn, miễn cưỡng có thể phát huy ra Bá Đao thức thứ nhất một tia uy năng.

	Đại khái so ra kém Diệp Anh, nhưng so với Diệp Hùng ngày đó thi triển đi ra, lại phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Theo một đao kia tiết ra, là hắn tinh khí thần.

	Nguyên bản đối phó một cái tám tầng cảnh, Lục Diệp là không cần thiết thi triển Bá Đao thuật, môn này đao thuật uy năng lớn kinh khủng, bất quá đối với tự thân tiêu hao cũng không nhỏ.

	Nhưng Lục Diệp vẫn là thi triển, chủ yếu là nghĩ kiểm nghiệm xuống tự mình gần nhất tu hành thành quả.

	Cũng nên có cái thử tay nghề đối tượng, mới có thể biết mình được mất, nếu không chỉ là tự mình luyện tập, có thật nhiều chỗ thiếu sót đều khó mà phát giác.

	Bùi Nguyên Hoa tầm mắt bên trong, dưới bóng đêm, Tinh Quang lôi cuốn màn trời lật úp bỏ xuống nhưng ở rất nhiều Thần Ý Môn đệ tử tầm mắt bên trong, thiên địa vạn màu thất sắc, chỉ còn lại này một vệt sáng chói đao quang.

	Thước ảnh băng diệt, Lục Diệp thân hình cùng Bùi Nguyên Hoa gặp thoáng qua, nửa câu nói sau lúc này mới ung dung lối ra.

	"Dù sao ngươi khẳng định là chết!"

	Phía sau hắn, Bùi Nguyên Hoa đứng tại chỗ, phảng phất bên trong một đạo Dẫn Lôi phù, cứng ngắc bất động, da mặt đều tại co quắp, trong mắt càng là cấp tốc đầy tràn kinh hãi.

	Này Diệp gia lão Lục, làm sao có thể mạnh như vậy?

	Bá Đao thuật cố nhiên cao minh, nhưng cũng phải có tương ứng tu vi mới có thể phát huy ra uy năng của nó, Diệp Lục bất quá chỉ là sáu tầng cảnh, dù là có thể thi triển ra Bá Đao thuật, cũng không có khả năng giết được chính mình mới đúng.

	Nhưng trên thực tế...

	Trong lòng hắn sinh ra một tia minh ngộ, tiểu tử này quả nhiên đang giả heo ăn hổ, Thần Ý Môn bên này cho tới nay đều khinh thường hắn, người này không chết, Thần Ý Môn tất có tai hoạ ngập đầu.

	Điểm điểm đỏ thắm chảy ra, rất nhanh nhuộm đỏ Bùi Nguyên Hoa quần áo.

	Theo ở bề ngoài nhìn, Bùi Nguyên Hoa dường như không có thụ thương, nhưng trên thực tế trái tim của hắn đã bị đâm xuyên.

	Bá Đao thức thứ nhất, vốn là Nhất đao đâm thẳng.

	Phù phù...

	Nương theo lấy Lục Diệp thật dài thổ tức âm thanh, thi thể trùng điệp ngã trên mặt đất.

	Một đám Thần Ý Môn đệ tử giật mình hồn phi phách tán.

	Tại Tam trưởng lão dẫn đầu dưới, bọn hắn thật vất vả đem Diệp Lục ngăn ở nơi này, vốn cho rằng là tùy ý vây giết một trận chiến, kết quả bên này còn chưa bắt đầu phát lực đâu, nhà mình Tam trưởng lão trước đổ.

	Mọi người tại chỗ, đúng là ai cũng không thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Tam trưởng lão?" Có người run giọng la lên, tưởng tượng lấy Tam trưởng lão có thể bỗng nhiên đứng lên, tiếp tục dẫn đầu chỉ huy bọn hắn, thế mà nào có cái gì đáp lại.

	"Ah!" Nhiều tiếng hô kinh ngạc vang lên.

	Phe mình mạnh nhất Tam trưởng lão bị Diệp Lục Nhất đao mất mạng, bọn hắn những người này ở đâu là đối thủ?

	Cũng là có can đảm cẩn trọng, mắt thấy bốn phía đồng bạn có không ít người giật mình bể mật, lúc này chợt quát một tiếng: "Đồng loạt ra tay, hắn cuối cùng chỉ có một người!"

	Tình cảnh này, tuyệt không thể phân tán trốn chạy, nếu không chính là cho địch nhân từng cái đánh tan cơ hội, liên thủ vây giết, còn có một chút hi vọng sống.

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, cái khác tâm thần động đãng Thần Ý Môn đệ tử mãnh không sai hoàn hồn.

	Là, Diệp Lục mặc dù lợi hại, có thể hắn cuối cùng chỉ là một người, ở đây Thần Ý Môn đệ tử chừng hơn ba mươi, đồng loạt ra tay, há có thể thất thủ?

	Mà lại nghe nói Bá Đao thuật đối tự thân tiêu hao rất nhiều, Diệp Lục vừa rồi cái kia một thoáng bộc phát, có lẽ đèn đã cạn dầu cũng khó nói...

	Thế mà phần này ảo tưởng rất nhanh bị đánh vỡ, bởi vì ngay tại người kia thanh âm rơi xuống đồng thời, Lục Diệp liền động.

	Diệp Hùng một cái Bá Đao thuật về sau dầu hết đèn tắt, kia là hắn tại Bá Đao thuật trước tu hành không tới nơi tới chốn, đối Lục Diệp tới nói, Bá Đao thuật tiêu hao cố nhiên rất lớn, nhưng tóm lại còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Hắn dưới mắt, là có thừa lực chiến đấu.
Kết chương.