Chương 370 : Này đương vì đời thứ năm Diệp Hầu, ai phản đối?.
Bạo vũ khuynh bồn. 

Hoa hoa hoa! ! ! ! ! ! ! ! 

Thanh âm không ngừng vang vọng, nhưng tiếng mưa rơi vô pháp che dấu Diệp Hầu phụ tử lời nói. 

Ly quốc sứ giả hiện ra chấn kinh chi sắc, tuyệt đối không có dự liệu đến, Thiên Tử Chi Tỷ Chân Long Lĩnh Vực không ngờ như vậy cường, trước sau trấn áp Càn Hầu phía sau, lại trấn áp Diệp Hầu phụ tử. 

Ba vị Nhất phẩm chiến lực, trước sau lúc này mới nhiều ít thời gian, liền hoàn toàn đã lạc bại, này xưng được thượng là không có chút nào phản kháng chi lực. 

Muốn biết rõ Võ đạo Nhất phẩm chiến đấu, song phương đại chiến ba ngày, này cũng không lạ thường, thực tế là dù là không địch lại, nếu là một lòng muốn rút đi lời nói, cũng căn bản lưu không được. 

Này muốn cụ bị nghiền ép thực lực, mới có thể nhượng đối phương không có đào tẩu năng lực. 

Không chỉ là Ly quốc sứ giả chấn kinh, lúc này đông đảo chư hầu quốc sứ giả, còn có hào môn quý tộc đại biểu, Võ đạo đại tông, tán tu các loại bọn hắn, toàn bộ đều bị chấn nhiếp trụ. 

Cường. 

Này Thiên Tử Chi Tỷ quá cường. 

Vũ quốc sứ giả muốn rống to một tiếng, chính mình không tin tưởng, Thiên Tử Chi Tỷ tuyệt đối không có như thế cường. 

Trước mắt hết thảy, toàn bộ đều là giả, là huyễn thuật, ảo giác, đều không phải chân thực. 

Nhưng này một câu, đã đến bên miệng phía sau, Vũ quốc sứ giả hết lần này đến lần khác vô pháp nói ra miệng, như là cắm tại cổ họng, sau cùng miệng nhuyễn động, nhất khẩu cương nha không ngừng giảo động đứng lên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, này một câu sinh sinh nuốt xuống dưới. 

Đậu Trường Sinh tán dương thanh âm vang lên: " Diệp Hầu không thẹn là nhất quốc chi chủ, lúc này còn lòng mang Diệp quốc. " 

" Mời Diệp Hầu yên tâm, tân hầu hội đối xử tử tế Diệp quốc, Diệp Hải Vân cũng là Diệp thị nhất tộc, sẽ không nhượng Diệp quốc sinh loạn, hoặc là đại quyền bên cạnh rơi. " 

Diệp Hầu thanh âm vang lên: " Quốc công nhân nghĩa vô song, một nặc thiên kim. " 

" Ta tin qua quốc công. " 

" Sau cùng một cái yêu cầu, thỉnh quốc công từ bi vì hoài, hết thảy xử phạt chủ yếu đều do chúng ta phụ tử gánh chịu, thỉnh quốc công đem ta này nhất mạch di dời đến Nhân cảnh bên trong, nhượng bọn hắn lập thệ vĩnh không lại hồi thiên ngoại thiên, đến lúc đó phú quý còn là nghèo hèn, hết thảy đều muốn xem bọn hắn tạo hoá. " 

" Yên tâm a. " 

Trò chuyện thanh âm vang lên, truyền khắp tứ phương. 

Triệt để đánh thức rơi vào chấn kinh bên trong Ly quốc sứ giả, lập tức lớn tiếng tán thưởng diễn giải: " Công gia từ bi. " 

" Này Diệp Hầu phụ tử tập kích thiên sử, này là xét nhà diệt tộc tội lớn, công gia dĩ nhiên xá miễn bọn hắn, này là thiên cổ không có hành động vĩ đại, công gia nhân nghĩa vô song, thực chí danh quy. " 

Kim vũ không ngừng tiêu tán, cái kia gào thét Ngũ Trảo Kim Long, gào thét chi gian diễn sinh ra vân vụ, đang đằng vân giá sương mù bên trong dần dần ẩn nấp, Thiên Tử Chi Tỷ chậm rãi rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, hai cụ thi thể đã hoành lập tại đầu đường, cách đó không xa chính là Càn Hầu thi thể. 

Này hai vị lẫn nhau đối nghịch, đem đối phương đương làm đại địch hai người, bây giờ nhưng là song song chết thảm tại đầu đường, nhưng là cùng nhau lên đường, Hoàng Tuyền Lộ phía trên không cô đơn. 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn chung quanh tứ phương, ánh mắt chỗ tới chỗ, không người dám cùng Đậu Trường Sinh nhìn nhau, nhao nhao cuối đầu xuống, cho dù là trong đó có hai vị Võ đạo Nhất phẩm, thiên ngoại thiên trong đó giang hồ danh túc, nhưng cũng là phía dưới cao quý đầu lâu, tại đối diện Đậu Trường Sinh ánh mắt, phảng phất cảm thụ đến vô cùng vô tận áp lực, ánh mắt kia như là nguy nga sơn nhạc, căn bản không dám nhìn thẳng. 

Một tràng yến hội, vốn nên hỉ khí dào dạt, tứ phương thoả mãn. 

Nhưng hôm nay nhưng là một tràng chặt đầu cơm. 

Tử Thần Kiếm hào quang nội liễm, lượng tử sắc hóa thành đạm tử sắc, hơn nữa tử sắc như mực nước một dạng, đang tại bay nhanh bắt đầu rút đi, sau cùng hóa thành một thanh rỉ sét giống như giống như thiết kiếm, đã nhìn không ra Nhất phẩm bán Thần Binh phong thái. 

Dạng này một thanh đủ để oanh động thiên ngoại thiên, dẫn tới vô số thế lực điên cuồng, thậm chí với sinh tử chém giết cướp đoạt bảo vật, hiện bây giờ liền trực tiếp hoành lập tại trên đường đi, tại vạn chúng chú mục phía dưới thần quang nội liễm. 

Nhưng không người dám tiến lên cướp đoạt, thậm chí là cả tâm động cùng tham lam ánh mắt, đều không dám lộ ra nửa phần tới, bọn hắn sợ cho Đậu Trường Sinh một cái lý do, tiếp đó mượn cái cớ, trực tiếp đem bọn hắn thuận tay giết đi. 

Phá vỡ nhất quốc, liên sát ba vị Nhất phẩm, Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch, thật sự đã thật sâu lạc ấn tại bọn hắn trong lòng, bây giờ Đậu Trường Sinh không thể chiến thắng, đã nhượng bọn hắn hình thành sở hữu ấn tượng. 

Ba vị Nhất phẩm đều không phải đối thủ, như vậy muốn chiến thắng Đậu Trường Sinh, phá vỡ Chân Long Lĩnh Vực, này cần nhiều ít Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, năm vị? Còn là bảy vị? Hoặc là mười vị? 

Có thể hội tụ ra như thế cường chiến lực thế lực, thiên ngoại thiên trong đó bất kỳ một cái nào thế lực đều không được. 

Vô địch. 

Đậu Trường Sinh thật sự vô địch. 

Này chính là triều đình, này chính là Nhân cảnh. 

Thiên ngoại thiên là man di chi địa, dĩ vãng bọn hắn nghe thấy Nhân cảnh miệt xưng, trong lòng là không thoải mái, cũng không chịu phục, nhưng hiện bây giờ không thể không phục. 

Nhân cảnh võ học diễn hoá dĩ nhiên nhanh như vậy, lục tỷ đã bị đẩy tới đến bực này tình trạng, đã hoàn toàn vượt qua Nhất phẩm phạm vi, bắt đầu vô hạn tiếp cận với Thần Binh. 

Đậu Trường Sinh động tác, nửa canh giờ phía trước, cái kia thuộc về phổ phổ thông thông, nhưng bây giờ giơ tay nhấc chân chi gian, nhưng là tràn ngập không thể địch nổi khí thế, phảng phất có thể phá hủy hết thảy. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt mọi người, ánh mắt giương mắt nhìn hướng phương xa, cái kia một tôn ngạo nghễ sừng sửng tại thiên địa bên trong Pháp Tướng, lúc này đang cùng rậm rạp chằng chịt mãng xà đang tại dây dưa, từ xa nhìn lại chỉ có thể trông thấy kim quang, đã nhìn không thấy Pháp Tướng, rậm rạp chằng chịt mãng xà hội tụ tại cùng một chỗ, cấu thành một đầu tiếp thiên liền địa cự mãng, kia miệng mở ra phảng phất có thể thôn phệ thế giới, phun ra nuốt vào thiên hạ vạn vật. 

Đậu Trường Sinh nâng tay chi gian, ở vào Diệp Hầu trong tay áo một mặt lệnh bài, liền đã lăng không mà tới, lệnh bài vào tay phía sau cuồn cuộn không ngừng pháp lực, bắt đầu rót vào đến lệnh bài trong đó. 

Tàn sát bừa bãi tại Diệp Thành phía trên Cửu Thủy Vạn Xà Trận, hào quang không ngừng lập loè, tràn ngập khuếch tán giam cầm chi lực, bắt đầu dần dần thối lui, một đầu đón lấy một đầu mãng xà, đã bắt đầu súc về, sau cùng hội tản ra tới, hóa thành dòng nước, chìm vào tại trường hà bên trong. 

Trước sau ba cái hô hấp thời gian, Cửu Thủy Vạn Xà Trận đã bình tức xuống tới, một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà, bắt đầu vờn quanh Diệp Thành lưu động. 

Kim sắc hào quang ầm ầm mà tới, tràn ngập vô tận quang huy tiêu tán, Pháp Tướng đã dung nhập tại huyết nhục bên trong, Tào Thiếu Dương chậm rãi từ thiên khung phía trên đi xuống, lúc này ánh mắt nhìn hướng nhai đạo phía trên, cái kia ba bộ không nhúc nhích thi thể, hổ phách con ngươi không khỏi co rụt lại. 

Này hai vị Võ đạo Nhất phẩm, mặt khác nhất vị cũng có bán Thần Binh, cũng là Nhất phẩm chiến lực, bây giờ toàn bộ hoành thi tại này. 

Bọn hắn chết quá nhanh, Đậu Trường Sinh sát lên tới quá dễ dàng, giờ khắc này Tào Thiếu Dương cũng chần chờ, chẳng lẻ lục tỷ thật sự có đại bí mật, dĩ vãng đối lục tỷ cách dùng, toàn bộ đều sai lầm. 

Lục tỷ chân chính tác dụng, là sáng lập ra Chân Long Lĩnh Vực, cấm tuyệt vạn pháp. 

Nói đứng lên này một loại tình huống, cũng không phải không có khả năng, Chân Long Lĩnh Vực tác dụng, này cùng long khí đặc tính cùng loại, thật không phải miệng không bạch nha mù biên, ngẫm lại thật sự có nhiều khả năng. 

Tào Thiếu Dương tâm tư phức tạp, nhưng là chủ động đối với Đậu Trường Sinh thi lễ, này tại dĩ vãng là không có khả năng, cũng sẽ không phát sinh sự tình. 

Tào Thiếu Dương bây giờ tẫn quản đã không tại nội các vì tướng, nhưng lúc trước đến cùng cũng là nội các tướng công, bây giờ còn chấp chưởng Đông Hán, là Đông Hán đốc chủ. 

Bàn về địa vị tới, là muốn vượt qua Đậu Trường Sinh. 

Nhưng hôm nay Tào Thiếu Dương chủ động đối Đậu Trường Sinh thi lễ, này chỉ có thể chứng minh Tào Thiếu Dương trong lòng sợ, chính như cùng mặt khác chư hầu quốc sứ giả, bắt đầu không ngừng tán thưởng nịnh bợ một dạng, căn bản không dám cho Đậu Trường Sinh hạ sát thủ lý do, Tào thiếu gia cũng không tưởng cùng Đậu Trường Sinh trở mặt, tiếp đó bị Đậu Trường Sinh dùng Chân Long Lĩnh Vực giết đi. 

Vốn một mực đối Tử Thần Kiếm có ý tưởng Tào Thiếu Dương, bây giờ đối diện Tử Thần Kiếm có thể chạm tay đến tình huống, nhưng là ngậm miệng không nói, con mắt cũng là mắt nhìn thẳng, phảng phất không nhìn thấy Tử Thần Kiếm, có không biết Tử Thần Kiếm một dạng. 

Nhìn xem Tào Thiếu Dương đến phía sau, Đậu Trường Sinh mỉm cười diễn giải: " Mời Tào đốc chủ khổ cực một chuyến, mời mấy vị Diệp quốc trọng thần, cùng một chỗ tiến đến binh doanh, phối hợp Vương lão tướng quân đem các vị tướng lãnh cho trấn an. " 

" Công gia yên tâm, này một sự kiện liền bao tại tiểu người trên thân. " 

Lúc này nhất vị mặc quan phục, mặt trắng không râu quan viên, đột nhiên đi ra tới phía sau, vốn tưởng khom lưng cúi đầu, nhưng tại hạ bái thời điểm, nhưng là nghĩ tới cái gì, bịch một phát trực tiếp quỳ lạy tại Đậu Trường Sinh trước mặt, cái trán trùng trùng điệp điệp khái đến mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm. 

" Tiểu nhân đã nghe thấy nghịch hầu sau cùng ngôn từ, có lòng tin trấn an chúng giảng, mời công gia cho tiểu nhân một cái cơ hội. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhè nhẹ đập động quan viên đầu, ôn hòa mở miệng nói: " Đi a. " 

" Này một sự kiện làm xong, chỗ tốt không thể thiếu ngươi. " 

Phanh, phanh, phanh. 

Quan viên liên tục cho Đậu Trường Sinh khái khấu đầu, tiếp đó đứng người lên tới, trực tiếp cùng Tào Thiếu Dương cùng một chỗ rời đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem vị này quan viên bóng lưng, không sai, rất thức thời một cái gia hỏa, là một đầu tốt cẩu, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn so với hắn cường, bằng không thì khẳng định hội chịu cắn trả. 

Nhưng loại này uy hiếp, Đậu Trường Sinh căn bản không thèm để ý, đối phương trưởng thành tốc độ, vĩnh viễn theo không kịp Đậu Trường Sinh, như ngày xưa cao không thể chạm Vạn Nhân Vãng, bây giờ đối diện Đậu Trường Sinh, cũng muốn chủ động tránh đi, vì mạng sống chủ động đi nguy hiểm Nam Cương, chính là sợ bị Đậu Trường Sinh truy sát. 

Diệp Thành tổng cộng 5 vạn Đạo binh, Vương lão tướng quân có thể khống chế một bộ phận, lợi dụng tự thân uy vọng ảnh hưởng một bộ phận, mượn này kéo dài Đạo binh hội tụ, Vương lão tướng quân ở vào yếu thế, thời gian dài tất nhiên hỏa bính, sau cùng lạc bại bỏ mình nguy hiểm không nhỏ, nhưng có Tào Thiếu Dương đi đến, như vậy Vương lão tướng quân tất nhiên hội đạt được thắng lợi. 

Tào Thiếu Dương thực lực cường hãn, một người liền có thể địch nổi 5 vạn Đạo binh, còn có Vương lão tướng quân trợ giúp, không có khả năng thua. 

Thậm chí là Đậu Trường Sinh mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận trợ giúp, chiến thắng hội càng thêm nhẹ nhõm như ý, bất quá này là dệt hoa trên gấm, đối đại cục không có cái gì ảnh hưởng, tóm lại đều là thắng. 

Diệp quốc thế cục, nương theo Đạo binh xử lý rơi, bây giờ có thể nói là triệt để bình định, lại cũng không có bất luận cái gì chướng ngại. 

Chấp chưởng Diệp quốc hơn 100 năm đời thứ ba Diệp Hầu nhất mạch, bây giờ triệt để thất thế, tương lai chờ đợi bọn hắn chính là di dời đến Nhân cảnh bên trong, dần dần bắt đầu suy bại, sau cùng quy về bình thản, thành vì Nhân cảnh trong đó một cái không lớn không nhỏ gia tộc. 

Này là thành lập tại quốc triều sơ niên, bây giờ Nhân cảnh đang ở vào gợn sóng bao la hùng vĩ đại thời đại, đại thế chi tranh đã kéo ra mở màn, Diệp Hầu này nhất mạch nếu là cuốn vào trong đó, tất nhiên nhất định là thân tử đạo tiêu, bọn hắn tồn tại xuống tới khả năng không cao. 

Rốt cuộc là ngoại lai giả, tại Nhân cảnh trong đó ở vào bị gạt bỏ đối tượng, đã không có thời gian cho bọn hắn cắm rễ, triệt để dung nhập Nhân cảnh, loạn thế vừa khởi, cái kia một ít đạo tặc thích nhất loại này giàu có lại sẽ không dẫn tới địa phương nhằm vào đối tượng. 

Ánh mắt thu hồi phía sau, Đậu Trường Sinh muốn xử lý trọng yếu nhất một kiện sự tình. 

Giết chết đời thứ ba Diệp Hầu phụ tử, nhưng bát loạn phản chính nhiệm vụ chỉ thành công một nửa, còn lại chính là Diệp quốc kết thúc, nâng đỡ đứng lên nhất vị tân diệp hầu, này một kiện sự tình mới tuyên cáo kết thúc. 

Từ xung đột bắt đầu bộc phát phía sau, liền đã biến mất Trần thần bộ, lúc này đã lần nữa xuất hiện, Trần thần bộ trong tay nắm nhất vị thiếu niên, đang chậm rãi hướng mọi người đi tới, đông đảo chư hầu quốc sứ giả, tự động tránh ra một đầu con đường, tuỳ ý Trần thần bộ cùng Diệp Hải Vân đi tới đến trung ương. 

Lúc này Trần thần bộ cùng Diệp Hải Vân là vạn chúng chú mục, từng đạo ánh mắt toàn bộ dừng lại tại bọn hắn trên thân, càng thêm chuẩn xác chính là Diệp Hải Vân, ánh mắt bên trong hiện ra hâm mộ chi quang, vị này phía trước chút thời gian còn trà trộn tại Diệp Thành tầng dưới chót, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, có bữa nay không có bữa mai, ăn no đều là việc khó thiếu niên, bây giờ muốn thành vì Diệp quốc hiển hách nhất tồn tại. 

Trị này thời khắc bị Trần thần bộ mang đến, mục đích gì là cái gì, chư hầu quốc sứ giả nhóm trong lòng cũng rõ ràng, bây giờ Diệp quốc vô chủ, cần nhất vị tân chủ nhân, mà vị này Diệp Hải Vân chính là thích hợp nhất đối tượng. 

Đời thứ ba Diệp Hầu nhất mạch bị hủy bỏ, thượng vị cũng chính là đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ. 

Cái gì là một bước lên trời, này chính là một bước lên trời. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất chiêu, trên mặt đất rỉ sét giống như giống như Tử Thần Kiếm, đã phi tới Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn hướng trong tay này một thanh Tử Thần Kiếm, này là một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, có thể nói là giá trị liên thành, nhưng Đậu Trường Sinh hiểu được này một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, là tuyệt đối không có khả năng mang đi. 

Nếu là một mực tại thiên ngoại thiên có thể, nhưng mang về Nhân cảnh đó là nói chuyện viễn vông. 

Thiên ngoại thiên vốn là nội tình chưa đủ, vô số năm xuống tới góp nhặt một ít của cải, nhưng này tuyệt đối không phải bị tiêu xài lý do, thiên ngoại thiên Thần Ma tuyệt đối không cho phép. 

Nơi này đến cùng không phải gia đại nghiệp đại, nội tình mười phần Nhân cảnh, Nhất phẩm bán Thần Binh ảnh hưởng không nhỏ, đủ để lập nhất quốc, đương làm Lập quốc căn bản. 

Đậu Trường Sinh nhè nhẹ run lên Tử Thần Kiếm, ánh mắt nhìn hướng trước mặt Diệp Hải Vân, nhìn kỹ kia sắc mặt ửng hồng, cho dù là cực lực khắc chế, thế nhưng một cổ kích động, là vô luận như thế nào cũng vô pháp che dấu. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng đông đảo chư hầu quốc sứ giả đám người, đem tại tràng tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ chiếu vào đáy mắt, nhất căn ngón tay nhè nhẹ đạn động Tử Thần Kiếm. 

Đang tại chờ đợi thời gian, nhìn xem một hàng tự xuất hiện phía sau, Đậu Trường Sinh nụ cười sáng lạn đứng lên. 

Này một kiện bảo vật mang không trở về Nhân cảnh, như vậy giá trị liền không lớn, như vậy không bằng làm thuận nước giong thuyền, trực tiếp lưu tại Diệp quốc, mà không phải chờ Thần Ma sứ giả ra mặt chuộc trở về. 

Là, chuộc trở về. 

Đối phương cũng sẽ không làm tuyệt, dựa vào Thần Ma thân phận cướp đoạt, nhưng giá trị khẳng định hội bị giảm giá trị, sẽ không dựa theo Nhất phẩm bán Thần Binh giá gốc. 

Tử Thần Kiếm kiếm thân rung động, phát ra dễ nghe thanh âm, Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt khát vọng Diệp Hải Vân, nhưng là duỗi tay đem Tử Thần Kiếm hất lên, Tử Thần Kiếm từ giữa không trung hoa qua một cái ưu mỹ đường vòng cung. 

Nhưng Tử Thần Kiếm trực tiếp vượt qua Diệp Hải Vân, trực tiếp rơi vào đến phương xa đi trở về nhất danh quan viên trong ngực. 

Đối phương vô ý thức duỗi tay tiếp nhận Tử Thần Kiếm, nhưng là hiện ra mờ mịt chi sắc, Đậu Trường Sinh vươn tay cánh tay nhất chỉ diễn giải: " Này là đời thứ năm Diệp Hầu. " 

" Các ngươi ai duy trì? " 

" Ai phản đối? "
Kết chương.