Chương 132 : Gặp lại "Quái vật ".
Tìm lý do khiến đám nữ bộc tạm thời rời đi về sau, Audrey khóa trái cửa phòng, quay đầu nhìn hướng không biết còn tính hay không chính mình sủng vật lông vàng đại cẩu Susie nói:

	"Ngươi nghe thấy, ngạch, hoặc là gặp phải chuyện gì sao?"

	Lông vàng đại cẩu Susie trầm ổn ngồi xổm ở nơi đó, ngao ô một tiếng, chấn động không khí chung quanh nói:

	"Đúng vậy, ta tại thư phòng nghe thấy bá tước cùng mấy vị nghị viên thương lượng sự tình, bọn họ nói quốc vương cùng Thủ tướng đạt thành chung nhận thức, từ bỏ trong thời gian ngắn tại Balam bờ biển phía Đông trả thù đế quốc Fusak kế hoạch, Balam bờ biển phía Đông ở đâu?"

	Gặp Susie nắm giữ tiếng Ruen tiến độ kinh người, Audrey cảm giác càng thêm phức tạp, nàng im lặng mấy giây nói: "Ta ngày mai cho ngươi một tấm bản đồ. . ."

	"Được rồi ~" Susie vui sướng trả lời, "Quốc vương cùng Thủ tướng cho rằng chuyện trọng yếu nhất trước mắt là thúc đẩy trước đó kia cải cách kế hoạch, dùng công khai khảo thí biện pháp xác định chính phủ sự vụ nhân viên, bọn họ hi vọng tại lúc tháng mười trước đó khiến chuyện này tại thượng viện cùng hạ viện đều chiếm được thông qua."

	"Thật?" Audrey ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Đây chính là nàng trở thành "Người xem" về sau, thử nghiệm dùng bản thân năng lực ẩn nấp dẫn đạo chuyện thứ nhất, nếu như nó có thể biến thành sự thật, vậy sẽ khiến nàng tràn ngập cảm giác thành tựu!

	Susie phi thường thành thật hồi đáp: "Ta không thể cho ngươi xác định đáp án, đây chỉ là ta nghe được nội dung, ta thậm chí không cách nào khắc sâu lý giải bọn nó là có ý gì, dù sao ta chỉ là một con chó vừa mới bắt đầu học tập."

	". . ." Audrey ngắn ngủi ngốc trệ, chợt toát ra nụ cười nói, "Susie, ngươi làm được cực kỳ tốt! Đây là đưa cho ngươi phần thưởng!"

	Nàng từ một trang trí hoa lệ trong ngăn tủ cầm ra một cái túi, xé ra, bỏ vào Susie trước mặt.

	Đây là "Backlund quan ái sủng vật công ty" dùng bột mì, rau quả, thịt và nước chế tác cẩu loại bánh bích quy, là Susie phi thường yêu thích đồ ăn vặt.

	Đoan chính ngồi Susie khịt mũi, một cái móng vuốt giương lên, tựa hồ đang suy nghĩ nên làm sao ăn mới phù hợp mình bây giờ thân phận.

	Vài giây đồng hồ về sau, nó từ bỏ suy nghĩ, tuân theo bản năng, bỗng nhiên nhào hướng phía trước, ngậm kia túi lương khô liền xông về cửa phòng.

	Nó đứng thẳng người, một vuốt mở cửa, một đường ra ngoài, trốn đến trong bóng tối, phì phò bắt đầu hưởng dụng đồ ăn vặt.

	. . .

	Chủ nhật buổi chiều, ở nhà bổ xong bởi vì trực cửa Chianese mà thiếu khuyết giấc ngủ về sau, Klein cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo, lại một lần nữa đến Ác Long quán bar.

	Lúc trước hắn vốn định dùng xem bói phương pháp tìm kiếm "Quái vật" Admithor, tìm tòi nghiên cứu đối phương gần nhất cổ quái nguyên do, nhưng bị đại phạt giả đột nhiên mất khống chế đánh gãy, đành phải đổi đến hôm nay lại đến.

	Xuyên qua phòng snooker, tiến vào thị trường giao dịch ngầm, lần này Klein không dùng tìm kiếm, đã nhìn thấy Admithor đang co rúm ở xó xỉnh, run lẩy bẩy.

	Vị này tóc đen lộn xộn dầu mỡ, sắc mặt tái nhợt khó coi người trẻ tuổi phát giác được Klein dựa gần, lập tức che mắt, tựa vào vách tường, muốn dời về phía cửa hông.

	Nhưng Klein đã chạy nhanh tới, ngăn ở trước người hắn, cũng lặng yên gõ nhẹ bên trái răng hai lần.

	Tại hắn linh thị bên trong, Admithor khí tràng tương đương không khỏe mạnh, mặc kệ loại nào nhan sắc, đều có chút ảm đạm, nói cách khác, mặc dù đối phương không có gì lớn tật bệnh, nhưng thân thể phi thường suy yếu.

	Cùng lúc đó, Klein phát hiện "Quái vật" cảm xúc nhan sắc lộ ra rõ ràng sợ hãi cùng khẩn trương, mà hoàn toàn thiếu thốn lý tính suy nghĩ màu lam.

	Hắn tinh linh thể tầng ngoài từ aether thể chỗ sâu nhất khuếch trương đi ra, nhan sắc là toàn vẹn thống nhất trong suốt không màu, tựa như do tinh khiết quang mang cấu thành, đây chính là trời sinh "Quái vật" đặc thù? Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, nhìn chằm chằm Admithor gương mặt, trực tiếp mở miệng nói:

	"Ngươi gần nhất nhìn thấy cái gì, gặp cái gì? Tại sao muốn trốn ở trong góc phát run, nói đều đã chết, đều là thi thể?"

	Lúc này, Admithor cúi đầu xuống, nhìn về phía mình mũi chân, tựa hồ không dám nhìn thẳng người trước mặt.

	Mặc màu lam xám quần dài, cũ nát sợi đay sơ mi hắn toàn thân run rẩy, thất kinh hồi đáp:

	"Không, ta không có trông thấy cái gì, không có, không có, ta chỉ là làm một giấc mộng, trong mộng đều là máu, đầy đất đều là người chết, ha ha, ô ô ô, người chết bên trong còn có ta, còn có ta! Ta phải chết, ta phải chết! Ta không muốn chết, ta không muốn chết!"

	Hắn vừa cười vừa khóc, trả lời nội dung khiến Klein cảm giác suy nghĩ của mình đều trở nên hỗn loạn.

	Xoa xoa huyệt Thái Dương, Klein trầm giọng lại hỏi:

	"Ngươi tại sao phải sợ ta?"

	Admithor sửng sốt mấy giây, đột nhiên ngồi xổm xuống, hoảng hốt tới cực điểm hô:

	"Đừng a!"

	"Đừng a!"

	. . .

	Từng ánh mắt tùy theo trông lại, Klein lập tức liền lúng túng.

	Ta không đối ngươi làm cái gì a. . . Tại sao muốn kêu giống như là bị làm gì đồng dạng! Hắn gượng cười hai tiếng, gặp Admithor cuộn mình run rẩy, chỉ là cầu xin tha thứ, lại không có khác ngôn ngữ, đành phải cùng đối phương kéo dài khoảng cách, giả bộ làm đi ngang qua.

	Ân, có lẽ phải đi thỉnh giáo một chút Azcot tiên sinh, chỉ là hắn tuần trước liền đi đế quốc Fusak Bắc địa nghỉ phép, phải thứ năm thứ sáu tuần sau mới có thể trở về. . . Trước đó, hồi báo trước đội trưởng. . . Klein che miệng ngáp một cái, quay người rời đi thị trường giao dịch ngầm.

	Tại lĩnh tới tuần này tiền lương về sau, hắn tiền riêng cầm máu trở lại 8 bảng 10 saule, nhưng đối những cái kia phi phàm vật liệu, cũng vẫn là chỉ có thể xem xem, đương nhiên, nếu như không sợ lợi tức quá cao, có thể đi tìm lão bản Swain làm một mượn tạm.

	Đi ra Ác Long quán bar , chờ đợi xe ngựa công cộng đồng thời, Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến chuyện kế tiếp:

	"Còn lại một tuần, ban đầu lãnh 12 bảng liền muốn trả sạch, cầm về trong nhà tiền rốt cục có thể đạt tới mỗi tuần 3 bảng, Melissa lần này liền không có lấy cớ lại kéo dài thuê hầu gái tạp vụ sự tình. . . Mặt khác 3 bảng lại giấu đoạn thời gian, lại tích lũy chút tiền riêng. . ."

	"Còn có, mau chóng từ Daxter. Guderian nơi đó cầm tới 'Kẻ đọc tâm' phối phương hoặc là tìm đến tương ứng manh mối, lấy cấp thủ hạ kinh phí làm lý do, từ chính nghĩa tiểu thư nơi đó đổi lấy tiền mặt. . . Này có thể thông qua ngân hàng không ký danh tài khoản phương thức hoàn thành, quá trình bên trong, ta lại dùng xem bói biện pháp làm nhất định quấy nhiễu, cái này vô cùng an toàn, sẽ không bại lộ bí mật của ta. . ."

	. . .

	Lên xe ngựa công cộng, Klein không có trực tiếp đi Blackthorn công ty bảo an, ý định tới trước câu lạc bộ bói toán ngồi hai giờ.

	Đây là vì kế tiếp lại một lần nữa làm nền bản thân tại "Tiêu hóa" ma dược sự tình làm tiền trí chuẩn bị.

	Hơn nữa, đối Klein tới nói, hắn tại xem bói này một "Ngành nghề" cũng coi như có chút danh khí, quá khứ khách quen có lần nữa "Quang lâm", cũng có giới thiệu bằng hữu đến đây, nếu như vừa vặn trùng hợp, hắn một buổi chiều thậm chí khả năng có vượt qua mười cọc sinh ý.

	Cứ như vậy, cho dù hắn một tuần cơ bản chỉ đi hai lần, cũng có thể được chừng nửa bảng thu nhập, đối nghèo khó Ngu Giả tiên sinh tới nói, này không phải là nhỏ.

	"Ai, đáng tiếc lúc trước đem lời nói đến quá êm tai, đem hình tượng dựng nên quá hoàn mỹ, không có cách nào tùy ý sửa đổi xem bói phí dụng. . ." Ngồi tại câu lạc bộ trong phòng họp, Klein một bên uống vào Sibo hồng trà, một bên bất đắc dĩ nghĩ.

	Lấy trước mắt hắn danh khí, dù cho một lần thu 4 saule, cũng có là người đến xem bói.

	Nhưng là, làm một tôn trọng vận mệnh chiêm bặc gia, hắn chỉ có thể tiếp tục duy trì 8 penny giá tiền.

	Mặc dù Klein hiện tại đã triệt để tiêu hóa ma dược, nhưng hắn không nguyện ý bất chấp nguy hiểm đi vi phạm chính mình trước đó tổng kết ra "Chiêm bặc gia quy tắc", này bao quát không dùng xem bói thu hoạch được vượt xa bình thường lợi ích, dù sao hắn không biết đây có phải hay không sẽ dẫn đến mất khống chế hoặc chuyện không tốt khác phát sinh.

	—— trực đêm giả nội bộ tư liệu không có "Tiêu hóa" này một khái niệm, cho nên Klein không cách nào từ phía trên phán đoán triệt để tiêu hóa ma dược sau phải chăng còn tồn tại nhất định phong hiểm, không thể làm ra vi phạm tương ứng "Quy tắc" hành vi.

	Liền tại hắn suy tính những chuyện này thời điểm, xinh đẹp tiếp đãi nữ sĩ Angelica tiến đến, đi đến bên cạnh hắn, khom người, nhỏ giọng nói ra:

	"Moretti tiên sinh, có người tìm ngài xem bói, 'Hồng Mã Não' phòng."

	"Được rồi." Klein trước khi đến có xác nhận hôm nay là hay không thích hợp đến câu lạc bộ, từ xem bói bên trong đạt được khẳng định đáp án.

	Hắn cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, đi ra phòng họp, nhìn thấy chờ đợi tại "Hồng Mã Não" cửa phòng khách hàng.

	Vị khách hàng này là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, người mặc màu lam nhạt có viền lá sen váy dài, tay cầm một đỉnh cùng màu mũ sa, có đầu xoăn tự nhiên tóc nâu, có trương má phính đáng yêu khuôn mặt, có song trẻ trung xinh đẹp màu lam nhạt đôi mắt.

	"Elizabeth?" Klein nhận ra đây là muội muội hảo hữu, học tập tại Ivos công học Elizabeth.

	Hắn đã từng giúp đối phương chọn lựa qua hộ thân phù, cũng tại đối phương trợ giúp dưới giải quyết Selina ma kính xem bói sự kiện.

	Elizabeth đồng dạng mặt lộ kinh hỉ nói:

	"Moretti tiên sinh, thật là ngươi? Ta nhìn thấy danh tự thời điểm, liền suy nghĩ có phải hay không là ngươi."

	"Dù sao ta là một thần bí học kẻ yêu thích." Klein bất đắc dĩ giải thích một câu, tiếp nói bổ sung, "Đừng nói cho Melissa, ân, còn có Selina."

	Ta xem bói kết quả rõ ràng là thích hợp đến câu lạc bộ, thế nào lại gặp Elizabeth đâu? Hắn vừa âm thầm lắc đầu , vừa quay người mở ra "Hồng Mã Não" phòng đại môn.

	Cùng lúc đó, hắn gõ nhẹ bên trái răng hai lần.

	Chậm rãi đi vào phòng, ngồi vào bói toán sư vị trí về sau, hắn ngẩng đầu nhìn phía Elizabeth.

	Chỉ một cái liếc mắt, lông mày của hắn liền nhíu lại.

	Vị này thiếu nữ khí tràng nhan sắc nhiễm lên một tầng mang theo một chút đen nhạt âm lục!

	Bị quỷ hồn oán linh quấn thân dấu hiệu. . . Klein tỉnh táo làm phán đoán, trực tiếp mở miệng hỏi:

	"Ngươi gần nhất phải chăng thường xuyên làm ác mộng, hơn nữa trong mộng có một số sự vật đang lặp lại?"

	Vừa khóa trái cửa phòng Elizabeth còn chưa kịp ngồi xuống, liền cả kinh sững sờ tại nơi đó, hơn nửa ngày mới hồi đáp:

	"Đúng thế. . . Đây chính là mục đích ta tìm ngươi."

	Klein hơi dựa ra sau nói: "Ngươi nằm mộng thấy gì? Từ lúc nào bắt đầu?"

	"Từ ta tại Rahmed tiểu trấn nghỉ phép cuối cùng hai ngày bắt đầu, ngô, nhà ta ở nơi đó có nhỏ bé trang viên." Elizabeth cũng coi là nửa thần bí học kẻ yêu thích, đối tương ứng tình huống đã sớm hồi tưởng được tương đối rõ ràng, "Ta ở trong mơ cuối cùng sẽ gặp phải một người mặc màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, hắn tay xách một thanh khổng lồ kiếm bản rộng, bộ mặt hoàn toàn bị mũ giáp mặt nạ che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một đôi lấp lóe hồng quang mắt, hắn một mực ý đồ dựa gần ta, ta liền sợ hãi được chạy trốn, khoảng cách một lần so một lần gần. . ."

	Klein suy nghĩ một chút hỏi: "Tại làm tương tự mộng trước đó hai ba ngày, ngươi là có hay không tiếp xúc qua đồ cổ, cổ đại di tích, hoặc là vật bồi táng cùng lăng tẩm?"

	Elizabeth nhớ lại mười mấy giây nói: "Ta, ta tại mấy ngày nay đi qua Rahmed tiểu trấn phụ cận trên núi, nơi đó có một tòa vứt bỏ cổ bảo."

	Đây là tiêu chuẩn linh dị tiểu thuyết mở đầu. . . Klein vô thanh thổ tào một câu, truy vấn:

	"Vậy là ngươi có phải có để lại vật phẩm gì tại cổ bảo? Hoặc là từ cổ bảo mang đi vật phẩm gì?"

	Elizabeth nhăn lại đẹp mắt lông mày, qua một trận mới không quá xác định mà hỏi thăm:

	"Ta lúc ấy bị bụi gai đâm ra máu. . . Có huyết dịch để lại có tính không?"

	Klein trịnh trọng gật đầu, trầm giọng trả lời:

	"Tính."
Kết chương.