Chương 633 : Bẫy trong bẫy!.
Lôi Kình Đảo khoảng cách "Thiên Lan hải ngoại", chừng hai ba trăm vạn bên trong, trên đường còn muốn đi ngang qua mặt khác một phiến hải ngoại , bình thường tu sĩ thật đúng là chạy không được như thế xa.

	Chu Dương bọn hắn một nhóm sáu người đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng bỏ ra hơn hai tháng thời gian mới thành công đến "Thiên Lan hải ngoại" .

	"Cái này 【  Thiên Lan hải ngoại 】 kể từ tại vài ngàn năm trước trận kia đại kiếp bên trong thất thủ sau, Giao Long nhất tộc liền thúc đẩy rất nhiều Yêu thú tộc quần tới nghỉ lại, mấy ngàn năm xuống tới, mặc kệ Nhân tộc ta tu sĩ như thế nào tại này săn giết những cái kia yêu thú, đều sẽ rất nhanh có mới yêu thú bổ khuyết tới, chưa từng cho chúng ta nửa điểm thu phục cơ hội, chư vị tiếp xuống cần phải cẩn thận một chút, không thể buông lỏng cảnh giác."

	Xanh biếc trên mặt biển, cùng nhau ngân sắc lưu quang từ nơi xa kích xạ mà đến, với nửa không trung bỗng nhiên dừng lại, hiển lộ ra một chiếc ngân sắc phi thuyền thân ảnh.

	Phi thuyền bên trên, Chu Dương nghe lấy điều khiển phi thuyền Nguyễn Hùng lời nói, lập tức trong hai mắt dị sắc lóe lên, hiện lên một vòng vẻ sầu lo.

	Nguyễn Hùng lời nói nếu là thật, hắn muốn đánh đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 sào huyệt linh mạch chủ ý, sợ là có chút khó làm.

	Mà lại hắn còn có một cái sầu lo địa phương, đó chính là Khương Phượng Tiên trên đường tựa hồ tao ngộ cái gì biến cố, hiện tại y nguyên còn chưa đến "Thiên Lan hải ngoại", hết lần này tới lần khác hắn hiện tại lại không cách nào bứt ra đi qua điều tra.

	"Nguyễn đạo hữu, không biết chúng ta bây giờ cách kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 vị trí có còn xa lắm không?"

	Đang lúc Chu Dương vì Khương Phượng Tiên an nguy lo lắng thời điểm, đồng hành thanh niên mặc áo vàng kia Hoàng Vân Hưng, đột nhiên hỏi ra hắn đang muốn hỏi vấn đề.

	Ánh mắt của hắn, lập tức cùng những người khác cùng nhau nhìn phía Nguyễn Hùng.

	Mà đối mặt với các đội hữu nhìn chăm chú, Nguyễn Hùng chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Hoàng đạo hữu không cần nóng vội, kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 vị trí khoảng cách chúng ta hiện tại vị trí chỗ cũng không xa, nếu là một đường thuận lợi, nhiều nhất tiếp qua bảy tám ngày liền có thể đã tới."

	"Vậy bọn ta mau mau đi qua đi, đi sớm về sớm."

	Hoàng Vân Hưng trên mặt vẻ hưng phấn lóe lên, không khỏi thúc giục.

	Tại hắn thúc giục dưới, Nguyễn Hùng quả nhiên rất nhanh liền điều khiển ngân sắc phi thuyền tiếp tục đi đường.

	Chỉ là cái này "Thiên Lan hải ngoại" tựa như lúc trước lời nói như thế, không có chút nào thái bình, bọn hắn một nhóm sáu cái Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức hiển lộ bên ngoài, vẫn như cũ có yêu thú có can đảm đối không trung bay qua ngân sắc phi thuyền xuất thủ.

	Những cái kia xuất thủ yêu thú đều trốn ở dưới mặt biển, chỉ là xa xa thi triển các loại thiên phú pháp thuật thần thông đối từ trên mặt biển đi ngang qua ngân sắc phi thuyền phát động công kích, cũng không thò đầu ra ra, rất nhiều thậm chí chỉ là đánh một thương liền chạy.

	May mắn Chu Dương bọn người nghe theo Nguyễn Hùng, năm người thay phiên tiến hành toàn phương vị cảnh giới, luôn luôn có thể sớm đem những cái kia đánh lén công kích chặn lại, không còn như thật bị từ không trung đánh rơi xuống đi.

	Dạng này một mực đi qua chín ngày sau, một đoàn người cuối cùng xa xa nhìn thấy một cái hòn đảo thân ảnh.

	"Đó chính là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nghỉ lại hòn đảo, các ngươi đừng nhìn đảo này không lớn, trên thực tế hòn đảo này là một tòa tân đảo, là tại lần kia đại kiếp về sau mới mới xuất hiện hòn đảo, cũng không gặp với trước kia hải đồ bên trong!"

	Ngân sắc phi thuyền xa xa tại hòn đảo hơn nghìn dặm bên ngoài nửa không trung ngừng lại, Chu Dương bọn người nghe lấy Nguyễn Hùng lời nói, đều là vận khởi đồng thuật thần thông xa xa quan sát đến cái kia hòn đảo.

	Chỉ gặp cái kia hòn đảo xa xa nhìn lại tựa như một tòa nhô lên sơn phong, ở giữa cao, bốn phía thấp, ở trên đảo loạn thạch đá lởm chởm, cũng không gặp nhiều ít thực vật xanh, nhìn có chút hoang vu.

	Lấy Chu Dương nhìn ra đến xem, hòn đảo này thể tích so "Đào Hoa đảo" còn nhỏ hơn tới một chút, dạng này một cái không lớn hòn đảo, lại có thể dựng dục ra ngũ giai thượng phẩm linh mạch, đích thật là có chút ngoài người ta dự liệu.

	Bất quá liên tưởng đến Nguyễn Hùng lời nói mới rồi, tựa hồ lại cũng không làm cho người kỳ quái.

	Kiếp trước tri thức để Chu Dương biết, loại này tân sinh hòn đảo chính là vỏ trái đất vận động chỗ tạo thành, mà đặt ở "Linh hoàn giới" người tu tiên này thế giới, linh mạch vốn là cùng địa mạch liên lụy rất lớn.

	Như bởi vì vỏ trái đất vận động khiến cho cái kia hòn đảo dốc lên đến trên mặt biển hình thành hòn đảo, như vậy tại hòn đảo bên trên hình thành một đầu ngũ giai thượng phẩm linh mạch, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	"Quái tai, Vi mỗ lấy vọng khí chi thuật nhìn về nơi xa, tựa hồ cũng không phát hiện ở trên đảo tồn tại ngũ giai yêu thú khí tức, Nguyễn đạo hữu chân thật định đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 là ở chỗ này sao?"

	Lão giả tóc bạc Vi Thao xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Nguyễn Hùng trên thân, mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương mấy người cũng vội vàng thu hồi ánh mắt, chú ý tới việc này.

	Nguyễn Hùng trên mặt vẻ không vui lóe lên, ngữ khí hơi trầm xuống trầm giọng trả lời: "Vi đạo hữu nói đùa, Nguyễn mỗ thế nào khả năng đối với chuyện như thế này mặt tính sai? Đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 khẳng định là ở trên đảo xây tổ, còn như nói đạo hữu ngươi nhìn không thấy nó, có thể là nó vừa vặn xuống biển đi săn đi, cũng có thể là là nó có được ẩn tàng khí tức bản lĩnh, cái này cũng không kỳ quái."

	"Nguyễn đạo hữu nói có đạo lý, có phải thật vậy hay không, chúng ta dựa vào đi xem xét liền biết."

	Tựa hồ nghe ra Nguyễn Hùng trong giọng nói không vui, lão giả tóc bạc Vi Thao lập tức liền cải biến ý, cười đồng ý.

	"Vi lão nói đúng, chúng ta dựa vào đi vừa nhìn liền biết thật giả."

	Thanh niên mặc áo vàng Hoàng Vân Hưng đối với chuyện này nhất là để bụng, vội vàng đi theo hát đệm hòa hoãn không khí, Chu Dương mấy người cũng là thừa cơ đi theo mở miệng ứng hòa, không có người thật muốn tại khai chiến trước đó, trong đội ngũ hai cái chiến lực chủ yếu liền bởi vậy sinh ra ngăn cách.

	Lúc này, chỉ còn lại ngàn dặm khoảng cách, đám người cũng không cần lại ngồi Nguyễn Hùng phi thuyền pháp khí, trực tiếp cùng một chỗ lái tường vân hướng kia hòn đảo bay đi.

	Rống ——

	Còn chưa tới gần hòn đảo, một tiếng kinh thiên thú rống liền từ hòn đảo ở trung tâm trên ngọn núi vang lên.

	Rồi mới lam quang lóe lên, một đầu uy vũ thần tuấn màu lam cự thú liền từ phía trên ngọn núi kia bay lên, ánh vào Chu Dương bọn người tầm mắt.

	Đầu sư tử, miệng rồng, vảy cá, đuôi trâu, hổ trảo, sừng trâu. . . Đầu này màu lam cự thú dáng vẻ, đích thật là cùng Chu Dương lúc ấy từ Nguyễn Hùng đưa cho ảnh lưu niệm châu trông được gặp 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 giống nhau như đúc, hiển nhiên chính là cái thân ảnh kia chính chủ.

	"Xuất hiện, các vị đạo hữu mau ra tay, không thể để cho súc sinh này rời đi hòn đảo, nếu không nó hướng biển sâu vừa chui, chúng ta coi như rất khó lưu lại nó!"

	Nguyễn Hùng đột nhiên hét lớn lên tiếng, lúc này liền tế ra một tòa thổ hoàng sắc sơn phong bộ dáng pháp khí đánh về phía đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】.

	Kia thổ hoàng sắc sơn phong pháp khí tại trên tay hắn thời điểm chỉ có cao khoảng 1 thước, thế nhưng là rơi xuống 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đỉnh đầu thời điểm, cũng đã biến thành một tòa cao tới trăm trượng sơn phong, quả nhiên là trực tiếp đem một ngọn núi đều chuyển đến.

	Nhưng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hiển nhiên cũng không phải kẻ yếu, nó chỉ là thân thể khẽ động, liền tránh thoát màu vàng sơn phong giam cầm lực lượng, cấp tốc hóa thành một đạo lam quang biến mất tại dưới ngọn núi phương, để ngọn núi này đập cái không.

	Ầm ầm!

	Nện trống không sơn phong rơi xuống mặt đất, lúc này trên mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu, tràn đầy mấy chục trượng.

	Mà đúng lúc này, Chu Dương mấy người cũng nhao nhao hét lớn phân tán ra đến đem kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 vây quanh, các loại pháp khí thay nhau hướng về nó đánh qua.

	Rống!

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 rít lên một tiếng, đỉnh đầu cây kia dài kim sắc sừng trâu đột nhiên bắn ra cùng nhau sắc bén kim quang, trực tiếp hướng về thanh niên mặc áo vàng Hoàng Vân Hưng kích xạ mà đi.

	Kim quang này vô cùng sắc bén, đúng là trực tiếp đem trên nửa đường một thanh ngũ giai trung phẩm phi kiếm cho giữa trời cắt đứt thành hai đoạn, rồi mới tốc độ không giảm mảy may tiếp tục bắn về phía Hoàng Vân Hưng.

	Trong nháy mắt, Hoàng Vân Hưng da đầu đều nổ.

	Hắn vội vàng gầm lên điều động một mặt màu đen rùa thuẫn pháp khí cản hướng kim quang, mình bản nhân lại là cấp tốc lách mình lùi lại ý đồ tránh đi kim quang khóa chặt.

	Kim quang lóe lên, Hoàng Vân Hưng phòng ngự pháp khí lại tiếp tục bước trước đây thanh phi kiếm kia sau bụi, trực tiếp bị đạo kim quang kia từ giữa đó chặt đứt thành hai bên.

	Nhưng là ngay cả đoạn hai kiện ngũ giai pháp khí sau, kim quang này lực lượng tựa hồ cũng tiêu hao hơn phân nửa, sau tục mặc dù vẫn như cũ trảm tại tránh cũng không thể tránh Hoàng Vân Hưng trên thân, lại không có thể thật sự đem hắn tại chỗ chém giết, chỉ là tại hắn giữa ngực bụng lưu lại cùng nhau dài đến hơn một xích vết thương ghê rợn.

	Mặc dù là như thế, một kích này cũng hù dọa trừ Chu Dương bên ngoài tất cả mọi người.

	Nhìn Hoàng Vân Hưng hình dạng, ngoại trừ nhục thân cường đại Chu Dương, ai cũng không dám nói có thể tại một kích này ở trong lông tóc không thương.

	Mấu chốt là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 phát ra một kích này sau, cũng không có bất kỳ khí héo chi sắc, xem ra loại công kích này đối với nó mà nói, tiêu hao cũng không có bao nhiêu, tối thiểu không phải loại kia một lần phát động cần hồi lâu mới có thể lần nữa phát động đại chiêu.

	"Hoàng đạo hữu trước xử lý tốt thương thế, súc sinh này liền giao cho ta chờ đến đối phó tốt."

	Nguyễn Hùng ánh mắt mang theo bị thương nặng Hoàng Vân Hưng trên thân quét qua, rất là tha thứ cho phép đối phương trước tiên lui xuất chiến đấu chữa thương.

	"Hổ thẹn, Hoàng mỗ liên lụy các vị đạo hữu!"

	Hoàng Vân Hưng trong mắt cảm kích cùng vẻ xấu hổ lóe lên, nhẹ gật đầu, rất nhanh liền rời khỏi hơn trăm dặm hạ xuống đi, phục dụng đan dược chữa thương.

	Mà có hắn vết xe đổ phía trước, những người khác tại đối phó 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thời điểm, cũng không dám giống như lúc trước như vậy chủ quan, tình hình chiến đấu nhất thời cũng giằng co xuống tới.

	Đám người mặc dù không có cái gì giao lưu, nhưng không hẹn mà cùng đều làm ra giống nhau dự định, đó chính là trước kéo lấy, kéo tới 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhuệ khí tiêu tán sau, lại đi chém đầu sự tình.

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chính là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, trí tuệ cực kì cao thâm, đương nhiên minh bạch vài cái nhân loại tu sĩ đánh cho cái gì chủ ý, làm sao nó thế đơn lực cô, dù cho minh bạch địch nhân ý đồ, cũng không có cái gì biện pháp giải quyết.

	Dạng này giao thủ ước chừng ba canh giờ sau, đám người còn chưa cầm xuống 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, lúc trước lui ra khỏi chiến trường dưỡng thương Hoàng Vân Hưng, lại cắn răng trở về gia nhập chiến đấu.

	Miệng vết thương trên người hắn dựa vào linh đan tác dụng hoàn toàn ngừng lại, nhưng là đạo kim quang kia bên trong ẩn chứa sắc bén kim khí lại là vẫn như cũ lưu tại thể nội còn chưa hoàn toàn loại trừ, chỉ là tạm thời bị hắn ngăn chặn thôi.

	Loại tình huống này, hắn cũng dám tiếp tục trở về tham chiến, Chu Dương cũng không biết hắn đến tột cùng là đối 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đem hắn đả thương ghi hận trong lòng đâu, vẫn là sợ chiến đấu kết thúc sau luận công hành thưởng thời điểm, trực tiếp bị bởi vì tấc công chưa lập bài trừ bên ngoài!

	Bất quá giao thủ như thế lâu, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 tình huống xác thực đã rất là không ổn, cũng không còn ngay từ đầu hung uy.

	Nhưng ngoan cố chống cự, ai cũng biết săn giết yêu thú nguy hiểm nhất thời điểm, thường thường chính là yêu thú bị ép vào tuyệt cảnh không chỗ có thể trốn thời điểm.

	Mọi người tới săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, là vì nó kia một thân trân quý yêu thú vật liệu, nếu như đưa nó bức đến tuyệt cảnh, tự bạo yêu đan cùng người đổi mạng lời nói, không nói ẩn chứa trong đó nguy hiểm, liền nói sự tình sau đạt được thu hoạch, cũng đem không lớn bằng nhân ý.

	Bởi vậy nhìn thấy 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 phản kháng càng thêm bất lực sau, Nguyễn Hùng ngược lại nhịn không được hướng Chu Dương bọn người truyền âm nói ra: "Các vị đạo hữu hơi lưu chút lực, không nên bức bách quá chặt , chờ súc sinh này sắp kiệt lực thời điểm, lại thi triển lôi đình thủ đoạn trảm nó không muộn!"

	"Nguyễn đạo hữu nói đúng, không thể bức bách quá chặt, nhiều người mà đều là cầu tài, cũng đừng làm cho chúng ta cuối cùng uổng công khổ cực một trận!"

	Lão giả tóc bạc Vi Thao lúc này ngược lại là đầu một cái ủng hộ Nguyễn Hùng, đại lực đồng ý lên lời nói của đối phương.

	Hắn từng tuổi này, còn tới cái này "Thiên Lan hải ngoại" mạo hiểm, chính là vì thừa dịp mình còn sống thời điểm, cho gia tộc hậu bối nhóm nhiều tích lũy một chút tài phú nội tình, khiến cái này hậu bối nhóm không còn lại đi con đường cũ của mình.

	Không chỉ là hắn, ngoại trừ có khác ý nghĩ Chu Dương bên ngoài, mấy người còn lại cũng đều là tới đây cầu tài, không ai nguyện ý mình vất vả mấy tháng, cuối cùng nhất lại thảm đạm kết thúc.

	Thế là, đám người thế công rất nhanh liền vì đó dừng một chút, không còn trước đây loại kia lăng lệ.

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cũng không ngốc, nhân loại tu sĩ rõ ràng đại chiếm thượng phong, lại đột nhiên chậm dần thế công, đánh cho cái gì chủ ý nó như thế nào sẽ không rõ.

	Nhưng là nó mặc dù nhìn ra điểm này, nhưng cũng không thể không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Chỉ cần nó trong lòng còn có một điểm sống tiếp suy nghĩ, liền sẽ không dưới loại tình huống này trực tiếp cùng người liều mình.

	Ngao ~ rống!

	Đột nhiên, một tiếng chấn thiên tiếng gầm gừ đột nhiên từ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trong miệng truyền ra, chỉ thấy nó miệng lớn đột nhiên một trương, từ đó phun ra một viên kim quang chói mắt yêu đan.

	Cái này yêu đan vừa ra tới, tựa như một viên kim sắc lưu tinh đồng dạng đột nhiên hướng về trước đây nhận qua tổn thương Hoàng Vân Hưng đánh tới.

	"Hoàng đạo hữu cẩn thận!"

	Cùng Hoàng Vân Hưng cách không xa váy trắng mỹ phụ Tiền Băng Vân một tiếng khẽ kêu, vội vàng thôi động mình bản mệnh pháp khí 【  Băng Ngưng Kính 】, phóng xuất ra cùng nhau màu xanh trắng băng quang đánh về phía viên kia ánh vàng rực rỡ yêu đan.

	Đây cũng không phải nàng cùng Hoàng Vân Hưng giao tình sâu bao nhiêu, mà là lo lắng Hoàng Vân Hưng xảy ra chuyện sau, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 từ vị trí chỗ phá vây mà ra, chạy thoát.

	Tiền Băng Vân lo lắng cũng không phải là không có đạo lý,

	Nàng đánh ra màu xanh trắng băng quang rơi xuống viên kia yêu đan phía trên sau, chỉ là thoáng để yêu đan trì trệ không đến một hơi thời gian liền đã mất đi tác dụng, rồi mới yêu đan liền tiếp theo đánh về phía Hoàng Vân Hưng.

	Hoàng Vân Hưng lúc trước đã bị phá hủy thường dùng phòng ngự pháp khí, lúc này căn bản không có ngũ giai phòng ngự pháp khí có thể thay thế.

	Mắt thấy yêu đan khí thế hung hung, hắn vì mình mạng nhỏ nghĩ, chỉ có thể vội vàng một bên giơ tay đánh ra một trương ngũ giai trung phẩm Linh phù cản hướng yêu đan, một bên cấp tốc sau rút lui.

	Kết quả đương nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tấm kia ngũ giai trung phẩm Linh phù kích phát pháp thuật thậm chí còn chưa thể hiện ra phải có uy năng, liền bị yêu đan lực lượng trực tiếp ma diệt rơi mất.

	Mà liền tại lúc này, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thân thể bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang xuất hiện tại yêu đan bên cạnh, một ngụm nuốt vào yêu đan từ Hoàng Vân Hưng nhường lại phương hướng phá vây ra ngoài.

	Vạn hạnh trong bất hạnh là, Hoàng Vân Hưng phía sau phương hướng cũng không phải là xanh biếc biển cả, mà là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 xuất hiện trước nhất hòn đảo trung tâm sơn phong.

	"Mau đuổi theo, ngàn vạn không thể để cho nó chạy!"

	Nguyễn Hùng hét lớn một tiếng, cái thứ nhất lập tức đuổi theo.

	Những người còn lại, bao quát vừa rồi vì bảo mệnh tránh ra Hoàng Vân Hưng, cũng là sắc mặt lo lắng vội vàng đi theo đuổi theo.

	Một đoàn người đuổi đến rất gấp, rất nhanh liền đuổi theo 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 rơi xuống trên ngọn núi kia, trơ mắt nhìn xem đầu dị thú này một đầu ôm tiến vào một cái tĩnh mịch hắc ám trong lòng đất.

	Kia địa quật tĩnh mịch không lường được, thần thức không có vào trong đó vậy mà bị cực lớn quấy nhiễu, căn bản là không có cách tra rõ ràng bên trong tình huống.

	"Việc đã đến nước này, quyết không nhưng bỏ dở nửa chừng, có can đảm liền theo Nguyễn mỗ đi vào chung, không nguyện ý, Nguyễn mỗ cũng không miễn cưỡng, chỉ là bởi như vậy, chiến sau phân phối thu hoạch thời điểm, liền chớ trách Nguyễn mỗ phân phối bất công!"

	Nguyễn Hùng đứng tại địa quật bên ngoài, quay đầu thật sâu nhìn đám người một chút, ném lời nói này sau, liền không chút do dự một đầu nhảy vào trong lòng đất.

	Chu Dương đợi còn lại người gặp đây, sắc mặt lập tức cùng nhau biến đổi, trên mặt hiện đầy vẻ do dự.

	Bất quá không đợi đám người do dự bao lâu, kia Hoàng Vân Hưng liền bỗng nhiên sắc mặt hung ác, cắn răng nói ra: "Vừa rồi bởi vì Hoàng mỗ chi thất, đi đầu này nghiệt súc, Hoàng mỗ vô luận như thế nào cũng muốn lấy công chuộc tội làm thịt con súc sinh này, các vị đạo hữu, Hoàng mỗ cũng đi xuống trước."

	Nói xong hắn liền cũng một đầu nhảy vào trong lòng đất.

	"Hoàng đạo hữu mang thương chi thân còn không sợ, Vi mỗ sống 900 năm, há có thể lạc hậu với người!"

	Lão giả tóc bạc Vi Thao sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng nhất sắc mặt nhất định, quay đầu nhìn Chu Dương bọn người một chút, đồng dạng là một mặt kiên định nhảy vào trong lòng đất.

	Lần này, liền chỉ còn lại Chu Dương cùng Tiền Băng Vân, Liễu Hưng Bình cái này đôi đạo lữ còn ở bên ngoài.

	"Hoàng đạo hữu vì sao không đi xuống?"

	Váy trắng mỹ phụ Tiền Băng Vân một đôi đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn qua Chu Dương, ánh mắt hiếu kì hỏi tới hắn tới.

	Chu Dương nghe vậy, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Tiền kia đạo hữu phu thê hai người lại vì sao không...được?"

	"Chúng ta. . ."

	Tiền Băng Vân vừa muốn trả lời Chu Dương vấn đề, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, như là động đất đồng dạng.

	"Chúng ta đi xuống xem một chút!"

	Một mực chưa từng mở miệng Liễu Hưng Bình, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem đạo lữ Tiền Băng Vân nói ra ý kiến của mình.

	"Hoàng đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiền Băng Vân đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Dương, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hi vọng chi sắc, lộ ra có chút động lòng người.

	Chu Dương lại là bất vi sở động, tỉnh táo trả lời: "Hoàng mỗ còn phải lại suy nghĩ một chút."

	"Kia Hoàng đạo hữu liền tiếp tục ở chỗ này cân nhắc đi, Băng Vân, chúng ta đi."

	Liễu Hưng Bình sắc mặt không vui quét Chu Dương một chút, kéo một phát đạo lữ cánh tay, nài ép lôi kéo dắt lấy Tiền Băng Vân cùng nhau nhảy xuống trong lòng đất.

	Đến tận đây, một nhóm sáu người liền chỉ còn lại một cái Chu Dương còn đứng ở địa quật bên ngoài, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía dưới đen nhánh tĩnh mịch địa quật dò xét không thôi, không có chút nào xuống dưới tìm tòi tâm tư.

	Chu Dương hiện tại trong lòng nghi ngờ dày đặc, đã đối với Nguyễn Hùng lên lòng nghi ngờ.

	Hắn phát hiện điểm đáng ngờ có không ít, trong đó trọng yếu hơn điểm đáng ngờ có hai cái, một cái là đất này quật vấn đề, phải biết hắn tu thành « Thái Hư Luyện Thần Quyết » tầng thứ ba sau, hiện tại thần thức mạnh, cũng liền so Nguyên Anh kỳ tu sĩ hơi hơi kém bên trên một chút thôi, có thể hắn cường đại như thế thần thức, ở trong hang bên trong vậy mà cũng giống như những người khác bị ngăn trở, cái này cũng thực sự quá bất hợp lí.

	Tu Tiên Giới là có không ít địa phương đặc thù sẽ đối với tu sĩ thần thức sinh ra quấy nhiễu cùng che đậy, thế nhưng là có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng sinh ra hiệu quả địa phương, lại không nhiều gặp.

	Một cái vấn đề khác, khả năng những người khác lực chú ý đều bị 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hấp dẫn lấy không có phát hiện, nhưng là Chu Dương bởi vì tự thân sở cầu khác biệt, ở phương diện này liền đặc biệt chú ý, bởi vậy phát hiện những người khác không có chú ý địa phương.

	Đó chính là linh mạch phẩm giai vấn đề!

	Không sai, Chu Dương đã phát hiện, núi này bên trên linh mạch phẩm giai có vấn đề, lấy hắn sở tại địa nồng độ linh khí để phán đoán, căn bản không đủ trình độ ngũ giai thượng phẩm linh mạch tiêu chuẩn, nhiều lắm là chính là ngũ giai hạ phẩm linh mạch tiêu chuẩn.

	Cái này hiển nhiên lớn không thích hợp, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 loại dị thú này, dưới tình huống bình thường căn bản không thể lại ở loại địa phương này cư trú, trừ phi có cái gì tình huống đặc biệt.

	Sẽ liên lạc lại đến đất này quật bên trong thần thức không cách nào sử dụng tình huống, cùng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 không tuyển chọn trốn hướng biển cả mà là cái này địa quật, Chu Dương có lý do hoài nghi quật bên trong ẩn giấu đi cái gì bí mật.

	Sau đó, càng làm cho Chu Dương chuyện kỳ quái xuất hiện, tại Tiền Băng Vân cùng Liễu Hưng Bình vợ chồng nhảy xuống địa quật không bao lâu sau, nguyên bản còn tại chấn động ngọn núi, cấp tốc lại khôi phục bình thường.

	Nhìn, tựa hồ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 phản kháng đã bị trấn áp.

	Nhưng là Chu Dương nhưng không có như thế lạc quan.

	Bọn hắn lúc trước sáu người ở bên ngoài loại này trống trải địa phương vây công, đều không thể nhanh chóng cầm xuống đầu dị thú này, thế nào khả năng hiện tại tiến vào không gian chật hẹp địa quật sau, liền như thế dễ dàng trấn áp đầu dị thú này rồi?

	Chu Dương nghĩ tới đây, trong lòng cảm giác nặng nề, ẩn ẩn có một tia không tốt suy đoán.

	Thân thể của hắn quay người lại, liền muốn rời khỏi nơi này trước lại nói.

	Nhưng lại tại lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn phía địa quật cửa vào.

	Chỉ gặp hoàng quang lóe lên, Nguyễn Hùng kia mặt mũi quen thuộc, liền xuất hiện lần nữa tại hắn trong tầm mắt, nhưng lại không thấy cùng thứ nhất dưới đường đi những người khác thân ảnh.

	"Hoàng đạo hữu đây là muốn đi đâu? Vì sao những người khác đi xuống, đơn độc đạo hữu còn ở lại bên ngoài không muốn xuống dưới?"

	Nguyễn Hùng trên mặt ngậm lấy một vòng nụ cười quỷ dị nhìn qua Chu Dương, trong miệng lời nói, tràn đầy trêu tức chi ý.

	Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hắn trầm giọng nói ra: "Lời giống vậy, Hoàng mỗ cũng muốn hỏi Nguyễn đạo hữu, vì sao những người khác tùy ngươi cùng một chỗ đi xuống, lại chỉ gặp ngươi đi lên, mà không thấy những người khác đâu?"

	"Hoàng đạo hữu đã như vậy muốn biết cái này, sao không đoán một cái đâu?"

	Nguyễn Hùng mặt mang vẻ trêu tức nhìn qua Chu Dương, giống như một con đùa chuột mèo già đồng dạng.

	"Thật có lỗi, Hoàng mỗ không có chơi giải đố thói quen, đã Nguyễn đạo hữu không muốn nói, kia Hoàng mỗ trước hết cáo từ!"

	Chu Dương nói, dưới chân tường vân cùng một chỗ, liền muốn giá vân rời đi.

	Nguyễn Hùng gặp đây, sắc mặt lập tức trầm xuống, sắc mặt âm lãnh cười lạnh nói: "Cáo từ? Ngươi cho rằng mình còn có thể đi được không?"

	Thanh âm chưa dứt, một tòa cao trăm trượng màu vàng sơn phong liền làm đầu hướng về Chu Dương ép tới.

	Cái này màu vàng sơn phong rõ ràng đè xuống tốc độ cũng không như phi kiếm chờ pháp khí nhanh, thế nhưng là bởi vì một cỗ cường đại giam cầm chi lực theo pháp khí khuếch tán mà ra , làm cho bị khóa chặt lại tu sĩ, căn bản là không có cách tuỳ tiện né tránh nó nghiền ép, quả nhiên là bá đạo vô cùng.

	Nếu như Chu Dương chỉ là Kim Đan năm tầng tu vi, thật đúng là có thể sẽ bị toà này áp xuống tới sơn phong cho trực tiếp trấn áp lại.

	Đáng tiếc hắn cũng không phải là.

	Hát!

	Chỉ nghe hắn quát khẽ một tiếng, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp bỗng nhiên từ đỉnh đầu hắn dâng lên, trực tiếp đè vào toà kia áp xuống tới trên ngọn núi, ngạnh sinh sinh đem nó húc bay ra ngoài.

	"Kim Đan tám tầng, ngươi quả nhiên không thích hợp!"

	Nguyễn Hùng sắc mặt một trận đại biến, nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc.

	"Không đúng, không chỉ là Kim Đan tám tầng, ngươi cái này Kim Sắc Bảo Tháp pháp khí, tựa hồ ở nơi nào gặp qua. . . A, ta nhớ ra rồi, ngươi chính là Ngự Long gia tộc trọng kim truy nã người kia, ngươi căn bản không gọi cái gì Hoàng Nghị, ngươi chân chính danh tự nên gọi là Chu Dương mới đúng chứ!"

	Nguyễn Hùng biến sắc lại biến, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt chính là vừa mừng vừa sợ, như là nhìn thấy cái gì bảo bối đồng dạng.

	"Thế nào? Ngươi cũng nghĩ cầm Chu mỗ đầu người đi Ngự Long gia tộc lĩnh thưởng sao?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, trong mắt lóe lên một vòng nguy hiểm thần sắc nói.

	"Tại sao không thể đâu? Ngươi cho rằng chỉ có ngươi che giấu thực lực sao?"

	Nguyễn Hùng cười lạnh, bỗng nhiên hét dài một tiếng, nhất thời, phía sau trong lòng đất liền lại lần nữa xông ra một thân ảnh.

	Đạo thân ảnh này, rõ ràng là trước đây đầu kia bị Chu Dương bọn hắn cùng một chỗ đả thương chạy đến địa quật 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】!

	"Hảo a, nguyên lai đầu này 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 lại là ngươi nuôi, ta nói ngươi bắt đầu thế nào sẽ như vậy quả quyết truy vào đi, trước đây lại sợ chúng ta giết nó mà truyền âm để chúng ta tận lực nhường!"

	Chu Dương trên mặt vẻ chợt hiểu lóe lên, cuối cùng giải khai trong lòng nghi hoặc, cũng minh bạch Nguyễn Hùng ỷ vào là cái gì.

	Hợp Nguyễn Hùng cùng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chi lực, hoàn toàn chính xác không phải bình thường Kim Đan tám tầng tu sĩ, thậm chí là Kim Đan chín tầng tu sĩ có thể so sánh.

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi coi như minh bạch điểm ấy, lại có thể thế nào? Cũng bất quá là làm minh bạch quỷ thôi!"

	Nguyễn Hùng cười lạnh một tiếng, vung tay lên, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 liền rống giận nhào về phía Chu Dương.

	"A, thật sao?"

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, bỗng nhiên mắt bắn thần quang bắn ra hai đạo kim hồng sắc ánh lửa chui vào Nguyễn Hùng thể nội.
Kết chương.