Chương 337 : Hải Tam.
Thành Trường Phong khu thành tây.

	Một cái đã bị đánh thành phế tích cuối con đường, một cái tuổi hơn hai mươi thanh niên thi thể đổ trên đất, trên mặt bao phủ một tầng xanh đậm, hiển nhiên là trúng độc mà chết.

	Mà ở cái này thanh niên bên người chỗ không xa, Cố Lục ngã nhào trên đất, nhìn trước mắt áp sát người co rúm lại lui về phía sau lại.

	Liễu Nhị nhìn sợ hãi Cố Lục, trong ánh mắt toát ra một vẻ không đành lòng, trong miệng lại tự lẩm bẩm giống như nói: "Lục muội, không nên trách nhị ca lòng dạ ác độc! Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm, học viện đã xong! Chúng ta vốn là học viện chán ghét người, tự nhiên khác mưu đường khác. . ."

	Chân khí trong cơ thể tiêu hao hết, nội phủ trọng thương đã không còn hơi sức tái chiến Cố Lục, đối mặt Liễu Nhị từng bước ép sát, trong tuyệt vọng chỉ có thể thấp giọng gào khóc nói: "Nhị ca, đừng có giết ta, nhị ca, ta không muốn chết. . ."

	Nhưng mà ngay tại lúc này, ở Liễu Nhị cảm giác ở trong, một đạo có chút quen thuộc rồi lại làm hắn cảm thấy uy hiếp khí tức chính đang tại cấp tốc áp sát.

	Liễu Nhị trong lòng rùng mình, trong ánh mắt sát ý một thịnh, một thanh mũi kiếm phân nhánh, dường như hình rắn quái dị nhuyễn kiếm từ ống tay áo trong bắn ra, đến thẳng trên đất Cố Lục cổ họng.

	"Liễu Nhị, ngươi dám!"

	Một tiếng mang theo trung tính bén nhọn quát ầm từ bên ngoài hơn mười trượng truyền đến, theo một tiếng nổ vang, cuối con đường vách tường phá nát, vô số đá vụn mái ngói mang theo vô cùng kình lực hướng về Liễu Nhị phun ra mà tới.

	Liễu Nhị vẻ mặt biến đổi, không lo được trên đất Cố Lục, thân hình chợt lui đồng thời, trong tay hình rắn xiên kiếm nhất thời ở trước người hóa thành một đoàn tàn ảnh, đem bay vụt mà tới ngói đá vụn tất cả đều ép thành bột mịn.

	Mà ngay khi bay lượn khắp trời khói bụi ở trong, một cây bảy thước đại thương bỗng nhiên phá tan tràn ngập tro bụi, mạnh mẽ khí lưu khiến đại thương trải qua tro bụi hướng ra phía ngoài mở rộng, ở đại thương đầu thương phía sau hình thành rồi một cái cực lớn dạng xòe ô không bụi không gian.

	Sát cơ đập vào mặt!

	Liễu Nhị trên mặt lóe qua một vẻ bối rối, hắn nghĩ muốn tránh né lại phát hiện ở cái kia xuyên thấu qua tro bụi đầu thương sở chỉ phía dưới, tự thân khí cơ đã sớm bị khóa chặt, dĩ nhiên là không thể tránh khỏi!

	Làm cái này U Yến thập bát kỵ bên trong nhị đương gia, nhiều năm cướp bóc chém giết cuộc đời , khiến cho Liễu Nhị cũng không thiếu liều mạng dũng khí.

	Nếu không thể tránh khỏi, cái kia đơn giản liều mạng chính là!

	Liễu Nhị điên cuồng nghiền ép trong đan điền chân khí bản nguyên, đem hết toàn lực lấy trong tay hình rắn xiên kiếm sử dụng tới tự thân cho tới nay mới thôi đòn mạnh nhất!

	Ở trong nháy mắt này, Liễu Nhị mặt hiện sắc mặt vui mừng, hắn phảng phất ở đòn đánh này ở trong nhìn ra Võ Sát cảnh đại thành bình phong!

	Nhưng mà cái này một vệt vui sướng mới vừa hiện lên, liền cứng ở trên mặt.

	Cái kia một cây so với Thương Hạ Xích Tinh thương còn muốn mọc ra một thước đại thương, không chút lưu tình xé rách Liễu Nhị kiếm quang, đem hắn tiến giai tam giai đại thành hi vọng mạnh mẽ đóng đinh ở trên mặt đất.

	Tản ra tro bụi trong, một cái bóng người quen thuộc đi ra.

	"Khục. . . khục. . . . . ."

	Liễu Nhị khi nhìn rõ người trước mắt khuôn mặt sát na không khỏi trừng lớn hai mắt, không lo được trong miệng không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra máu tươi, kinh ngạc nói: "Tam. . . Tam muội, làm sao sẽ là ngươi? Ngươi. . . Dùng như thế nào thương?"

	Hải Tam mặt không hề cảm xúc nhìn trên mặt đất sắp chết Liễu Nhị, không có một chút nào cảm tình nói: "Nhị ca, ta lên phía bắc hành tung là ngươi tiết lộ cho thành Trường Phong chứ?"

	Liễu Nhị cười thảm nói: "Ta. . . Ta chỉ là. . . Nghĩ cho mọi người tìm một cái sau. . . Đường lui!"

	Hải Tam nhưng vẫn là mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, nói: "Nhân chi thường tình , nhưng đáng tiếc ngươi thủ đoạn không nên dùng ở huynh muội nhà mình trên người!"

	Liễu Nhị lúc này phảng phất đã đến cung giương hết đà, hai mắt hầu như muốn từ viền mắt ở trong lồi ra, dùng hết cuối cùng khí lực rít gào giống như nói: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Hải Tam thở dài, nói: "Ta theo chồng họ Hải, kì thực họ Thương!"

	"Nguyên lai. . . Nguyên lai. . ."

	Liễu Nhị chung quy vẫn không thể nào đem câu nói sau cùng nói toàn, trừng mắt có chút không cam lòng hai mắt mất đi cuối cùng khí tức.

	"Tam. . . Tam tỷ?"

	Sau lưng truyền đến Cố Lục có chút e ngại, lại có chút thanh âm mừng rỡ.

	Hải Tam khe khẽ thở dài, cũng không quay đầu lại, mà là ánh mắt nhìn về phía đối diện vẫn cứ tràn ngập tro bụi phương hướng, trầm giọng nói: "Sa lão đại?"

	Một cái đi lại có chút trầm trọng bóng người không nhanh không chậm từ tro bụi ở trong đến gần, có chút già nua Sa lão đại hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn về phía nắm thương mà đứng Hải Tam, thanh âm khàn khàn hỏi: "Mới vừa đó là thứ mấy thương?"

	Hải Tam khe khẽ thở dài, nhẹ giọng đáp: "Thứ bảy thương! Vì một thương này, ta đợi gần mười năm!"

	Sa lão đại khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta mười tám người, ta tuy rằng bị mọi người tôn làm lão đại, nhưng trên thực tế U Yến thập bát kỵ danh hào sớm ở hai mươi năm cũng đã có. Ta ở mười ba năm trước bởi vì làm sai chuyện rời đi học viện gia nhập thập bát kỵ, mà vào lúc ấy ngươi cũng đã là Hải Tam, vì lẽ đó không ai biết ngươi thân phận thật sự lại là người nhà họ Thương. Thật muốn dựa theo tư lịch để tính, ngươi mới ứng nên là U Yến thập bát kỵ bên trong lão đại!"

	Hải Tam mỉm cười, nói: "Sa lão đại nói những thứ này còn có ý nghĩa gì?"

	Sa lão đại trầm giọng nói: "Buông tha ta! mọi người tốt xấu huynh muội một tràng, không muốn đem sự tình làm tuyệt, từ nay về sau, ngươi chưa từng thấy Sa lão đại, coi như hắn đã chết qua!"

	Hải Tam khóe miệng nhấc lên một tia trào phúng giống như ý cười, ánh mắt thoáng hướng về sau lưng phủ thành chủ trên không thoáng nhìn, nói: "Làm sao, Sa lão đại nghĩ muốn mai danh ẩn tích? Như thế không coi trọng Bạch Lộc phúc địa?"

	Sa lão đại trầm mặc một chút, than thở: "Kính xin tam muội tha ta một mạng!"

	Hải Tam cười lạnh nói: "Vậy ta vì thế ngươi bảo mật, có phải là còn muốn đem sau lưng lục muội giết diệt khẩu?"

	Hải Tam lời còn chưa dứt, trùng thiên kiếm ngân vang tiếng vang vọng toàn bộ U Châu trên không!

	Sa lão đại thay đổi sắc mặt, thậm chí không lo được lại khẩn cầu Hải Tam giữ bí mật cho hắn, thân hình gấp tránh về sau bay lượn liền muốn chạy trốn mà đi.

	"Chính mình đi tìm Sầm Ngũ hội hợp!"

	Hải Tam hừ lạnh một tiếng, hướng về sau lưng Cố Lục ném câu nói tiếp theo, người đã dường như một cây thế như chẻ tre trường thương, trong chớp mắt lao ra mười mấy trượng ở ngoài, cùng bỏ chạy Sa lão đại đuổi một cái đầu đuôi đụng vào nhau. . .

	. . .

	Phủ thành chủ trên không.

	Nhìn từ giữa không trung té rớt Cao Vân đến thi thể, Vưu Thương không nhịn được thổ một cái ngực bụng tụ huyết, cười khổ nói: "Tiểu tử này. . ."

	Thương Hạ ở đem Xích Tinh thương ném mạnh mà ra sau khi, cả người liền phảng phất hóa đá giống như, duy trì nguyên bản ném mạnh động tác.

	Kì thực lại là hắn lúc này trong đan điền còn lại bản nguyên chân khí, cũng đã theo mới vừa nhát thương kia tiêu hao hầu như không còn.

	Thiên Ý thương thức thứ chín —— Quán Nhật!

	Một thương này cố nhiên uy lực mạnh mẽ, liền tứ trọng thiên võ giả đều có thể một đòn giết chết.

	Nhưng mà trên thực tế một thương này ném sát na, lại là ngưng tụ Thương Hạ tất cả tinh khí thần, hầu như giống như là được ăn cả ngã về không.

	Một thương này một khi ném, nhất định phải muốn một đòn lập công.

	Một khi thất bại, hầu như đèn cạn dầu Thương Hạ, chỉ sợ cũng muốn rơi vào mặc người xâu xé hoàn cảnh.

	Bởi vậy, cái này "Quán Nhật thương" tựa hồ không dễ nhẹ ra!

	Đương nhiên, điều này cũng vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất triển khai cái này một đạo thương thức mà thôi.

	Ngày sau như có thể đem thôi diễn càng thêm viên mãn, hoặc có thể có càng nhiều biến hóa cũng chưa biết chừng.

	Chậm rãi đem có chút cứng ngắc thân thể điều chỉnh xong, Thương Hạ bắt đầu chậm rãi vận chuyển "Thiên Ý thiên", khôi phục trong cơ thể gần như khô cạn tam tài chân khí,

	Ở thành công lĩnh ngộ từ không có người lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" thức thứ chín sau khi, dù là lấy hiện tại đèn cạn dầu trạng thái, Thương Hạ cũng có thể cảm nhận được tự thân tu vị ở trên bản chất đã đạt đến một cái toàn cảnh giới mới.

	Cảnh giới này còn cũng không phải là tam giai đại thành, nhưng cụ thể mà nói, hắn nhưng cũng nói không rõ ràng, chỉ có chờ hắn hoàn toàn khôi phục trong cơ thể hao tổn chân khí sau khi, mới có thể chân chính thể ngộ đến "Thiên Ý thương" thức thứ chín biến hóa.

	Bất quá Thương Hạ lại có một loại cảm giác, một khi chờ tự thân tu vị khôi phục viên mãn sau khi, tam giai đại thành cảnh giới với hắn mà nói e sợ cũng còn sót lại một tầng một đâm tức phá cửa sổ giấy!

	Liền ở Thương Hạ lẳng lặng khôi phục thời điểm, Vưu Thương đã tìm tới Cao Vân đến thi thể, cũng đem Xích Tinh thương lượm trở về.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ không coi ai ra gì ngồi xếp bằng tại chỗ tự mình tu luyện sau khi, Vưu Thương lắc đầu mỉm cười, đem Xích Tinh thương thả lại đến bên cạnh hắn sau khi, liền lặng yên không một tiếng động bắt đầu ở phủ thành chủ phế tích ở trong qua lại, nhặt đi một ít mình có thể dùng đến lên đồ vật.

	Cùng lúc đó, không ít ở phủ thành chủ đại chiến dẹp loạn sau khi, chạy tới tìm tòi hư thực, hoặc là liền dứt khoát là đến đục nước béo cò võ giả, ở cảm nhận được Vưu Thương như huy hoàng cự nhật giống như tứ trọng thiên khí thế sau khi, đều rất xa đánh trống lui quân, lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Bất quá loại này tĩnh lặng vẫn chưa duy trì thời gian bao lâu, Thương Hạ mới vừa khôi phục thở một hơi chân khí, thoải mái trong cơ thể gần như khô cạn đan điền, sẽ là do vì một đạo tiếng nói mà không thể không gián đoạn khôi phục.

	"U, nhìn dáng dấp lão phu tới chậm, chuyện nơi đây các ngươi đã giải quyết!"

	Một thanh dài ba thước cổ kính đồng kiếm từ Hà quang hồng kiều bên trên bay ra, trôi nổi ở phủ thành chủ trên không, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói liền từ kiếm trên truyền đến.

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên hành lễ, nói: "Đệ tử gặp qua sơn trưởng!"

	Vưu Thương từ một cái nào đó toà phế tích ở trong bay lên, rất là qua loa chắp tay, có chút bất kham cười nói: "Nghe nói một vị sơn trưởng thường thường than thở mình là trời sinh lao lực mệnh, trong bóng tối không phải đang chỉ trích người khác không giúp được gì sao? Chúng ta chỉ là không muốn tiếp tục nghe Lão nhân gia ngài lải nhải mà thôi."

	U Tuyết kiếm trên truyền đến một tiếng cười khẽ, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy vậy!"

	Vưu Thương "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Lão nhân gia ngài còn có dặn dò gì, vẫn là cùng nơi nói xong tốt, cái này bất thình lình tán thưởng thực tại khiến lòng người sinh bất an!"

	U Tuyết kiếm phát ra một tiếng thở dài, tựa hồ đối với Vưu Thương chỉ trích cảm thấy tiếc nuối, rồi sau đó nhân tiện nói: "Đến mà không chào về không phải lễ vậy, ta muốn đi tới Ký Châu một chuyến, hai người ngươi ở đây công phá phủ thành chủ, có từng phát hiện sông ngầm dưới lòng đất Thủy mạch đồ?"

	Vưu Thương tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nghe vậy trực tiếp đem một cái chứa đồ hộp ném ra, nói: "Đây là tọa trấn nơi này Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư chứa đồ vật phẩm, nếu là thật có cái gì Thủy mạch đồ, ứng là ngay khi bên trong!"

	U Tuyết kiếm ở giữa không trung chỉ là thoáng rung một cái, Thương Hạ cảm giác thậm chí đều không thể nhận ra được cái gì, liền nhìn thấy cái kia chứa đồ hộp dĩ nhiên ở giữa không trung tách ra hai nửa, đồ vật bên trong lưu loát quăng rơi đi xuống.

	Thương Hạ thậm chí không có nhận ra được không gian phá nát, cùng với vật phẩm bị chôn vùi dấu hiệu, nói cách khác chứa đồ hộp đồ vật bên trong đã bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	"Chính là vật này!"

	Một tấm không biết làm bằng vật liệu gì chế thành quyển trục từ một mảnh rơi xuống vật phẩm ở trong bay lên, Thương Hạ chỉ mơ hồ nhìn thấy một chút nhỏ bé đường nét, cái này quyển sách liền quấn ở U Tuyết kiếm trên thân kiếm biến mất không thấy.

	"Hai người ngươi ở đây lưu thủ, lão phu đi vậy!"

	Vừa dứt lời, U Tuyết kiếm phát ra một tiếng run rẩy, liền muốn chui xuống đất Thủy mạch mà đi.

	"Chậm đã!"

	Vưu Thương lúc này bỗng nhiên hét lớn một tiếng, gọi lại đang muốn rời đi Khấu Trùng Tuyết.
Kết chương.