Chương 312: Đánh ra tới chiến lược thọc sâu

	2022-02-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 312: Đánh ra tới chiến lược thọc sâu

	Thự Quang thành ngục giam.

	Ngồi ở đen sì trong phòng giam, Bonnie trên mặt viết đầy tiều tụy cùng chán nản.

	Viễn chinh khe nứt lớn thất bại hắn có thể lý giải, bọn hắn xác thực đánh giá thấp khe nứt lớn thực lực, càng đánh giá thấp hơn thánh thuẫn hệ thống.

	Cho dù là trải qua hai cái thế kỷ tuế nguyệt, kia che khuất bầu trời hộ thuẫn vẫn không phải bọn họ đạn pháo có thể đánh xuyên, bọn họ người nhân bản đại quân phát khởi không sợ chết công kích, nhưng mà vẫn không có thể thay đổi biến chiến cuộc.

	Tại khe nứt lớn hỏa lực trút xuống bên dưới, bọn họ vạn người đội bị thành hệ thống bị diệt diệt.

	Nhưng mà để Bonnie nghĩ không hiểu là, đánh không thắng khe nứt lớn cũng liền thôi, vì cái gì ngay cả một toà bình thường không có gì lạ người sống sót khu quần cư đều như thế khó gặm.

	Lúc này, ngục giam bên ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân.

	Bonnie ngẩng đầu, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, cả người không khỏi sửng sốt một chút. . .

	"... Vanus?"

	Vanus thở dài.

	"Quả nhiên là các ngươi... Địch long còn tốt chứ?"

	Nghe tới bản thân cấp trên danh tự, Bonnie trên mặt hiện lên một nụ cười khổ.

	"Khó trách... Gặp lại ngươi ở chỗ này, ngược lại là giải đáp trong lòng ta một bộ phận nghi vấn."

	Biết rõ gia hỏa này tám thành là đem thắng lợi công lao tính ở trên đầu mình, Vanus lắc đầu.

	"Cùng ta không có quan hệ gì, ta chỉ bất quá là làm từng bước chế định kế hoạch, dùng cũng là nhất trung quy trung củ chiến thuật.. . Bất quá, biểu hiện của bọn hắn nằm ngoài dự đoán của ta."

	Bonnie trầm mặc một hồi.

	"Ta nhớ được ngươi là phụng mệnh đi chặn đường tàu Người khai thác."

	Vanus gật đầu.

	"Đúng thế."

	Bonnie không hỏi kết quả cuối cùng.

	Bởi vì căn bản không cần thiết hỏi.

	Gia hỏa này đứng ở chỗ này, trên tay không có mang theo xiềng xích, thậm chí còn treo một con cùng áo khoác lam nhóm cùng khoản VM, không hề nghi ngờ thể xác tinh thần đều đã biến thành những người kia hình dạng.

	Thấy Bonnie không nói gì, Vanus đi tới nhà tù bên cạnh cửa sổ, phối hợp nói tiếp.

	"Bị bắt làm tù binh đoạn thời gian kia, ta bị bọn hắn đưa đi lò gạch làm việc, mới đầu ta coi là bọn hắn định dùng loại phương thức này nhục nhã ta, nhưng mà cuối cùng ta phát hiện, sự thật cũng không phải là ta ban sơ nghĩ như thế."

	"Cùng ta cùng làm việc chính là phụ cận người sống sót, bọn hắn dạy dỗ ta như thế nào dùng gạch phôi chế tác gạch đất, như thế nào đem gạch đất đốt thành tấm gạch, như thế nào đem tấm gạch đóng thành phòng ở..."

	Vanus dừng lại một lát.

	"Ta vẫn nhớ được vị kia nhân viên tạp vụ, nhớ được ngày đó hắn mặt mày hớn hở cùng ta nói lên, hắn cuối cùng thông qua hắn cố gắng, có thuộc về mình phòng, tính toán đợi mùa đông qua đi đem người nhà nhận lấy lúc, cặp kia tràn ngập ước mơ con ngươi là như thế nào nhan sắc... Đó là ta tại lãnh địa của ta bên trên chưa từng thấy qua."

	"Mới đầu ta cũng không lý giải viết khi hắn trong con mắt nhan sắc là cái gì, thẳng đến về sau ta mới dần dần minh bạch, kia là đối với tương lai hi vọng."

	"Bọn hắn lựa chọn một đầu cùng chúng ta con đường hoàn toàn khác, một đầu cho dù là sinh sống ở tầng dưới chót nhất đất hoang khách cũng có thể thu hoạch được bình đẳng cùng tôn nghiêm con đường. Sinh hoạt ở nơi này đám người nguyện ý vì dưới chân bọn hắn thổ địa trả giá hết thảy, thậm chí là chảy hết một giọt máu cuối cùng."

	"Các ngươi đối mặt là một đám có tín ngưỡng chiến sĩ, bọn hắn biết rõ mình là vì cái gì mà chiến đấu, ngươi bây giờ còn cảm thấy các ngươi thua chỉ là bởi vì chiến thuật bên trên mấy cái sai lầm a."

	Bonnie hầu kết giật giật.

	Cúi đầu trầm tư hồi lâu, hắn cười khổ nói.

	"Ngươi tới đây nhi chính là vì nói móc lão bằng hữu của ngươi sao?"

	"Không có."

	Vanus quay người nhìn về phía hắn.

	"Chính xác tới nói, là mời."

	...

	Bóng đêm dần muộn.

	Theo các người chơi lần lượt hạ tuyến, « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn giờ phút này chính là một mảnh phi thường náo nhiệt.

	Ban ngày trận kia sử thi đại thắng, không ít player đều high đến, tại trên diễn đàn sinh động như thật miêu tả tình huống lúc đó.

	Trước đó đại gia khoác lác chỉ có thể văn tự khẩu thuật, không lên được hoa quả khô, mây các người chơi nghe toàn bằng bản thân não bổ, mặc dù ngoài miệng nói ngưu bức, trong lòng cũng xác thực ao ước, nhưng muốn nói có bao nhiêu rung động, kỳ thật cũng liền như thế, chủ yếu vẫn là dựa vào phía chính thức PV vẽ bánh đỡ đói.

	Hiện tại cũng không vậy.

	Từ khi "Trò chơi Screenshots", "Tiểu đội giọng nói" chờ trả tiền công năng bị khai phát sau khi đi ra, đại gia khoác lác rốt cuộc không cần đánh chữ, trực tiếp bên trên đồ liền xong việc rồi.

	Đương nhiên, cân nhắc đến hài hòa có yêu nhân tố, huyết dịch sẽ dùng màu hồng thuốc màu thay thế, R 16 cùng bộ phận mẫn cảm hình tượng sẽ hạn chế đồng bộ.

	Dù sao lấy xuống mũ bảo hiểm cũng không tồn tại cái gì "Mộng cảnh lọc kính", trong mộng mơ tới đứt tay đứt chân không nhất định sẽ bị hù đến, nhưng trong hiện thực nhìn thấy tại chỗ dọa nước tiểu cũng không phải là không có khả năng.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "... Nói thì chậm kia là nhanh, kẻ cướp đoạt vừa khẩu súng nhắm ngay ta, ta trực tiếp một cái Xẻng trượt, nháy mắt mang đi hai cái! Không thổi ngưu bức, mười phút một trăm đầu là có, dị chủng danh sách là thật kê nhi mạnh! (nhe răng) "

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Chết cười, liền cái này? Mười phút một trăm đầu cũng không cảm thấy ngại trang bức? Nghe nói qua Long Tổ không? Tiểu bằng hữu chưa nghe nói qua cũng bình thường, ta ca chính là Long Tổ. Hắn nói với ta, bọn hắn trong đội cùi bắp nhất một cái, cũng có thể một thanh chủy thủ giết xuyên một cái ngay cả, mười phút đều đủ hắn giết hai cái vừa đi vừa về rồi."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "(chảy mồ hôi đậu nành) "

	Đêm Mười: "Ách, Long bắn sao? Cái kia ta ngược lại thật ra có. (buồn cười) "

	Irena: "Không hiểu liền hỏi, ngươi ca có phải là có cái ngoại hiệu gọi Tu La, mỗi lần xuất thủ trước đó khóe miệng chín mươi độ giương lên. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Bộ ngoại giao: Ta khuyên tiểu tử ngươi không cần mẹ nó nói loạn lời nói, nơi này không phải mạng nội bộ. (buồn cười) "

	Giống như ngày thường.

	Mỗi lần website chính thức có việc lớn động hoặc là trọng đại đổi mới, gia Ngạo huynh đệ cũng sẽ ở đại gia trang bức chính high thời điểm chạy đến mở một câu quần thể trào phúng, sau đó lập tức từ trên diễn đàn biến mất , mặc cho người khác làm sao @ cũng không làm để ý tới, rồi cùng chuột đất tựa như.

	Mặc kệ là player hay là mây player đều đã tập mãi thành thói quen, cũng không ai để ở trong lòng.

	Rất nhanh Rác rưởi quân tiếp tục nói về hắn anh dũng chiến tích, nhưng mà đúng vào lúc này, Đá Xanh huyện đại thắng chiến báo cùng kết toán tin tức, bỗng nhiên đăng nhập website chính thức bên trên.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ngọa tào? Lần này nhanh như vậy sao? !"

	Cai thuốc: "Trù hoạch bá bá ngưu bức!"

	Thường ngày chiến báo đều phải chờ đến ngày thứ hai tài năng nhìn thấy, song lần này lại là phá Thiên Hoang cùng ngày ban đêm tựu ra đến rồi.

	Ngoài dự liệu của tất cả mọi người, lần này chiến trường điểm số cao nhất lại là gió bão binh đoàn.

	Làm dẫn đầu đột phá trong nội thành phòng tuyến, đánh vào bộ chỉ huy địch quân binh đoàn, gió bão binh đoàn tại tao ngộ quân địch kịch liệt chống cự tình huống dưới, bắt sống Sư Nha các loại một đám trùm thổ phỉ, thu được không ít ngoài định mức điểm số.

	Bất quá đó cũng không phải tính quyết định nhân tố.

	Chân chính quyết định hắn chiến tranh điểm số xa xa dẫn trước quyền trọng hạng, là hắn tại trong nội thành cùng kẻ cướp đoạt triển khai chiến đấu trên đường phố lúc, kia nhanh như thiểm điện bình thường tốc độ tiến lên.

	Nước suối lão huynh nương tựa theo hắn xuất sắc chỉ huy, dẫn đội liên tục tiêu diệt hai con trăm người đội, chỉ dùng mong chờ bên trong một nửa thời gian, liền quán xuyên từ Đá Xanh huyện nam bộ đến bộ chỉ huy địch quân sở hữu phòng tuyến.

	Không chút nào khoa trương, gió bão binh đoàn tại trong chiến dịch đột xuất tác chiến biểu hiện, để tràng chiến dịch này kết thúc thời gian, sớm chí ít một canh giờ.

	Tổng hợp tình huống thương vong cùng đạn dược tiêu hao, bộ chỉ huy đưa cho hắn 2 3000 điểm đánh giá!

	Xếp tại đệ nhị là Chuột Đồng lão huynh Khô Lâu binh đoàn, hắn tại hạ lô-cốt bên trong đột xuất biểu hiện thu được tương đối cao cho điểm, thứ ba là tử vong binh đoàn.

	Cái sau mặc dù có được tương đối cao đánh giết đếm, đồng thời thanh trừ hết giấu ở hành lang, trong hẻm nhỏ tai hoạ ngầm, nhưng tiếp cận ba thành chiến tổn kéo xuống bọn họ tổng điểm.

	Đến như con muỗi tinh binh đoàn, thì xếp tới vị thứ tư.

	Không thể phủ nhận, hắn phát xạ đạn hỏa tiễn cùng máy bay thay nhau không tập, khiến trú đóng ở Đá Xanh huyện Sư Nha bộ tộc tổn thất nặng nề.

	Nhưng mà, làm sao tinh binh đoàn bản thân chiến tổn cũng không thấp.

	Cuối cùng thành công đem máy bay lái trở về player, ngay cả ba thành cũng chưa tới...

	Đến như Thiêu Đốt binh đoàn, bởi vì rừng tùng dụ phục kích chiến cũng không có cùng Đá Xanh huyện công thành chiến một đợt kết toán, mà là làm hai trận chiến dịch phân biệt kết toán, bởi vậy xếp tại thứ năm.

	WC Thật Có Con Muỗi: "Móa! Chúng ta đoàn đầu người nhiều như vậy! MVP vì cái gì không phải ta! (phát điên) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngươi đây cũng không đã hiểu, đánh trận lại không phải cắt da đầu, thế nào khả năng theo đầu người tính. Thật muốn theo đầu người tính, kia đào chiến hào, thủ điểm tìm ai nói rõ lí lẽ đi, đều xông phía trước K đầu đi, ai còn quản đằng sau. (đắc ý) "

	Đêm Mười: "Đạn dược tiêu hao nhiều lắm đi, ngươi một vòng này đạn hỏa tiễn đập tới, hậu cần nguyên địa trực tiếp thăng thiên. (buồn cười) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đúng rồi! Chỉ xem đầu người có cái rắm dùng, thứ 1 đạo phòng tuyến hay là ta đánh hạ đây này!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Lại nói ngươi máy bay bay trở về vài khung tới?"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Có hay không hảo huynh đệ biết rõ chiến dịch ban thưởng lúc nào tới sổ, hắc hắc."

	Cai thuốc: "Ta dựa vào! Cái đề tài này chuyển di cũng quá cứng nhắc đi!"

	Lạc Vũ: "Cái này phá máy bay cũng quá khó mở. T. T "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ai, mẹ nó đều nói lão tử xe đen, đến cùng ai mới là xe đen!"

	Vật nghiệp giết gà: "Ngô, chúng ta rừng cây binh đoàn đạn dược tiêu hao giống như cũng có chút cao, vò đầu."

	Chiến trường điểm số sắp xếp vẻn vẹn làm tham khảo.

	Chiến dịch ban thưởng kết toán sẽ căn cứ các binh đoàn tại các cấp độ đoạn nhiệm vụ bên trong biểu hiện, từ một bộ cố định công thức tiến hành tính toán.

	Server sẽ căn cứ player sở thuộc binh đoàn tổng điểm, đối player trực tiếp cấp cho một bút bao hàm có đại lượng ngân tệ cùng điểm cống hiến cơ sở ban thưởng.

	Binh đoàn trưởng còn có thể căn cứ tiểu đội viên môn trong chiến đấu biểu hiện, đối biểu hiện đột xuất player trao tặng 1-3 chờ công huân, khiến cho tại vốn có ban thưởng trên cơ sở thu hoạch được 50~150% khen thưởng thêm.

	Một trận trong chiến dịch có thể trao tặng công huân số lượng, cùng binh đoàn tại trong chiến dịch lấy được điểm số móc nối . Còn cụ thể ban thưởng cho ai, Sở Quang đem quyền lựa chọn giao cho các binh đoàn trưởng bản thân đi quyết định.

	Hiện hữu cơ chế bên dưới, player ra vào binh đoàn là không có bất luận cái gì chi phí.

	Thưởng phạt phân minh binh đoàn tự nhiên sẽ càng đánh càng hăng, ngay cả cơ bản nhất thưởng phạt phân minh đều không làm được binh đoàn, tự nhiên sẽ dần dần biên giới hóa.

	Để binh đoàn trưởng tự mình xử lý binh đoàn nội bộ công việc, đã là Sở Quang giao phó các binh đoàn trưởng quyền lực, cũng là đối bọn hắn năng lực tổ chức khảo nghiệm.

	Về sau binh đoàn quy mô sẽ càng lúc càng lớn, hiện tại các binh đoàn vẫn là cấp đại đội đơn vị, theo player số lượng gia tăng cùng đẳng cấp trưởng thành, biểu hiện đột xuất binh đoàn rất nhanh sẽ phát triển trở thành doanh cấp, đoàn cấp thậm chí là một chi bao hàm nhiều cái sư tập đoàn quân.

	Sở Quang sẽ căn cứ cần đổi mới phiên bản.

	Đến như có thể thích ứng hay không phiên bản, kia là chính player sự tình.

	Đương nhiên, trừ từ các binh đoàn nội bộ quyết định công huân bên ngoài, lần này chiến dịch giống như ngày thường, sẽ từ chỗ tránh nạn phía chính thức đối player trao tặng huân chương.

	Mặc dù trước mắt phiên bản bên dưới, chiến tranh chủ thể bộ phận là từng cái binh đoàn, nhưng lực lượng cá nhân đồng dạng là không thể bỏ qua.

	Làm « đất hoang OL » mở server đến nay, lần đầu đoàn cấp quy mô trở lên đoàn chiến, tràng chiến dịch này hết thảy ra đời 375 mai bạch bản huân chương, cùng 12 mai hạng nhất huân chương.

	Những này đặc thù vinh dự bổ sung có cao ngạch khen thưởng thêm, từ chỗ tránh nạn trao tặng trong chiến dịch biểu hiện đột xuất cá nhân.

	Tỉ như làm khó người khác.

	Làm sinh động tại địch hậu dưới mặt đất người làm việc, làm khó người khác lão huynh cung cấp tình báo cùng tại chiến trường hậu phương chế tạo hỗn loạn, đối với chiến tranh thắng lợi đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

	Mà hắn vậy bởi vậy thu được Server duy nhất một mai màu vàng "Mắt ưng huân chương" .

	Làm khó người khác: "Ha ha ha, ai còn dám nói lão tử danh sách gân gà! Mạnh một nhóm được không! (đắc ý) "

	Đêm Mười: "Có tác dụng quái gì, cái này danh sách người bình thường lại tuyển không đến. (buồn cười) "

	Cai thuốc: "Lại nói tiểu đệ của ngươi làm sao bây giờ?"

	Làm khó người khác: "Không có gì đáng ngại! Dù sao ngày mai ta liền sống, chờ sau khi trở về xác chết vùng dậy một đợt! (cười xấu xa) "

	...

	Chỗ tránh nạn y học phòng thí nghiệm.

	Từ quét hình trên giường làm lên Sở Quang, xuyên thấu qua máy tính bảng thấy được đổi mới về sau thuộc tính bảng.

	Tối hôm qua lại ra một thân mồ hôi, sau khi rời giường hắn không nói hai lời liền tới Hách Á chỗ này.

	Quả nhiên.

	Bởi vì các người chơi tại trong chiến dịch biểu hiện xuất sắc, hắn lại thăng cấp.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ ba)

	Đẳng cấp: LV. 20→LV. 22

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 23→25

	Nhanh nhẹn: 18

	Thể chất: 21

	Cảm giác: 19→20

	Trí lực: 20

	 ] 

	"... Lần này danh sách khai phát tiến độ thế mà tăng trưởng 2%."

	Ngồi ở Sở Quang trên ghế đối diện, Hách Á nhẹ nhàng lắc lắc màu bạc trắng mái tóc, tò mò nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	"Ta hiện tại ngược lại là đã không cảm thấy kinh ngạc, duy nhất để cho ta cảm thấy hoang mang đúng là, ngươi danh sách tiến độ trưởng thành nguyên lý là cái gì."

	"Đây không phải ta dạy cho ngươi đầu đề sao?" Bị kia trừng trừng ánh mắt chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, Sở Quang thuận tay nhặt lên khoác lên đầu giường mặc áo, bọc tại trên người mình.

	Hách Á gật đầu, tiếp tục nói.

	"Hừm, cho tới bây giờ ta có mấy cái phỏng đoán, nhưng còn không có đầy đủ chứng cứ."

	"Ngươi trực tiếp nói cho ta biết khả năng lớn nhất được rồi."

	"Mẫu sào."

	Kéo khóa kéo tay ngừng lại, Sở Quang hướng nàng ném đi nghi ngờ ánh mắt.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta đang nghiên cứu mẫu sào thì lấy được linh cảm, ngươi không cảm thấy, ngươi tiến hóa hình thức cùng mẫu sào có một tí tẹo như thế tương tự sao?"

	Hách Á nhiều hứng thú tiếp tục nói.

	"Mẫu sào phóng thích đặc dị tính tiến hóa thể thống hợp chung quanh hạt thể, hạt thể tại trong quá trình thôn phệ thu hoạch được tiến hóa, mà xem như hạt thể tư lệnh tháp, mẫu Sào Tòng hạt thể quá trình tiến hóa bên trong thu hoạch được trưởng thành... Mặc dù cái thí dụ này có chút gượng ép."

	Sở Quang: "... Ta cảm thấy gượng ép không chỉ một điểm."

	"Hừm, dù sao ta đối với hình thái hình thành trận kỹ thuật hiểu rõ tương đương trống rỗng, " Hách Á bất đắc dĩ nhún vai, "Nếu như ngươi có thể lấy được kỹ lưỡng hơn tư liệu là tốt rồi."

	Sở Quang: "Ta vậy hi vọng, có tin tức ta sẽ ngay lập tức nói cho ngươi biết."

	Làm bảo tồn tại số 404 chỗ tránh nạn bên trong "Kỳ điểm cấp" kỹ thuật, cho tới bây giờ hắn nắm giữ liên quan tới cái kia hình thái hình thành trận tình báo, chỉ có một đoạn vẻn vẹn bao hàm đôi câu vài lời âm tần.

	Có thể đoán được khả năng có rất nhiều loại, nhưng ở có đầy đủ nghiêm cẩn chứng cứ trước đó, bọn chúng đều chỉ có thể là phỏng đoán.

	Tựa như Schrödinger mèo.

	Chỉ có tại hộp mở ra về sau, tài năng biết rõ trong hộp tình huống.

	Đến như hiện tại.

	Khuyết thiếu đầy đủ manh mối, hiếu kì cũng vô dụng.

	Rời đi y học phòng thí nghiệm về sau, Sở Quang trở lại xem phòng, từ trong tủ lạnh cho mình cầm bình sữa bò, ngồi ở trên ghế sa lon đăng nhập « đất hoang OL » website chính thức.

	Cùng hắn theo dự liệu đồng dạng.

	Đối với « đất hoang OL » lần đầu đoàn cấp quy mô trở lên chiến dịch, các người chơi hưng phấn tựa như 200 cân hài tử, trên diễn đàn náo nhiệt tựa như ăn tết đồng dạng.

	Nhất là Tiểu Thất truyền lên biên tập về sau chiến đấu thu hình lại, từ không trung tới mặt đất, lại đến chật hẹp nhà lầu, phủ lên đến cực hạn chi tiết quả thực liền như là chân thật chiến trường!

	Các người chơi đã tại trong trò chơi thoải mái qua, mây các người chơi vậy đi theo thoải mái một lần.

	Còn đang do dự bên trong ăn dưa quần chúng ào ào kìm nén không được tịch mịch, rút ra trong đời quý báu mười phút điền cái biểu.

	Mặc dù mỗi ngày chỉ có hơn 30 cái hào phóng xuất, nhưng vạn nhất rút trúng đây?

	Tại cảm xúc thôi thúc dưới, hẹn trước player nhân số lại tăng trưởng một mảng lớn.

	Bất quá, so sánh với đã hẹn trước player khổng lồ cơ số mà nói, năm chữ số tăng trưởng đã chẳng phải rõ ràng.

	"Cái này không thể so 2042 đốt nhiều rồi!"

	"Cái gì cũng không nói, liền xem như cắt rau hẹ ta vậy nhận, lúc nào cởi mở đốt tiền cửa vào? Ta trước nạp nó cái 5 mao tiền lại nói!"

	"Ngàn người cùng bình phong PVE, đáng tiếc không có PVP hình thức, nếu không nhất định kích thích hơn."

	" PVP đừng suy nghĩ, trước mắt liền một cái có thể gia nhập trận doanh, bất quá trò chơi này AI có chút ngưu phê, chơi PVE cũng không còn cái gì khác biệt."

	"+1, như thế ngưu phê kỹ thuật cầm đi làm trò chơi thật sự là lãng phí. (buồn cười) "

	Vượt qua không có gì dinh dưỡng bình luận, Sở Quang hướng xuống mở ra, phát hiện không ít player đang nghiên cứu chiến dịch cho điểm cơ chế cùng chiến dịch ích lợi tính toán công thức.

	Mặc dù hắn cho tới bây giờ không có công khai qua những này, nhưng các người chơi hay là có thể thông qua công khai tin tức tổng kết ra một ít quy luật.

	Tỉ như Phương Trường lão huynh.

	Chiến báo online không đến hai giờ, liên quan tới đổi mới về sau binh đoàn hệ thống cùng chiến dịch ích lợi công lược, rất nhanh liền xuất hiện ở trên diễn đàn.

	"... Nói ngắn gọn, hai cái trọng điểm. Một là quan Vu Binh đoàn, một là quan Vu Binh đoàn trong hệ thống player."

	"Lần này chiến dịch không ít người cũng đã chú ý tới, binh đoàn hệ thống thêm điểm cũng không chỉ là quyết định binh đoàn trưởng thành lộ tuyến , tương tự vậy quyết định binh đoàn tại cụ thể trong chiến dịch khả năng nhận được nhiệm vụ."

	"Tỉ như, bọc thép độ cao hơn binh đoàn, lại càng dễ phát động công thành nhiệm vụ. Tính cơ động cao hơn binh đoàn, lại càng dễ phát động xen kẽ nhiệm vụ. Đi chi viện lộ tuyến player, cơ hồ không có ra tiền tuyến cơ hội, hoặc là lái phi cơ, hoặc là ở phía sau bắn pháo."

	"Chiến tranh điểm số càng nhiều từ các cấp độ đoạn hoàn thành tình huống quyết định, loại hình khác nhau nhiệm vụ, KPI khảo hạch tiêu chuẩn khác biệt. Tỉ như công thành nhiệm vụ, quyền trọng hạng là tốc độ đột phá. Tỉ như chiến đấu trên đường phố nhiệm vụ, quyền trọng hạng là chiến tổn. Chi viện nhiệm vụ thì phải cầu hỏa lực độ chính xác vân vân..."

	"Beta phiên bản về sau các binh đoàn phân công sẽ càng thêm minh xác, điểm số tính toán cũng sẽ càng thêm gần sát hiện thực . Còn bắt được mục tiêu trọng yếu, chặn được trọng yếu tình báo, tại tao ngộ chiến bên trong tiêu diệt tình báo bên ngoài quân địch bộ đội vân vân, những này cũng không tham gia giai đoạn khảo hạch, mà là làm kèm theo phân, trực tiếp tính toán tại sau cùng tổng điểm bên trên."

	"Một câu tổng kết, chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định sử dụng tiêu chuẩn đạn lượng thuốc, hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ tác chiến, liền có thể thu hoạch được tương đối cao chiến tranh điểm số."

	"Mà cùng lúc đó, player tại trong chiến dịch đạt được cơ sở thu nhập, vậy chủ yếu từ nên điểm số quyết định."

	"Muốn thu hoạch được cao hơn ích lợi, nhất định phải vì đoàn đội tranh thủ đến cao hơn điểm số. Mà đối với trong chiến đấu biểu hiện đột xuất cá nhân, binh đoàn trưởng cũng có thể thông qua trong tay quyền hạn, cho hắn 50%, 100%, 150% khen thưởng thêm."

	"Mặc dù binh đoàn trưởng có thể căn cứ chính mình chủ quan phán đoán quyết định đem công huân ban phát cho ai, nhưng có thể ban phát công huân số lượng, là cùng chiến trường điểm số móc nối."

	"Nói cách khác, nếu như không thể thưởng phạt phân minh, binh đoàn lực ngưng tụ liền sẽ hạ xuống, khó mà trong chiến đấu thu hoạch được cao hơn chiến tranh điểm số, từ đó tiến vào ích lợi không ngừng ngã xuống, nhân số không ngừng giảm xuống tuần hoàn ác tính."

	"Mãnh liệt kiến nghị các binh đoàn mau chóng thành lập một bộ hoàn thiện thưởng phạt cơ chế, theo binh đoàn đẳng cấp trưởng thành, có thể dung nạp player số lượng cũng sẽ gia tăng. Đến hậu kỳ không bài trừ để cho chính player chỉ huy một chi tập đoàn quân tác chiến khả năng, chế độ kiến thiết càng sớm hoàn thành, cải cách lực cản càng nhỏ."

	"Mặt khác, vậy kiến nghị người mới tại lựa chọn binh đoàn lúc, trừ đẳng cấp xếp hạng bên ngoài, cũng nhiều hơn cân nhắc nên binh đoàn quy tắc phải chăng hoàn thiện, cùng nên binh đoàn bên trong thành viên khác đối với mình binh đoàn đánh giá!"

	Không sai.

	Phương Trường lão huynh vẫn là trước sau như một hiểu ta.

	Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Hắn tại thiết kế binh đoàn hệ thống thời điểm, lớn nhất dự tính ban đầu chính là hi vọng player căn cứ chính mình trò chơi phong cách, tụ tập cùng mình phong cách gần player, sau đó ở đây trên cơ sở thành lập thích hợp tổ chức của bọn hắn hệ thống, đem một đám người đặc biệt sức chiến đấu phát huy đến lớn nhất.

	Đến như bộ này thể hệ tên gọi cái gì, những cái kia đều là việc nhỏ không đáng kể sự tình.

	Hắn không có khả năng cho mỗi một cái player đều thiết kế một đầu đơn độc trưởng thành lộ tuyến, nhưng các người chơi có thể tại quy tắc phạm vi bên trong DIY của mình thích cách chơi.

	Thực tế tìm không thấy niềm vui thú, cũng có thể đem mũ bảo hiểm tặng cho cái khác có thể tìm tới niềm vui thú player, nằm ở trên giường an ổn ngủ ngon giấc.

	Trừ quan Vu Binh đoàn hệ thống bản thân nghiên cứu thảo luận, cũng không ít player đem chú ý điểm đặt ở chiến tranh bên ngoài kinh tế phương diện.

	Tỉ như Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng.

	Vị lão huynh này trực tiếp tại thiếp mời gián đoạn nói, tương lai Tân Liên Minh sẽ nghênh đón một đợt xây cất triều dâng.

	Mà hắn cho ra lý do cũng rất đơn giản.

	"Đá Xanh huyện khoảng cách Thự Quang thành nói ít có 80 cây số a? Đem đường sắt cùng đường cái sửa qua đi đến muốn bao nhiêu xi măng, sắt thép, hạt cát còn có nhựa đường? Không cần nghĩ, những này đại tông thương phẩm nhu cầu nhất định sẽ dài ra! Lúc này nếu là tại Viễn Khê trấn mở khai thác cát trận cùng sinh vật chất dầu tinh luyện nhà máy khẳng định máu kiếm!"

	Cái đuôi: "Ờ! Thật là lợi hại! Tư, nhanh ghi bút ký! (ω) "

	Tư Tư: "Tại ghi, tại ghi."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! Các ngươi những này chơi suông, kiếm tiền tốt xấu phân ta một điểm a! (phát điên) "

	Sở Quang đem thiếp mời nhìn từ đầu đến đuôi, trong lòng cảm khái sau khi, yên lặng cho bỏ thêm cái tinh.

	Có những này thông minh nhỏ player, lo gì khôi phục không được liên minh nhân loại?

	Đương nhiên, Chuột Đồng lão huynh tại thiếp mời bên trong nhắc tới đồ vật, hắn đã sớm nghĩ tới.

	Chờ đem Tây châu đánh xuống về sau, không chỉ là đường cái cùng đường sắt muốn tu đến Tây châu đi, Sở Quang dự định đem công nghiệp nặng cũng có thể một đợt dời đi qua.

	Thự Quang thành vị trí cách Cự Thạch thành cái này mạnh lân cận quá gần, tại đối phương cái mũi dưới đáy phát triển công nghiệp nặng phong hiểm quá lớn.

	Tân Liên Minh cần đầy đủ chiến lược thọc sâu, lấy ứng đối khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Chờ trận chiến tranh này kết thúc về sau, Sở Quang dự định tại thành phố Tây Châu thành lập một toà mới khu quần cư, thu nhận nơi đó người sống sót, cũng đem Thự Quang thành công nghiệp nặng từng bước hướng bắc chuyển di.

	Thành phố Tây Châu chung quanh nhiều núi, tới gần hồ nước dòng sông, đã xác minh khoáng sản tài nguyên không ít, mà lại mấu chốt nhất là không có biến chủng nấm nhầy, phát triển công nghiệp nặng độ khó có thể so với thành phố Thanh Tuyền dễ dàng nhiều.

	Đến như Thự Quang thành, thì làm công nghiệp nhẹ, nông nghiệp, thương nghiệp căn cứ, sản xuất Tân Liên Minh cư dân cần sinh hoạt nhu yếu phẩm cùng các loại hàng tiêu dùng.

	Bất quá muốn đem những này kế hoạch từ bản thiết kế biến thành sự thật, đầu tiên được giải quyết hết trú đóng ở thành phố Tây Châu Răng thị tộc mới được...

	Sở Quang tắt đi website chính thức, đang chuẩn bị rời đi xem phòng tiến về bề mặt trái đất.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Chủ nhân! Ngài phái đi rừng tùng dụ đóng quân player, trận địa tao ngộ pháo kích!"

	Nghe được câu này nháy mắt, Sở Quang thần sắc có chút một lăng.

	Đến rồi!

	"Thông tri Thiêu Đốt binh đoàn toàn thể player lập tức online!"

	Tiểu Thất thanh âm hoàn toàn như trước đây tràn ngập nhiệt tình.

	"Vâng! Chủ nhân!"
Kết chương.