Chương 233 : Bách Mục Quái quần.
Hà Mộc biểu lộ cổ quái mà nhìn xem lúc đến mà cái kia thông đạo nhập khẩu. 

Tuy nhiên cách rất xa, nhưng cẩn thận nghe lời nói, có thể nghe được bên trong loáng thoáng có chút động tĩnh. 

" Không đến mức a? Sẽ không a? " 

Hà Mộc trong đầu nổi lên một ít không nên có kỳ lạ ý tưởng. 

Bất quá chốc lát phía sau, hắn liền ý thức đến không đúng. 

Nơi này khoảng cách động khẩu vị trí chừng hơn 100 mễ, nếu là mặt khác động tĩnh không có khả năng truyền tới hắn lỗ tai bên trong? 

" Này là đánh lên tới? " 

Hà Mộc sắc mặt biến đổi, lúc này đứng lên. 

Này hai người nếu là đàm tình thuyết ái cũng liền thôi, hắn quản không được, thế nhưng thực đánh lên tới, hắn nhưng không thể mặc kệ. 

Dù sao này hai người là an bài qua tới trông coi hắn. 

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng hướng động khẩu vị trí chạy đi. 

......

Oanh! Oanh! 

Chiến đấu thanh âm càng ngày càng rõ ràng. 

Còn chưa tiến nhập thông đạo khẩu, Hà Mộc liền nhìn đến thông đạo bên trong truyền ra sáng lên hỏa quang. 

" Hai vị...... Không đến mức như thế động thủ a? " 

Hà Mộc cao giọng hô. 

Hắn này một hô, hắc ám bên trong chiến đấu thanh âm im bặt mà dừng. 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới hắn lời nói dĩ nhiên như thế có tác dụng. 

Thấy song phương chiến đấu dĩ nhiên dừng lại, hắn nhanh chóng dựa tới. 

......

5 phút phía sau. 

Ba người lại lần nữa trở lại trước kia trong góc. 

Hà Mộc nhìn xem trước mặt hai người, trong lòng thập phần vô ngữ. 

Lúc này Tần Lạc đầu tóc đều bị đốt không có, soái khí anh tuấn mặt biến thành trụi lủi trứng mặn. 

Trừ cái này ra, hắn trước ngực còn có một cái đen kịt chưởng ấn, thâm nhập da thịt chừng một cm, mơ hồ còn truyền ra thịt nướng tiêu xú khí hơi thở. 

Rất hiển nhiên, này nhất kích là chạy lấy hắn tính mệnh đi. 

Lại nhìn Diệp Hoàng, đầu tóc so lúc trước ngắn hơn 10 cm, sắc mặt thập phần tái nhợt, phần vai mơ hồ có vết máu thấm ra, rất hiển nhiên cũng chịu không nhẹ tổn thương. 

Nói thật, Tần Lạc như vậy cử động, dẫn đến Diệp Hoàng động thủ, Hà Mộc trong nội tâm còn là có thể lý giải. 

Nhưng hắn không nghĩ tới này hai người dĩ nhiên hội sinh tử đối mặt. 

Này vừa mới tiến sào huyệt, còn không có giết một cái quái vật đâu......

Trước liều mạng cái ngươi chết ta sống, hắn nghiêm trọng hoài nghi này hai người tinh thần hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề. 

" Hai vị tổn thương...... Nghiêm trọng ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

Hiện tại tình huống không phải này hai người trông coi hắn, là hắn trông coi này hai người. 

" Tiểu...... Vết thương nhỏ. " 

Tần Lạc nói phun ra nhất khẩu hắc yên, tiếp đó có chút chột dạ mà nhìn Diệp Hoàng nhất nhãn. 

Hắn không xác định là không phải Diệp Hoàng phát hiện hắn có vấn đề, mới hội như vậy quyết đoán đến xuất thủ. 

Diệp Hoàng đạm mạc trả lời: " Ta không có cái gì trở ngại. " 

Dứt lời nàng ho nhẹ kích hai tiếng, dĩ nhiên khục ra nhất khẩu huyết. 

Nhìn xem lòng bàn tay kim hồng sắc tiên huyết, nàng nhíu mi. 

Này Tần Lạc thực lực so nàng tưởng tượng được còn muốn cường một ít, nàng cũng không xác định là không phải Tần Lạc sớm liền đối với nàng có phòng bị, mới chặn lại cái kia trí mạng một kích. 

Hai người đều có quỷ thai, thập phần ăn ý mà đều không đi xách động thủ nguyên nhân. 

" Hai vị nếu là mang chữa thương gien dược tề, còn là cầm ra tới dùng một chút tương đối hảo. 

Tại này sào huyệt bên trong tùy thời đều có khả năng gặp đến nguy hiểm, các ngươi loại này trạng thái là đem tự thân đặt hiểm cảnh. " 

Hà Mộc nhìn xem hai người, hảo ngôn khuyên bảo đạo. 

Tần Lạc gật đầu, cầm ra một ít bình gien dược tề bắt đầu hướng đốt cháy khét miệng vết thương bôi. 

Ầm! 

Một hồi thanh yên bốc lên, Tần Lạc đau đến nhe răng trợn mắt. 

Diệp Hoàng thì là nhắm lại con mắt, không qua bao lâu, nàng vết thương chỗ liền lập loè nổi lên hồng quang. 

Hà Mộc thấy vậy không có lại quấy rầy này hai người chữa thương, mà là nhắm lại con mắt bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Ước chừng ba bốn cái giờ phía sau, Kinh Đô đại học ước chừng mười mấy người theo thông đạo khẩu bên trong đi ra. 

Này đám người cơ hồ người người bị thương, còn có như vậy hai người là bị mang ra tới. 

So sánh với đi vào phía trước khí phách phấn chấn, tất cả mọi người trong mắt đều nhiều mấy phần mỏi mệt cùng bàng hoàng. 

Rất hiển nhiên, Kinh Đô đại học tại một chỗ khác không gian chiến đấu cũng không phải như vậy thuận lợi. 

Hà Mộc thấy vậy sắc mặt trở nên có phần hơi ngưng trọng. 

Tuy nhiên phía trước trận phía trước quyết đấu sau cùng hắn liên thắng hai tràng, nhưng cũng không đại biểu nhân loại bên này chỉnh thể thực lực liền so quái vật cường nhiều ít. 

Dù sao này là một nhóm tạm thời thấu ra tới lực lượng, hơn nữa sào huyệt bên trong vốn là quái vật sân nhà. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc đứng lên, kéo rơi tay phải băng bó. 

Vừa mới qua mấy cái giờ mà thôi, hắn tay phải cháy đen dĩ nhiên biến mất không thấy, đồng thời dài ra nhất tầng mới da. 

" Hai vị, các ngươi ở chỗ này tiếp tục dưỡng thương, ta đi cùng những người khác tụ hợp. " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Tần Lạc cùng Diệp Hoàng hai người tất cả đồng thanh nói: " Ta cùng ngươi cùng đi! " 

Dứt lời hai người đều là sững sờ, theo sau lẫn nhau nhìn nhất nhãn, không lại nói chuyện. 

" Thế nhưng...... Các ngươi tổn thương? " 

" Yên tâm, chỉ cần tay không có thụ thương liền không ảnh hưởng ta chiến đấu. " 

Tần Lạc dẫn đầu đáp. 

" Ta đã hoàn toàn khôi phục. " 

Diệp Hoàng nói đã đứng đứng lên, hướng lúc trước ba sở học giáo sư sinh đi đến cái kia thông đạo đi đến. 

Hà Mộc cùng Tần Lạc thấy vậy nhanh chóng đuổi kịp. 

......

Không qua bao lâu, ba người đồng loạt tiến vào tĩnh mịch thông đạo bên trong. 

Này thông đạo hiện lên viên hình, đường kính ước chừng hai thước trái phải, trong đó đen kịt một phiến. 

Hà Mộc mở ra cường quang đèn pin, chủ động đi tại phía trước nhất. 

Quanh co khúc khuỷu thông đạo bên trong vô cùng yên tĩnh, ba người thậm chí đều có thể nghe được lẫn nhau hô hấp thanh âm. 

Ước chừng tiến lên mấy trăm mét sau đó, thông đạo độ rộng bắt đầu nhanh chóng mở rộng, ngay sau đó, ba người liền tiến nhập một chỗ hoàn toàn đen kịt không gian bên trong. 

Một cổ huyết tinh vị xông vào mũi mà đến, Hà Mộc chiếu chiếu cách đó không xa mặt đất. 

Nhất chích hình thể như là ô tô quái vật đang ngã lăn trên mặt đất, tiên huyết tùy ý được chảy xuôi theo. 

Lại nhìn nó chi trước tiểu chỉ, có một cái chỉnh tề đứt gãy. 

Rất hiển nhiên, nó tiểu chỉ đã bị người lấy đi, tính toán làm công huân. 

Bên cạnh Tần Lạc nhìn xem điện thoại, cau mày nói: " Không có liên phía trên thông tin...... Bọn hắn không tại này phiến không gian. " 

Hà Mộc nghe vậy cầm ra tay sách nhìn đứng lên. 

Bởi vì nơi này không phải sào huyệt chỗ sâu nhất, cho nên địa đồ tiêu ký coi như kỹ càng. 

" Này phiến không gian lại hướng phía sau còn có sáu cái thông đạo......" 

Nói đến đây, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi. 

Tiếp đó vô ý thức mà lại nhìn về phía trên mặt đất cái kia quái vật thi thể. 

Đó là nhất chích coi trọng chuột đất, sức chiến đấu tại 300 trái phải, cũng không có cái gì thần kỳ chỗ. 

Thế nhưng, căn cứ trên địa đồ giới thiệu, này phiến không gian hẳn là hắc bối xuyên thạch giáp cư trụ không gian...... Coi trọng chuột đất không nên xuất hiện ở chỗ này. 

" Này địa đồ sai sót! " 

Hà Mộc trầm giọng nói ra, đồng thời trong nội tâm sinh ra một loại không hảo dự cảm. 

Này Dương Thành sào huyệt địa đồ là căn cứ dĩ vãng nhân loại nhiều lần tiến công Dương Thành sào huyệt kinh nghiệm vẽ ra tới. 

Mấy trăm cái không gian bên trong, có gần nửa không gian đánh dấu lớn nhỏ, thường trụ cái gì quái vật. 

Thế nhưng......

Đó là phía trước, cũng không phải hiện tại. 

Muốn biết rõ, phía trước thế nhưng có một cái Già Ô tộc tiến vào này sào huyệt bên trong. 

Hắn có thể hay không chỉ huy điều động quái vật, cải biến sào huyệt quái vật bố cục? 

Thậm chí hiệu lệnh Trúc Sào Quái cải biến sào huyệt kết cấu? 

Nếu như thực là nói vậy......

Địa đồ ngược lại hội đối người tạo thành nói dối. 

Này phiến không gian cũng liền chưa chắc là không gian nhỏ nhất, quái vật số lượng ít nhất không gian. 

......

" Rống! " 

Liền tại lúc này, hắc ám chỗ sâu đột nhiên truyền tới một tiếng trầm thấp thú rống. 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc trong lòng lộp bộp một chút. 

Này không gian bên trong quái vật cũng không có bị thanh lý sạch sẽ...... Cái kia vì cái gì lão sư bọn hắn lại đã không tại này phiến không gian bên trong? 

Không đợi hắn tưởng minh bạch, hắc ám bên trong đột nhiên vang lên rầm rầm rầm tiếng bước chân. 

Rất rõ ràng, có nhất chích hình thể khổng lồ quái vật đang tại nhanh chóng tới gần. 

Hà Mộc dùng đèn chiếu tới. 

Chỉ thấy hắc ám chỗ sâu nhất chích thân cao tới đến năm sáu thước, toàn thân trải rộng các loại con mắt đáng sợ nhân hình quái vật đang hướng ba người sở tại phương hướng chạy như điên mà đến! 

" Này là...... Bách Mục Quái! Này hình thể! Sức chiến đấu chỉ sợ có 4000...... Này không phải sào huyệt chỗ sâu mới hội có quái vật ư? " 

Tần Lạc kinh hãi nói. 

" Triệt hồi thông đạo bên trong! " 

Hà Mộc hô lớn một tiếng, tiếp đó lôi kéo bên người hai người nhanh chóng lui bước. 

Thoáng qua chi gian, ba người liền trốn về hẹp hòi thông đạo bên trong. 

Bách Mục Quái lúc này cũng đuổi đến thông đạo khẩu, bắt đầu điên cuồng oanh kích thông đạo vách tường, phát ra phanh phanh phanh nổ vang. 

Hà Mộc dùng đèn pin chiếu tại nó trên thân, một ít con mắt phản xạ ra kỳ lạ hào quang, nhượng hắn cảm giác có chút đầu vựng hoa mắt. 

Nghiêng đèn pin, Hà Mộc xuyên thấu qua Bách Mục Quái cùng thông đạo chi gian khe hở, chiếu xạ đến Bách Mục Quái sau lưng. 

Ngọn đèn phía dưới, đại lượng rậm rạp chằng chịt quỷ dị hào quang phản xạ trở về. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng bỗng nhiên mát lạnh......

Không nghĩ tới......

Này phiến không gian bên trong, dĩ nhiên có một cái Bách Mục Quái quần!
Kết chương.