Chương 639 : Tam Bảo.
Hạ Bình An nhìn vô cùng dẻo miệng nhưng cũng một bộ câu nệ dáng dấp ở chào hàng thổi phồng Cổ Nam Phong Tuân Úc, ánh mắt từ từ lạnh lẽo, nhưng trên mặt lại nở nụ cười, "Theo Tuân khanh nói như vậy, cái kia trước ta nghe người đồn đại cái kia Cổ Nam Phong có năm không thể, đều là hư ngôn đi?"

	Ở Tư Mã Viêm tuyển con dâu trước, kỳ thực Tư Mã Viêm đã nghe được một chút liên quan tới Cổ Sung con gái Cổ Nam Phong tin tức, cái gọi là "Năm không thể", chính là chỉ Cổ Nam Phong "Cá tính đố kị, trúng mục tiêu thiếu tử, diện mạo xấu xí, vóc người ngắn nhỏ, da thịt thô đen", ở cổ đại , bình thường có cái này "Năm không thể" đặc thù nữ nhân, mặt xấu tâm độc đến cực hạn, không hề chỗ thích hợp, chính là tai tinh, đừng nói là gả cho thái tử, chính là gả cho dân chúng mọi người đều sẽ ghét bỏ.

	Chính là như thế một người phụ nữ, ở một đám người đóng gói xuống, mạnh mẽ lừa gạt qua Tấn Vũ đế Tư Mã Viêm, thành Tư Mã Viêm con dâu , dựa theo lễ số, Tư Mã Viêm cũng là ở thái tử hôn sau mới có cơ hội nhìn thấy Cổ Nam Phong hình dáng ra sao, chỉ là vào lúc ấy, nghĩ thay đổi người cũng không kịp, thái tử Tư Mã Trung ngu dốt nhu nhược, bị Cổ Nam Phong ăn được gắt gao, liền ở Tư Mã Viêm trước mặt tố khổ cũng không dám, cuối cùng dẫn đến liên tiếp bi kịch.

	Tuân Úc mặt không biến sắc, còn hướng về phía Hạ Bình An vái chào, một mặt nghiêm nghị, "Bệ hạ, những kia nói Cổ Nam Phong có 'Năm không thể', tuyệt đối là nói xấu chi từ, hay là có người biết được bệ hạ nghĩ muốn tuyển Thái tử phi, vì lẽ đó cố ý phân tán đi ra tin tức giả, kính xin bệ hạ minh giám!"

	Tuân Úc nói tới cái này "Có người" ám chỉ chính là đại tướng quân Vệ Quán , bởi vì cùng Cổ Sung so ra, Vệ Quán cũng có một đứa con gái, là Tư Mã Viêm quan tâm Thái tử phi nhân tuyển, mà Vệ Quán cái kia nữ nhi, bị người đàm tiếu rất tốt, so với Cổ Nam Phong, lại có "Năm có thể" hình ảnh —— cá tính hiền lành, có nghi nam hình ảnh, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, vóc người thon dài, da thịt sợi trắng nhỏ.

	Nếu như Tư Mã Viêm đang chọn con dâu thời điểm, chọn Vệ Quán nữ nhi, phỏng chừng sau đó sẽ không có Bát vương chi loạn cùng Ngũ Hồ loạn hoa.

	Tuân Úc người này, vừa ở che đậy thánh nghe, vừa còn ở trả đũa.

	Hạ Bình An không hề nói gì, chỉ là đứng thẳng người lên, từ bàn mặt sau đi xuống, trực tiếp lướt qua còn đứng tại chỗ Tuân Úc, liền hướng về đi ra ngoài điện, "Ta hôm nay nghĩ đến trong cung kho vũ khí đi một vòng, Tuân khanh hãy theo ta cùng đi chứ. . ."

	Tuân Úc sững sờ, cũng không biết tại sao hoàng đế đêm nay nghĩ muốn đến kho vũ khí đi xem một chút, bất quá cái kia kho vũ khí cũng không phải bình thường người có thể đi vào địa phương, đó là trong cung đặt trân bảo trọng địa , bình thường người muốn đi vào xem, căn bản không thể, hoàng đế mời hắn cùng đi xem, Tuân Úc cảm thấy vậy cũng là một loại "Ân sủng", vì lẽ đó ở sững sờ sau khi, cũng là hùng hục cùng sau lưng Hạ Bình An, hướng về kho vũ khí đi tới.

	Một cái thái giám lôi kéo cổ họng kéo dài giai điệu rống lên một câu, "Bệ. . . Hạ. . . Bãi. . . Giá. . . Võ. . . Khố. . ."

	Bên ngoài những thị vệ thái giám kia nghe được Hạ Bình An nghĩ muốn đi kho vũ khí, từng cái từng cái vội vã vội vã đốt đèn lồng, hộ vệ mở đường dẫn đường, một đám người mênh mông cuồn cuộn liền hướng về hoàng cung kho vũ khí mà đi.

	"Không biết bệ hạ đêm nay vì sao có hứng thú bãi giá kho vũ khí đây?" Tuân Úc sau lưng Hạ Bình An rập khuôn từng bước cẩn thận theo, còn cung kính hỏi một câu.

	"Không có gì, tối nay đột nhiên muốn đi xem tiền triều tam bảo. . ."

	Hạ Bình An nói chính là nói thật, nếu như nói lần này trở thành Tư Mã Viêm, hắn muốn nhìn nhất đồ vật, kỳ thực chính là cái này nước Tấn hoàng cung võ khố trong chứa đựng Hán triều ba cái bảo vật, cái kia ba cái bảo vật, phân biệt là Lưu Bang dùng Trảm Mãng kiếm, Vương Mãng đầu, còn có Khổng thánh nhân kịch.

	Cái này ba cái bảo vật từ hán Quang Vũ đế bắt đầu, liền tồn ở trong cung, là Đại Hán quốc bảo, sau đó vẫn bảo tồn, bất kể là trước Tào Ngụy, vẫn là hiện tại nước Tấn, đều đem cái kia ba cái bảo bối thu đến hảo hảo, không dám tùy tiện hư hao , dựa theo lịch sử quỹ tích, một thẳng đến về sau Tư Mã Trung kế vị sau khi , bởi vì biến loạn, trong cung kho vũ khí lửa lớn, cái kia ba cái quốc bảo mới hoàn toàn trôi đi không biết tung tích.

	. . .

	Hạ Bình An một đường không nói một lời, hơn mười phút sau, liền đến hoàng cung kho vũ khí nơi.

	"Bệ hạ giá lâm. . ."

	Theo một cái thái giám lôi kéo cổ họng một gọi, hoàng cung kho vũ khí ở ngoài thị vệ, lập tức toàn bộ ra nghênh tiếp.

	"Cung nghênh bệ hạ. . ."

	Hạ Bình An nhẹ nhàng xua tay, cái kia dùng dầu trẩu ngâm qua, bên ngoài còn bọc lại sắt lá đồng đinh kho vũ khí cửa lớn, liền bị hai vị thị vệ chậm rãi đẩy ra, cung nghênh hoàng đế đến, kho vũ khí bên trong đèn tường, cũng bị từng chiếc từng chiếc thắp sáng, toàn bộ kho vũ khí đèn đuốc sáng choang, hầu như mỗi một cốc nhỏ đèn tường phía dưới, đều có thị vệ đứng trang nghiêm.

	Hạ Bình An nhanh chân đi vào đến võ khố trong.

	Kho vũ khí rất lớn, chính là một cái cực lớn kho, bên trong khắp nơi đều là bảo bối, nơi này chính là nước Tấn hoàng triều hội tụ thiên hạ kỳ trân địa phương.

	Phụ trách kho vũ khí trông coi quan chức cầm trong kho sổ sách điển tịch, đi theo Hạ Bình An bên người, vừa đi vừa cho Hạ Bình An giới thiệu trong kho tình huống, nửa điểm không dám qua loa.

	"Mang trẫm đi xem một chút Vương Mãng đầu!" Hạ Bình An trực tiếp hạ lệnh đến.

	"Vâng!"

	. . .

	Chỉ chốc lát sau, kho vũ khí quan chức liền đem Hạ Bình An mang tới kho vũ khí tận cùng bên trong một cái đơn độc bên trong gian phòng, trong phòng kia, liền bày đặt từ Hán triều liền lưu lại ba cái bảo vật.

	Nhìn thấy cái kia ba cái bảo vật thời điểm , làm cái này lịch sử học chuyên gia Hạ Bình An trong lòng vừa có mở ra lịch sử khăn che mặt tận mắt nhìn truyền kỳ quốc bảo hưng phấn, đồng thời cũng chấn động mạnh , bởi vì làm cái này Trận pháp sư, hắn từ cái kia ba cái bảo vật trong cảm giác được trận pháp mạnh mẽ cùng huyền ảo khí tức.

	Cái kia ba cái bảo vật ở trong phòng bày ra tuyệt không là tùy tiện bày đặt.

	Vương Mãng đầu dùng hộp gỗ chứa, thả ở chính giữa, mà ở Vương Mãng trên đầu, treo cao Hán Cao Tổ Lưu Bang dùng Trảm Mãng kiếm, Trảm Mãng kiếm là ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm mũi kiếm hướng xuống, trực tiếp chỉ về Vương Mãng đầu, từ vị trí trên tới nói, bố trí đến liền không tầm thường, mà ở Vương Mãng đầu phía dưới, tới gần mặt đất, nhưng là một đôi tràn ngập lịch sử cảm giác tang thương guốc gỗ, đây là Khổng thánh nhân guốc.

	Hán Cao Tổ Trảm Mãng kiếm ở trời, Thánh nhân chi guốc chấm đất, Vương Mãng đầu huyền ở chính giữa, bị hai cái thánh vật kẹp lấy.

	Cái này ba cái thánh vật, Hạ Bình An nhìn nhập thần, trong lúc hoảng hốt, Hạ Bình An tâm thần trong giây lát liền cảm nhận được một bức hoạ mặt —— một thanh cự như gò núi bảo kiếm, treo cao tại dưới bầu trời, bay lên bầu trời vô hạn, kiếm quang phong mang như mặt trời mới mọc chói mắt, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém ra, mà trên đất, một đôi guốc gỗ thu xếp ở đại địa bên trên, đạp cứng ngắc đại địa an ở lại bất động, hai cái ở giữa, một cái mấy chục dặm dài to lớn bạch mãng đang lăn lộn, phi thiên không đường, chui xuống đất không cửa, liền bị cái kia bảo kiếm cùng guốc gỗ cho trấn áp lại.

	Cái kia đẩy lên bầu trời bảo kiếm sau lưng, là một cái thiên tử thân hình quang ảnh, chỉ là này thiên tử thân hình quang ảnh cái này thời điểm cũng đã có chút lờ mờ.

	Giẫm guốc gỗ, là Khổng thánh nhân thân hình quang ảnh, Khổng thánh nhân thân hình quang ảnh thì lại vẫn như cũ rõ ràng.

	Chỉ là theo Hạ Bình An ý thức xuất hiện, cái kia treo cao ở trên bầu trời kiếm lớn, liền bắt đầu nổ vang lên, quang diễm thịnh xán, lập tức liền đem cái kia xê dịch màu trắng cự mãng cho chấn động rồi, để cái kia màu trắng cự mãng run lẩy bẩy, không còn dám có chút vọng động.

	. . .

	"Bệ hạ. . . Bệ hạ. . ."

	Hạ Bình An tâm thần ngâm rơi vào cái kia ba cái bảo vật mang đến kỳ dị cảnh giới trong, không biết qua bao nhiêu thời gian, đợi đến tinh thần hắn một giật mình phản ứng lại thời điểm, liền nghe đến bên người một cái thái giám ở nhẹ giọng gọi hắn.

	Hạ Bình An nhìn về phía bên người người khuôn mặt, chỉ thấy mọi người đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.

	"Làm sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Khục khục, kính xin bệ hạ thứ lỗi, bệ hạ mới vừa xem cái này tam bảo nhìn nhập thần, nhắm mắt lại, không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ đều không nói bất động, Lão nô cho rằng bệ hạ ngủ. . ." Cái kia mở miệng thái giám nhỏ giọng giải thích.

	Hai khắc đồng hồ, đó chính là hơn một giờ, chu vi đám người, vừa nãy nhìn thấy Hạ Bình An xem cái này ba cái bảo vật nhìn nhập thần, từng cái từng cái không dám thở mạnh, không có một người dám quấy rầy.

	Hạ Bình An lại nhìn về phía cái kia ba cái bảo vật, càng xem, càng cảm thấy huyền diệu cực kỳ, không phải bình thường, hắn trực tiếp hỏi kho vũ khí quan lại, "Cái này ba cái bảo vật vẫn là như vậy bày đặt sao?"

	"Khởi bẩm bệ hạ, cái này ba cái bảo vật từ trước hướng bắt đầu, chính là đơn độc thả ở gian phòng này, vẫn như vậy bày ra, các đời trông coi kho vũ khí quan lại tuần hoàn lưu lại tiền nhân lời nói, nói này tam bảo không được tự ý lay động!"

	"Vì sao?"

	Cái kia trông coi kho vũ khí quan lại nhìn Hạ Bình An một chút, cúi đầu, "Bệ hạ xin thứ cho vi thần không có tội vi thần mới dám nói!"

	"Ta thứ ngươi không có tội, nói đi, nguyên nhân gì!"

	"Bởi vì kho vũ khí lưu lại tiền nhân răn dạy, đều nói cái kia Vương Mãng nguyên bản chính là Hán Cao Tổ chém giết Bạch xà biến thành, mãng chính là mãng, Vương Mãng soán Hán, chính là vì báo năm đó bị cao tổ chém giết mối thù, Vương Mãng trưởng tử Vương Vũ năm đó phát hiện Vương Mãng dị thường, còn chuẩn bị cho Vương Mãng giội máu chó đen , nhưng đáng tiếc Vương Vũ thua chuyện sau khi bị Vương Mãng giết chết, Vương Mãng đền tội sau khi, Hán thất tìm cao nhân lấy Trảm Mãng kiếm cùng Thánh nhân guốc bày xuống này cục, liền làm vì phát sợ Vương Mãng. . ."

	Nghe lần này giải thích, Hạ Bình An nhìn cái kia ba cái Hán triều liền lưu truyền tới nay bảo vật, một lát không nói gì.

	Đang lúc này, Hạ Bình An nghe đi ra bên ngoài có áo giáp vang động tiếng, Tư Mã Tích đã trở về phục mệnh, đi tới cái này gian nhà bên ngoài, ở bên ngoài khom người bẩm báo, trầm tiếng bẩm báo, "Khởi bẩm bệ hạ, bệ hạ dặn dò việc đã làm thỏa đáng!"

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, hắn nhìn về phía Tuân Úc, khẽ mỉm cười, ánh mắt lập tức sắc bén cực kỳ, nhẹ nhàng nói một câu, "Tuân khanh, ngươi cùng mãng, ai họa quốc càng sâu?"

	Hạ Bình An cái này lời vừa nói ra, võ khố trong bầu không khí, như kết băng, lập tức đông lại, chu vi tất cả mọi người sắc mặt đều biến đổi, những kia hoàng cung thị vệ, từng cái từng cái không kìm lòng được cũng đã đem tay đặt tại bên hông trên đao, đứng ở phía ngoài căn phòng này Tư Mã Tích càng là hai mắt như mũi tên, gắt gao nhìn chằm chằm Tuân Úc.

	Tuân Úc sắc mặt biến đổi lớn, chân mềm nhũn, suýt chút nữa liền quỳ xuống, hắn nuốt nước miếng một cái, dùng run rẩy âm thanh hỏi, "Bệ. . . Bệ hạ. . . Lời ấy ý gì?"

	Hạ Bình An thở dài một hơi, nhìn Trảm Mãng kiếm, nói ra mấy câu nói đến, "Vương Mãng soán Hán, cuối cùng dù sao chưa thành, Hán thất còn có quang võ chấn chỉnh lại, Trung Quốc cũng vẫn là Trung Quốc, coi như Vương Mãng soán Hán thành công, Trung Quốc cũng vẫn là Trung Quốc, vong chỉ là Hán thất, thay đổi triều đại mà thôi, mà không phải vong thiên hạ, chỉ là ta hôm nay như bị bọn ngươi che đậy, tương lai vong nhưng là không chỉ là ta Đại Tấn, mà là muốn vong thiên hạ a, thiên hạ này vô số lê dân, đều muốn là do các ngươi hôm nay bản thân chi tư mà biến thành xương trắng, khắp nơi ngàn dặm không có người ở, Tuân Úc, ngươi chi hại, thắng Vương Mãng gấp mười lần. . ."
Kết chương.