Chương 549 : Ngưng Dịch Thủy.
Tiến vào phòng tiếp khách, Giang Ánh Tuyết nhìn thoáng qua bên cạnh tu luyện thất, thời khắc này tu luyện thất cửa động vẫn như cũ đóng chặt.

	"Sư phó, không nghĩ tới ngài rốt cục trở về, Ánh Tuyết thế nhưng là nghĩ ngài nghĩ gấp đâu." Giang Ánh Tuyết nhìn xem cửa phòng tu luyện, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vui sướng.

	Từ khi đi vào Thanh Hồ đảo, Tiêu Lâm thành lập động phủ đến nay, nàng nhìn thấy Tiêu Lâm số lần nửa cái bàn tay đều đếm ra, bất quá nàng phần lớn thời gian cũng là bên ngoài thí luyện, hơn nữa còn có chút cơ duyên, nếu không cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tu luyện đến Trúc cơ hậu kỳ.

	"Nhiều năm như vậy không gặp, ngoại trừ tu vi tăng tiến không ít, mồm mép cũng càng phát trơn trượt."

	Giang Ánh Tuyết chỉ dám đến trước mắt màu xanh sẫm linh quang lóe lên, theo bản năng nháy mắt, đãi nàng lần nữa mở mắt, trước mắt đã là đứng đấy một chừng hai mươi tuổi làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên, chính mỉm cười nhìn xem nàng.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm tuấn tiếu dung mạo, Giang Ánh Tuyết cũng không nhịn được gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tiếp theo thẹn thùng nói ra: "Sư phó, đã lâu không gặp, vừa thấy mặt liền chê trách người nhà, hừ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, mỉm cười, nhưng cũng không còn hủy bỏ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn về sau, mới ngước mắt nhìn mình vị này đồ đệ.

	"Không tệ, xem ra lần này ra ngoài, tu vi lại có tiến cảnh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể tiến giai Trúc cơ đại viên mãn."

	"Cái này còn nhiều hơn thua lỗ sư phó ban cho công pháp và linh đan, nếu không Ánh Tuyết chỗ nào có thể tu luyện nhanh như vậy." Giang Ánh Tuyết mừng khấp khởi nói.

	Tiêu Lâm đối với Giang Ánh Tuyết hoạt bát tính tình cũng rất hiểu rõ, hắn cũng mười phần thưởng thức loại này tính tình, không làm bộ, không qua Giang Ánh Tuyết còn am hiểu sâu ngôn ngữ chi đạo, nói mỗi câu nói đều để Tiêu Lâm thể xác tinh thần thư sướng.

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi nở nụ cười, sau một lát mới mở miệng nói ra: "Ngươi miệng này giống như là lau mật ong, chẳng lẽ lần này ra ngoài lại có thu hoạch rồi?"

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, lập tức hớn hở ra mặt, mặt mày hớn hở mở ra máy hát.

	Nguyên lai nàng lần này ra ngoài thí luyện, trọn vẹn hao tốn mấy năm thời gian, sẽ lấy trước ngẫu nhiên đạt được sơ cấp pháp thuật "Kim Nhận thuật" tu luyện đến đại viên mãn, sau đó về tới Lôi Thạch Tiên thành.

	Ngẫu nhiên bên trong bền chắc mấy tên Ngự Thủy cung nữ tu, trải qua một đoạn thời gian ở chung về sau, cực kì hòa hợp, là coi bọn nàng thường xuyên sẽ tổ đội tiến về Vạn Yêu ngoại hải, săn giết yêu thú đến kiếm lấy linh thạch.

	Tại một lần tình cờ thí luyện quá trình bên trong, các nàng tại Vạn Yêu ngoại hải một tòa vô danh trên hoang đảo ngoài ý muốn phát hiện một cái sâu không thấy đáy sơn động, mấy người tò mò, tiến vào bên trong muốn tìm tòi hư thực.

	Lại ngoài ý muốn tại xâm nhập mấy trăm trượng sâu về sau, tại một cái vắng vẻ lần trong động phát hiện một đạo cửa đá, trên cửa đá hiện đầy cấm chế lợi hại linh quang.

	Mấy người nhìn một cái liền đoán được, cánh cửa đá này về sau, rất có thể là cái nào đó Thượng Cổ tu sĩ động phủ, bởi vì cửa đá đã pha tạp mấp mô, tính ra niên đại, sợ không phải có hơn ngàn năm lâu.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cũng là lông mày có chút bốc lên, trên mặt cũng hiển lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, lẳng lặng nghe.

	Gặp này Giang Ánh Tuyết lập tức càng thêm ra sức tự thuật.

	Mấy người đã đánh giá ra nơi đây là một chỗ cổ tu động phủ, đương nhiên sẽ không buông tha, lập tức tổ chức trận pháp, mà Giang Ánh Tuyết lại là phương diện này người trong nghề, mấy người tại Giang Ánh Tuyết chỉ huy dưới, rất nhanh liền bày ra một tòa sắc bén công kích pháp trận.

	Mà vì phòng ngừa động tĩnh quá lớn, gây nên quá khứ tu sĩ chú ý, đồ sinh biến số, Giang Ánh Tuyết còn trở về hòn đảo phía trên, tại chỗ cửa hang bố trí một tòa huyễn trận cùng một tòa có thể ngăn cách hết thảy tiếng vang trận pháp.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, mấy người mới cao hứng bừng bừng trở về trước cửa đá, bắt đầu ngự sử trận pháp, tiến đánh trên cửa đá cấm chế linh quang.

	Cửa đá kia bên trên cấm chế linh quang vậy mà lạ thường lợi hại, các nàng mấy người trọn vẹn tiến đánh nửa tháng, kia cấm chế linh quang mới bắt đầu ảm đạm xuống.

	Khiến mấy người càng thêm hưng phấn, nhao nhao nâng lên tinh thần, tiếp tục tiến đánh.

	Lại qua mấy ngày, nương theo lấy "Ông" một tiếng, trên cửa đá cấm chế linh quang bỗng nhiên tán loạn, biến mất không còn tăm tích.

	Mà tại cấm chế linh quang biến mất về sau, cửa đá kia cũng ầm vang sụp đổ, biến thành đầy đất đá vụn bột phấn, khiến mấy người mừng rỡ không thôi, xem ra động phủ này kiến tạo thời gian xa xa không chỉ ngàn năm.

	Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải từ nhóm thứ nhất nhân tộc tu sĩ mở ra cương khuếch trương thổ cho tới bây giờ, đã qua gần trăm vạn năm, xa xưa như vậy thời gian, không biết kinh lịch bao nhiêu đời tu tiên giả.

	Tại Đông Vực cảnh vô tận hòn đảo phía trên, thường xuyên có tu tiên giả phát hiện Thượng Cổ tu sĩ động phủ, đương nhiên, phần lớn động phủ đều đã bị cướp cướp không còn, nhưng cũng có thật nhiều bí ẩn động phủ, cũng không bị phát hiện, một mực bảo tồn đến nay.

	Mà tu tiên giả ra ngoài thí luyện thời điểm, cho dù là tán tu, cũng sẽ không đem tất cả mọi thứ đều cất đặt ở trên người, bình thường đều sẽ đem một chút trân quý vật phẩm hoặc là tạm thời không dùng được pháp bảo, Linh Bảo, đặt ở động phủ bên trong.

	Nhưng Tu Tiên Giới phấn khích ngay tại ở quá trình này tràn đầy biến số, rất nhiều tu tiên giả tại thí luyện quá trình bên trong, gặp phải hung hiểm, như vậy vẫn lạc.

	Như vậy khi còn sống tiềm tu động phủ cũng đã thành nơi vô chủ, dần dần bao phủ tại thời gian trường hà bên trong.

	Mà sau đó tu tiên giả, nếu như ngẫu nhiên phát hiện những này cổ tu động phủ, liền có thể nhỏ phát một bút, nếu có thể từ đó đạt được một chút có thể tăng cao tu vi cảnh giới linh đan, thậm chí một chút có thể đột phá bình cảnh linh đan, đó chính là thiên đại tạo hóa cơ duyên, đột phá hiện hữu cảnh giới, cũng là hoàn toàn khả năng.

	Tu tiên giả ngoại trừ tại động phủ của mình bên trong, đóng cửa khổ tu bên ngoài, cũng thường xuyên sẽ ra ngoài thí luyện, tìm u ôm thắng, tìm kiếm một số người một ít dấu tích đến chi địa, nếu là ngoài ý muốn phát hiện một tòa cổ tu động phủ, nói không chừng liền có thể một bước lên trời, tu vi tiến nhanh.

	Giống Tiêu Lâm đã từng phục dụng "Tiểu Tạo Hóa Đan" kỳ thật chính là Thượng Cổ tu sĩ luyện chế, tại lúc này Tu Tiên Giới, loại công năng này nghịch thiên linh đan trên cơ bản đã thất truyền, cho dù có, trên cơ bản cũng chỉ sẽ ở những cái kia Nguyên Anh lão quái vật trong tay.

	Nếu là có thể tại cổ tu trong động phủ đạt được dạng này "Tiểu Tạo Hóa Đan" coi như chỉ có một hạt, cũng đủ để bù đắp được trăm năm đóng cửa khổ tu.

	Khi tiến vào động phủ về sau, Giang Ánh Tuyết mấy vị nữ tu ngạc nhiên phát hiện, cổ tu động phủ chủ nhân khi còn sống vẫn là một nữ tử, trong động phủ trân quý vài kiện tinh phẩm pháp khí, chỉ là cực phẩm Linh khí liền có một kiện, cao giai Linh khí chừng năm kiện.

	Càng làm cho các nàng hơn vui mừng chính là, tên này thượng cổ nữ tu vẫn là một luyện đan sư, trong động phủ tồn lưu thích hợp Trúc cơ kỳ tu tiên giả tăng cao tu vi linh đan liền có bốn bình, trừ cái đó ra còn có một bình Ngưng Dịch Thủy.

	Nghe được Ngưng Dịch Thủy ba chữ, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn mặc dù không có nhìn thấy qua Ngưng Dịch Thủy, nhưng lại nghe nói qua.

	Hắn khi tiến vào Trúc cơ đại viên mãn về sau, đã từng trăm phương ngàn kế tìm kiếm có thể tăng lên Kết Đan xác suất các loại pha loãng linh dược, thượng cổ đan phương, ở trong quá trình này hắn liền nghe nói qua Ngưng Dịch Thủy đại danh.

	Ngưng Dịch Thủy nghe đồn là hồi lâu trước kia tu tiên giả tại đột phá Trúc cơ kỳ, Kết Đan quá trình bên trong, có thể tăng lên cực lớn Kết Đan xác suất thành công linh dược.

	Đơn thuần luận hiệu quả so Tiêu Lâm phục dụng Bích Viêm đan còn tốt hơn rất nhiều, bất quá hắn nghe nói luyện chế Ngưng Dịch Thủy cần thiết linh dược quá nhiều, mà có mấy loại cơ bản đã tại Tu Tiên Giới tuyệt tích.

	Khiến cho Ngưng Dịch Thủy cũng từ từ tại Tu Tiên Giới biến mất, cũng là tại cái này về sau, Tu Tiên Giới các luyện đan sư, trải qua hơn trăm năm nghiên cứu, mới từ từ khai phát ra Bích Viêm đan loại này có thể tăng lên Kết Đan xác suất linh đan, Bích Viêm đan cũng từ từ thay thế Ngưng Dịch Thủy.

	Sau đó Giang Ánh Tuyết lại nói về mấy người phân bảo trải qua, các nàng lần này ra ngoài tiểu tỷ muội tăng thêm nàng hết thảy ba người, ba người tại trải qua một phen thảo luận về sau, quyết định sáu cái Linh khí, món kia cực phẩm Linh khí bởi vì là Kim thuộc tính, tương đối thích hợp Giang Ánh Tuyết, liền thuộc sở hữu của nàng.

	Dù sao chính là Giang Ánh Tuyết trận pháp thiên phú, mới khiến cho các nàng có thể dễ dàng như thế mở ra cấm chế, năm kiện cao giai Linh khí, Giang Ánh Tuyết đạt được một kiện, còn lại hai người thì là mỗi người hai kiện.

	Mà vì đền bù hai người, bốn bình linh đan Giang Ánh Tuyết chỉ cần một bình, còn lại ba bình thì từ hai vị đồng đội chia đều, mà Ngưng Dịch Thủy thì là ba người chia đều, mỗi người đều phân đến lớn chừng ngón cái một bình ngọc.

	Phân tốt về sau, ba người có thể nói là tất cả đều vui vẻ, tại kia động phủ bên trong tu luyện mấy ngày sau, vốn định tiếp tục bên ngoài săn giết một đoạn thời gian yêu thú, nhưng lại nghe nói Vạn Yêu ngoại hải đã có vài chục tòa nhân tộc tiểu trấn bị yêu thú tàn sát hầu như không còn.

	Ba người nghe xong cũng cảm thấy quá sợ hãi, bởi vì các nàng hết sức rõ ràng, có thể tàn sát loại này tiểu trấn, chí ít cũng là Hoàng cấp cao giai yêu thú, làm không cẩn thận còn sẽ có hóa hình yêu tu tham dự trong đó.

	Loại này cấp bậc yêu thú, đối với mấy người các nàng Trúc cơ kỳ tiểu tu sĩ tới nói, đụng phải trên cơ bản cũng đừng nghĩ mạng sống, là lấy ba người đang líu ríu một trận thương lượng về sau, quyết định trở về Phần Tiên hải.

	Tại Thiên Thủy Tiên thành ba người mỗi người đi một ngả về sau Giang Ánh Tuyết liền trực tiếp hướng phía Thanh Hồ đảo mà đến, phi hành chừng hơn một tháng, mới tại hôm nay đến.

	Tiêu Lâm đang lẳng lặng nghe xong Giang Ánh Tuyết cao hứng bừng bừng kể rõ về sau, cũng không nhịn được cười một tiếng, hắn ngược lại là thực tình thay mình tên đồ đệ này có thể có cơ duyên này mà cảm thấy cao hứng.

	Đồng thời cũng đối Giang Ánh Tuyết ngày sau thuận lợi tiến giai Kim Đan tràn đầy lòng tin, phải biết Giang Ánh Tuyết nguyên thần thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái, chỉ là phần lớn lực lượng đều bị phong ấn mà thôi.

	Điều này cũng làm cho đang trùng kích đại cảnh giới bình cảnh lúc, cũng không có phổ thông tu tiên giả khổng lồ như vậy chướng ngại, bây giờ lại bằng vào trong truyền thuyết Ngưng Dịch Thủy, Tiêu Lâm tin tưởng, Giang Ánh Tuyết Kết Đan thành công trên cơ bản không có bất ngờ.

	Sau khi nói xong, Giang Ánh Tuyết cao hứng bừng bừng nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là muốn đợi Tiêu Lâm tán dương vài câu, thấy được nàng biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi yên lặng cười một tiếng.

	"Mặc dù đạt được một chút cơ duyên, cũng coi như được phúc duyên thâm hậu, nhưng lại không thể tự mãn, ông trời đền bù cho người cần cù, cơ duyên chỉ là phụ trợ, không có tự thân thực lực cường đại, cho dù là gặp được phúc duyên, cũng chưa chắc có thể tiếp ở."

	Nói đến đây Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi âm thầm thở dài, mình mỗi lần cơ duyên tựa hồ cũng không có mình vị này đồ đệ thuận lợi như vậy, nếu là là đụng đi Trâu Cảnh Dương chi lưu hiểm ác tiểu nhân.

	Hoặc là chính là đụng phải Đường Ngọc ác độc như vậy hạng người, lại càng không cần phải nói mình vừa mới đạp vào tiên đồ lúc, tao ngộ đoạt xá nguy hiểm, đánh rớt vách núi chi hiểm.

	"Vâng, đệ tử ghi nhớ sư tôn dạy bảo." Giang Ánh Tuyết khom người hướng Tiêu Lâm thi cái lễ, gương mặt xinh đẹp bên trên cười nhẹ nhàng nói.

	Tiêu Lâm lắc đầu, biết mình tên đồ đệ này tựa hồ còn chưa từng có mình rất nhiều kinh lịch, còn không biết lòng người hiểm ác, nhưng hắn cũng không nói thêm gì, dù sao rất nhiều chuyện chỉ có trải qua, mới có thể thật sự hiểu một chút đạo lý.
Kết chương.