Chương 1013 : Hợp tác vui vẻ.
Sát Lục Tu La tràng quy tắc là, lưỡng cái Vị diện nhất định phải phái đủ nhiều Võ giả tiến vào bên trong chém giết, chỉ có sống đến sau cùng một phương mới tính thắng lợi.

	Trừ phi thực lực nghiền ép, hẹn nhau Vị diện cái kia không phải tử thương thảm trọng, thậm chí đồng quy vu tận!

	Quân Thường Tiếu quan chiến mấy canh giờ, mắt thấy Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục liều mạng chém giết, cũng chân chính ý thức được, chỉ cần đi vào chính là muốn đánh nhau chết sống.

	Đã như vậy, mình có Hoàng Tuyền đan, thế nào không tìm quan hệ không tệ Vị diện, ở bên trong làm dáng một chút, sau đó giả chết lừa dối quá quan đâu.

	Quân Thường Tiếu cũng không phải cái gì tốt chiến cuồng nhiệt phần tử.

	Đi giết chóc Tu La Chiến trường, vẻn vẹn vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, nếu như tại không có cái gì thương vong dưới, thuận lợi hoàn thành tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

	Hệ thống có chút im lặng.

	Nếu như dựa vào Hoàng Tuyền đan hoàn thành nhiệm vụ, cái này có chút lợi dụng Bug hiềm nghi!

	Sử Thi nhiệm vụ thập vẻn vẹn nói, tìm Vị diện tiến nhập giết chóc Tu La giao chiến, thắng coi như hoàn thành, cái này phải dùng Đan dược lừa dối quá quan, kia hoàn toàn là cái lỗ thủng a.

	Hệ thống nếu có thực thể, khẳng định hội xốc lên Cẩu Thặng xương sọ, nhìn xem trong đầu đến cùng đựng cái gì, mới có bực này kỳ tư diệu tưởng.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu hiện tại cũng có chút lo nghĩ.

	Phục dụng Hoàng Tuyền đan, Thượng giới phải chăng phát giác?

	Nếu như bị liếc mắt nhìn ra, lại không dành cho tán thành, Sử Thi nhiệm vụ tựu khó mà hoàn thành, vậy liền không có cái gì ý nghĩa.

	Nữ hệ thống nói: "Thượng giới vẻn vẹn định ra quy tắc, sẽ không mỗi giờ mỗi khắc giám thị, thân yêu người tham dự có thể thử một chút, a a đát."

	Đây chính là Cẩu Thặng vì sao thích nó nguyên nhân.

	Tự mình do dự thời điểm, luôn có thể kịp thời đưa lên quan tâm cùng đề nghị, trái lại một cái khác hệ thống, không phải mượn cơ hội đả kích, chính là liều mạng nói móc.

	Ai.

	Đồng dạng là hệ thống, chênh lệch thế nào lại lớn như vậy chứ.

	Tốt nhả rãnh tốt tranh cãi thật độc lưỡi hệ thống, cảm giác vị trí của mình có bị nữ hệ thống rung chuyển nguy hiểm, vội vàng nói: "Trong Thương thành thương phẩm cực kỳ cường hãn, Thượng giới khẳng định không phát hiện được!"

	Quân Thường Tiếu cân nhắc lại lượng, trong lòng có quyết định: "Vậy liền thử một chút!"

	Hoàng Tuyền đan dược liệu cần thiết phổ thông, luyện chế thời gian cũng không dài, hoàn toàn có thể làm được đại lượng sản xuất.

	Duy chỉ có thiếu khuyết chính là. . . Vị diện cộng tác!

	"Linh Nguyên đại lục!"

	Đến Chiến trường như thế, Quân Thường Tiếu cừu nhân tay trong tay quấn Địa Cầu một vòng, nhưng muốn nói bằng hữu, cũng chỉ có cái này Vị diện, dù sao song phương vui sướng hợp tác rất nhiều lần.

	Hắn không lập tức hành động, tiếp tục quan sát lưỡng cái Vị diện giao chiến.

	Cho đến hoàng hôn.

	Mấy ngàn người một phen chém giết, người sống sót không đủ rải rác mấy chục người.

	Đồ Đằng đại lục Võ giả cao hơn một bậc, diệt sạch Tinh Nguyệt đại lục, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, đại giới thì là phe mình cũng thiếu chút toàn diệt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Chém giết kết thúc, thi thể bị đưa ra.

	Ở bên ngoài sớm tựu chuẩn bị sẵn sàng lưỡng cái Vị diện Võ giả, bắt đầu là người trong nhà nhặt xác, sau đó lẫn nhau nhìn hằm hằm một phen rời đi.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, càng thêm kiên định tìm cộng tác đi vào cùng một chỗ giả chết suy nghĩ!

	. . .

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm.

	Tọa ở trong đại điện Bách Diệp cốc Cốc chủ Kha Cẩm Nam, biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Trước đây không lâu, Tinh Vẫn đại lục phương diện đưa tới Quân Thường Tiếu thân bút thư, nội dung là —— bên ta tùy ý tuyên chiến quý đại lục, hẹn nhau tại Sát Lục Tu La tràng, đến lúc đó làm ơn tất phối hợp.

	Đại ca!

	Đại huynh đệ!

	Hẹn nhau Sát Lục Tu La tràng!

	Cái này cách chơi ta Linh Nguyên đại lục phối hợp không được!

	Lừa bịp tiền lúc sung làm nâng, so tài lúc làm bồi luyện, Kha Cẩm Nam có thể tận cố gắng lớn nhất phối hợp, nhưng đi Tu La tràng, liền muốn đánh sinh đánh chết!

	"Không được, không được!"

	"Chuyện này, ta Linh Nguyên đại lục thực không thể giúp!"

	Kha Cẩm Nam cùng ngày đưa tin đi qua, Quân Thường Tiếu thấy hắn cự tuyệt, thế là đành phải hẹn địa điểm gặp mặt nói chuyện.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài vài trăm dặm, có một tòa so Dạ A Ngưu còn cao ngạo sơn sơn phùng.

	Giờ phút này.

	Đỉnh núi bằng phẳng chi địa, bày ra một cái bàn, vài  cái ghế.

	Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam tọa tại đông tây vị, Linh Nguyên đại lục một tên Địa tự cường giả tọa tại mặt phía bắc, ba người hiển tam giác chi thế.

	"Ba!"

	Cẩu Thặng một cái tay xếp tại trên mặt bàn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Gọi địa chủ."

	"Không đoạt!"

	"Không đoạt!"

	Kha Cẩm Nam cùng Địa tự cường giả liên tiếp hô.

	Quân Thường Tiếu đem đặt ở thủ hạ ba tấm bài cầm về, nhìn xem trong tay song vương tứ cái nhị mặt bài, nhếch miệng cười nói: "Nhị vị, các ngươi lại muốn thua."

	". . ."

	Dán một mặt tờ giấy Kha Cẩm Nam cùng Địa tự cường giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bị gia hỏa này hẹn đến nơi đây gặp mặt nói chuyện, chính sự một chữ không nói, ngược lại dùng một loại tên là 'Bài poker' đồ chơi, dạy cho mình như thế nào chơi một loại gọi 'Đấu địa chủ' trò chơi.

	"Quân tông chủ."

	Kha Cẩm Nam đem rác rưởi bài đắp lên trên mặt bàn, chân thành nói: "Chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi."

	"Không sai."

	Địa tự cường giả đồng ý nói: "Trò chơi lúc nào đều có thể chơi!"

	Cái này nha không phải trước hai thanh riêng phần mình khởi vài  cái nổ, ra bài lúc một chân giẫm tại trên ghế dùng sức bỏ rơi thời điểm!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem bài ném lên bàn, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục muốn đi Sát Lục Tu La tràng, quý đại lục nhất định phải phối hợp."

	"Cái này. . ."

	Kha Cẩm Nam cùng Địa tự cường giả sắc mặt thay đổi.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu đem mấy cái Không Gian giới chỉ thôi đi qua, nói: "Thù lao là hai mươi vạn khỏa Cửu Thiên Lục đại lục Lục Mang Tinh thạch."

	Hai mươi vạn, Lục Mang Tinh thạch?

	Kha Cẩm Nam ánh mắt lập tức nổi lên chấn kinh tới.

	Đệ Nhất thê đội Cửu Thiên đại lục Linh thạch, vô luận cường độ linh khí cùng độ tinh thuần, đều không phải từ gia Linh thạch có thể so sánh, thậm chí một viên bù đắp được mười khỏa!

	"Quân tông chủ."

	Kha Cẩm Nam đem chiếc nhẫn thôi đi qua, nói: "Tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, không phải ngươi tử chính là ta sống, cái này bận bịu ta Linh Nguyên đại lục thực sự không thể giúp a."

	Thù lao mặc dù phong phú, nhưng nếu như lấy hi sinh từ gia Võ giả mệnh đem đổi lấy, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Quân Thường Tiếu cũng biết đối phương nỗi khổ tâm, đem một viên Hoàng Tuyền đan lấy ra, nói: "Đây là có thể nhường người tiến nhập trạng thái chết giả Đan dược, hiệu quả tiếp tục Thập nhị canh giờ."

	"Quân mỗ có ý tứ là, ngươi ta song phương phái Võ giả tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, giả bộ chiến đấu, sau đó tùy thời phục dụng giả chết."

	Giả chết Đan dược?

	Kha Cẩm Nam cùng Địa tự cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Hai người có thể nhanh chóng học được đấu địa chủ, trí thông minh cũng vẫn được, lập tức minh bạch Quân Thường Tiếu ý là, đi vào giả bộ chiến đấu, sau đó dùng giả chết Đan dược đến lừa dối quá quan.

	Biện pháp cũng vẫn được.

	Nhưng là, chuyện này tử đan dựa vào không đáng tin cậy?

	Nếu như bị Thượng giới phát hiện, sẽ cùng gian lận, lại nhận càng nghiêm khắc trừng trị!

	"Kha Cốc chủ, nếu có chất vấn, có thể nhường vị tiền bối này phục dụng." Quân Thường Tiếu đem Đan dược thôi đi qua.

	Kha Cẩm Nam hướng Địa tự cường giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hai mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch , tương đương với hai trăm vạn khỏa Linh thạch, cái này sức hấp dẫn vẫn là siêu cấp đại, nếu như giả chết Đan dược hữu hiệu, hắn thực nguyện ý đi mạo hiểm!

	Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no!

	Cùng đi mà đến Địa tự cường giả đang xoắn xuýt sơ qua về sau, đem Đan dược nuốt vào, sau đó cấp tốc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã mất đi hết thảy sinh mệnh khí tức.

	Kha Cẩm Nam biến sắc, vội vàng đi qua kiểm tra.

	Người trưởng lão này trên mặt không có chút huyết sắc nào, mạch đập cùng trái tim đều không nhảy lên, thế là cả kinh nói: "Thần kỳ như vậy sao?"

	Là gần một bước xác định, hắn hướng bên người một tên tinh thông Y dược cường giả vẫy tay, đối phương tại tỉ mỉ kiểm tra về sau, ngưng trọng nói: "Cốc chủ, Đậu trưởng lão đích thật là chết rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Kha Cốc chủ dạng này Địa tự cường giả đều khó mà phát hiện, trung y cao thủ cũng chẩn đoán là vẫn lạc, Thượng giới chỉ cần không phái người xuống tới lần lượt kiểm tra, khẳng định khó mà phát hiện."

	"Quân tông chủ."

	Kha Cẩm Nam vội vàng nói: "Sau mười hai canh giờ liền sẽ thức tỉnh?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, cũng có thể dùng thủy giội tỉnh, nhưng tiền đề được thêm đá!"

	"Thật sao?"

	Kha Cẩm Nam chuẩn bị một chậu nước, nhường Băng hệ Võ tu gia trì, sau đó hoa vừa hạ giội đi qua.

	Quả nhiên, ở vào 'Tử vong' trung Đậu trưởng lão tỉnh lại, mờ mịt nói: "Cái gì. . . Tình huống?"

	"Kha Cốc chủ."

	Cẩu Thặng đem chứa Lục Mang Tinh thạch Không Gian giới chỉ lại thôi đi qua, nói: "Có dám hay không chơi?"

	Sơ qua cân nhắc sau.

	Kha Cẩm Nam dựa đi tới, đè ép thanh âm: "Lúc nào?"

	Quân Thường Tiếu cũng nhích lại gần, thấp giọng nói: "Ngươi trước chuẩn bị một chút, yên lặng chờ tin tức của ta."

	"Tốt!"

	Kha Cẩm Nam đạo.

	Quân Thường Tiếu nâng qua tay, nói: "Hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Hai người tương hỗ nắm tay, sau đó tại gần trong màn ảnh hiện ra một mao đồng dạng âm trầm tiếu dung tới.
Kết chương.