Chương 81 : Tử cung đổi Thanh cung.
Hôm nay Hồ Lộc khó được không có mang theo Vấn Đạo kiếm, hắn cố ý đem kiếm lưu tại Dao Quang điện, bởi vì Lục Nguyên Tiên bình sự tình không nên bị Triệu tiên tử biết.

	Mặc dù bảo kiếm nơi tay là một loại bảo hộ, nhưng cũng chưa hẳn không phải một loại giám thị, bên trong thế nhưng là có Kiếm Linh.

	Triệu tiên tử có thể đem Kiếm Linh sự tình nói rõ sự thật, rất thẳng thắn, có thể thấy được là cái chính đạo chân tu, chỉ là nàng có thể một búng đầu chết mình, ở vào tuyệt đối thế yếu Hồ Lộc chỉ có thể vạn sự cẩn thận nhiều.

	Tại thê nữ nhóm ánh mắt mong chờ dưới, Hồ Lộc điểm một giọt, rất nhanh các nàng liền thấy một viên lục mầm phá đất mà lên, cao lớn hơn một chút sau hiện ra dây leo bộ dáng, một cây sợi râu bắt đầu hướng mặt tường mở rộng, tựa hồ khoảng cách hơi xa.

	Vô Ưu dựng một cây que gỗ, quỷ đằng cuối cùng leo lên tại trên mặt tường, Cát Tường Như Ý đem mặt khác mấy cọng rễ nhỏ cũng hướng mặt tường dẫn đạo.

	Quỷ đằng chủ mạn trở nên càng ngày càng tráng kiện, rất nhanh bò tới vách tường vị trí trung tâm, ước chừng cao năm mét, tả hữu cũng các dọc theo ba bốn mét, lúc này mới ngừng lại.

	Cùng bình thường dây leo thực vật so sánh, quỷ đằng cũng không có gì đặc biệt, lại lớn lại xanh lá cây, không hoa dã không có kết quả, nhưng nó là có thể vô hạn sinh trưởng, chỉ cần tuế nguyệt đủ dài, một viên quỷ đằng có thể lớn thành một mảnh ốc đảo.

	Hồ Lộc đã chỉ thị qua, muốn để quỷ đằng bò đầy ngoài hoàng cung tường, ngăn cản hết thảy ngưu quỷ xà thần, không lưu một cái góc chết.

	Cho nên Anh tử mang theo đám công chúa bọn họ bắt đầu dẫn đạo quỷ đằng ngang phát triển, sau đó Hồ Lộc bắt đầu giọt thứ hai, giọt thứ ba, thứ tư tích...

	Chủ dây leo càng ngày càng thô, tựa như thực vật thân gỗ, còn tốt ngay từ đầu khoảng cách mặt tường đủ xa, bằng không mặt tường đều muốn bị tráng kiện dây leo phá hủy.

	Quỷ đằng sinh trưởng tốc độ rất nhanh liền kinh động đến cung trong thị vệ, các nàng còn tưởng rằng là yêu tà xâm lấn đâu, thẳng đến thuận sinh trưởng phương hướng tìm tới Hoàng Thượng một nhà thế mới biết là bệ hạ tại làm phân hóa học thí nghiệm.

	Bất quá "Phân hóa học" cuối cùng có hạn, đem Lục Nguyên Tiên trong bình chất lỏng tất cả đều rơi vãi tại mặt đất, cuối cùng cũng chỉ bất quá đem phía Tây thành cung bày khắp, hiện tại lại khôi phục được một giọt không dư thừa trạng thái.

	Hồ Lộc xem thường, nho nhỏ Lục bình còn không bằng trẫm đâu!

	Lục sắc quỷ đằng che khuất mặt này trên tường tử sắc mảnh ngói , chờ tương lai đem toàn bộ Hoàng cung vây quanh, kia liền càng đẹp, Tử cung đổi Thanh cung.

	Hắn đã sớm nhìn cái này Hoàng cung tử ngói không vừa mắt, người ta đều là tường đỏ ngói lục, hết lần này tới lần khác hoàng gia gia hết lòng tin theo cái gì Tử Khí Đông Lai, nói nơi đây là khối phúc địa, nhất định phải đem mảnh ngói cũng biến thành tử sắc.

	Tám thành là bị giang hồ phiến tử che đậy, lão gia tử chính là chết tại đám kia lừa đảo Đan sư trên tay, khả năng đây chính là Hoàng đế cùng cao chất lượng Hoàng đế khác nhau đi.

	Trẫm mặc dù cũng gặp phải một cái lừa gạt, nhưng tối thiểu còn có Lâm Thiên Vương cùng Triệu tiên tử dạng này chân tu.

	Chính nghĩa thì được ủng hộ a!

	Lục Nguyên Tiên bình bị thanh không, hôm nay đành phải tới trước nơi này, Hồ Lộc để Anh tử đem Tiên bình trả về lại nuôi hai ngày, thuận tiện đem Vấn Đạo kiếm mang lên.

	Bọn nha đầu từ lão đại mang theo đi chơi, Hồ Lộc thì phải cùng Vạn Linh Lung các nàng đi một chuyến Tử Vi trai.

	Cái gì, đám công chúa bọn họ cũng muốn đi xem cha mới cô dâu?

	Chơi đi!

	~

	Ngự hoa viên, Tiêu thái hậu đứng bên người Tùng, Bách, Trưởng, Thanh bốn vị ma ma, Bách ma ma ngay tại cúi người hướng Thái hậu báo cáo cung trong vừa mới phát sinh một kiện chuyện lạ.

	"Tại phía tây Bạch Hổ môn phụ cận, bệ hạ mang theo phi tử đám công chúa bọn họ trồng một gốc yêu đằng, kia dây leo không bao lâu công phu liền mọc đầy phía tây thành cung, lão nô thật sự là mở con mắt!"

	"Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

	"Tận mắt nhìn thấy!"

	Tiêu thái hậu cau mày, Tùng ma ma đem trước đó pha tốt trà đưa tới Thái hậu trước mặt, "Thái hậu, trà muốn lạnh."

	Không yên lòng Tiêu thái hậu uống một ngụm, lập tức tâm thần quy vị, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, phế phủ đều thông.

	Lúc này Tiêu Quả Nhi tới, vậy mà mặc kia cái gì giày cao gót, vốn là không thấp, sau khi mặc vào càng lộ vẻ cao gầy, đường cong cũng càng thêm linh lung tinh tế, chỉ là kia nhiều bị tội a, đem Thái hậu đau lòng hỏng.

	Bất quá nhìn nàng đi đường như gió, tốc độ cũng không chậm, hiển nhiên đã hoàn toàn nắm giữ này giày áo nghĩa.

	"Cô cô, nguyên lai ngươi tại cái này a, Quả Nhi đang muốn ngươi thỉnh an đâu!"

	"Ngươi tới được vừa vặn, " Tiêu thái hậu để nàng nhanh ngồi, "Đây là Hoàng Thượng đưa tới lá trà, ta ngâm một bình, trước nay chưa từng có tốt, Hồng Đào nói trà này không có danh tự, chỉ biết là linh trà, đây là chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Quả Nhi đối cô cô tự nhiên biết gì nói nấy, đem Hồ Lộc tối hôm qua tại Bát Quái trận gặp được tiên tử sự tình nói một lần.

	"Cái này linh trà chính là tiên tử tặng cho, ta nơi đó cũng có đâu, " Tiêu Quả Nhi nói, " bất quá trà này cũng liền như thế, tiên tử còn đưa ca ca một viên tiên đan, kia tiên đan mới thật gọi lợi hại!"

	"Cái gì, tiên đan!" Nghe được cái này, Tiêu thái hậu cái chén đều ném tới trên mặt đất , tức giận đến trực tiếp đứng lên.

	"Cô cô ngươi thế nào?"

	Tiêu thái hậu khẽ nói, "Ba mươi năm trước, Vạn gia Hoàng đế chính là chết bởi phương sĩ tiến hiến đan dược! Chuyện này Hoàng đế đang muốn tu tiên sau tất nhiên là biết đến!"

	"A! ?" Tiêu Quả Nhi quá sợ hãi, nàng không biết đạo lại còn có dạng này một đoạn cố sự.

	Tiêu thái hậu ánh mắt sáng ngời nói, " ngươi nói rõ chi tiết nói, Hoàng đế nếm qua đan dược sau có biểu hiện gì."

	Tiêu Quả Nhi kinh hãi hơi định, trên mặt lộ ra một đoàn thẹn thùng đỏ ửng, "Cũng không có gì biểu hiện, chính là, chính là mãnh, hổ mãnh hổ mãnh."

	"?"

	"Ca ca trong phòng sự tình bên trên so với lúc trước càng thêm thành thạo điêu luyện, còn có một số sở cầu vô độ..." Tiêu Quả Nhi chôn lấy đầu, không có ý tứ nói thêm nữa, tin tưởng cô mẫu hẳn là hiểu.

	Thái hậu nghe hiểu, cho nên nàng càng thêm lo lắng, nghe nói năm đó Vạn gia Hoàng đế phục dụng đan dược cũng là như thế, sơ thời gian sử dụng tinh lực tràn đầy, không biết mỏi mệt , chờ thuốc kình thoáng qua một cái liền thảm rồi, kia cái gì đan dược rõ ràng là tại nghiền ép thân thể tiềm lực, là đại hung chi dược!

	"Cái gì tiên tử, ta nhìn rõ ràng chính là yêu nhân!" Tiêu thái hậu hung ác nói.

	Cái này thuộc về ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc.

	Nếu không phải Vân Khinh độ lượng lớn, hiện tại khẳng định cầm trên tay cái kéo ném nàng trên đầu.

	Không sai, Vân Khinh cũng ở nơi đây, tại khoảng cách Thái hậu một trăm mét chỗ, nàng cùng Tôn Xảo Nhi mang theo mũ rơm ngay tại cho ngự hoa viên cây cối mũi tên, Tôn Xảo Nhi vịn cái thang, nàng trên tàng cây mũi tên.

	Gặp Tiêu Quả Nhi tới, liền tranh thủ lúc rảnh rỗi nghe hai câu, thám thính một chút tối hôm qua tình hình chiến đấu, sau đó liền nghe đến Tiêu thái hậu kia lời nói.

	Đường đường Kim Đan đại năng, vì thu cái đồ đệ cũng là không dễ dàng, chân chính làm được tự hạ thấp địa vị, co được dãn được.

	Nàng tự an ủi mình: Bản tọa không cùng tiểu hài tử chấp nhặt.

	Thật vất vả làm xong những này việc, lại có một cái quản sự nữ quan tới, "Mấy người các ngươi đi theo ta, Bạch Hổ môn có việc để các ngươi làm."

	Tôn Xảo Nhi quơ tê dại cánh tay, không chỗ ở cùng Vân Khinh phàn nàn, "Chuyện gì nha, chúng ta thế nhưng là kém chút liền trở thành cung bên trong quý nhân Tú nữ, làm sao thật coi chúng ta là cung nữ sai sử a!"

	Vân Khinh không nói, Tôn Xảo Nhi lại nói, "Vân Vân, ngươi có mệt hay không, vừa mới cám ơn ngươi a, ta sợ cao, đành phải để ngươi lên câu."

	Vân Khinh "Không sao."

	Trong lúc các nàng đến phía tây Bạch Hổ môn, Vân Khinh bình tĩnh không lay động trên mặt rốt cục xuất hiện một tia chấn kinh.

	"Đây, đây là quỷ đằng!"

	Nếu như nàng suy đoán không sai, đây cũng là tối hôm qua nàng cho Hồ Lộc viên kia quỷ đằng hạt giống, nhưng như thế nào có thể trong vòng một đêm trưởng thành như vậy quy mô!

	Mà lại, Vân khẽ hít một cái khí, cái này dây leo bên trên linh khí thật là nồng nặc a!

	So một chút động thiên phúc địa chung quanh sinh trưởng quỷ đằng còn muốn nồng đậm!

	(lên khung đếm ngược, đây là lên khung trước đếm ngược chương 3:, bộc phát ở trong tầm tay! Cầu nguyệt phiếu xung kích 1000 phiếu! )
Kết chương.