Chương 277 : Nhẫn tâm vô tình Tiêu thiên sư.
Tiêu Phàm chân mày cau lại, tu la tràng?

	Không tồn tại!

	Chỉ cần hóa thân mộc đến tình cảm Tu La, tu la tràng chính là hắn sân nhà.

	"Nhan Nguyệt Nhi, Nhan Doãn Châu, các ngươi không cần tại trên người ta lãng phí bất luận cái gì tâm tư."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu các nàng sắc mặt biến hóa nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mặt không biểu tình.

	"Các ngươi vì gia tộc vì quốc gia, làm ra lựa chọn như vậy ta có thể hiểu được, nhưng ta cưới các ngươi, hai nước như khai chiến ảnh hưởng ta giết người."

	Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu các nàng run sợ.

	Hai nước như khai chiến, các nàng cảm giác Tiêu Phàm sẽ không chút do dự vung vẩy đồ đao.

	Bao quát nhằm vào bọn họ Nhan gia.

	"Vì quốc gia cùng gia tộc, các ngươi đem sự tình làm tốt, có thể giúp các ngươi ta tự nhiên sẽ giúp các ngươi một cái, còn lại không nên suy nghĩ nhiều!"

	"Lại chọc giận Khinh Vũ, đừng trách ta trở mặt vô tình."

	"Các ngươi có thể đi."

	Tiêu Phàm băng lãnh ngôn ngữ giống như đao kiếm hướng về Nhan Nguyệt Nhi cùng Nhan Doãn Châu.

	Phượng Khinh Vũ đều có chút sửng sốt.

	Tốt xấu là hai cái đại mỹ nhân, Tiêu Phàm đây thật là nửa điểm mặt mũi cũng không cho.

	"Nhan Nguyệt Nhi, Tiêu Phàm hắn uống say nói chuyện hơi quá, ta đến lúc đó nói một chút hắn."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nhan Nguyệt Nhi trong lòng đắng chát.

	Tiêu Phàm lời nói này đi ra, các nàng sẽ không còn có bất kỳ cơ hội nào.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta biết."

	"Chúng ta sẽ tận lực đem sự tình làm tốt."

	Nhan Nguyệt Nhi thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm thần sắc hòa hoãn một điểm nói: "Thiên La quốc nhằm vào Thiên Huyền hoàng triều một chút hành vi cũng không thân mật, Nhan gia phương diện này như làm tốt, có lẽ sẽ có kinh hỉ."

	Nhan Nguyệt Nhi chấn động trong lòng.

	Nhan gia là Thiên La quốc xếp hạng trước ba thế lực, đối Nhan gia tới nói, cũng chỉ có chưởng khống Thiên La quốc đại quyền mới được xưng tụng kinh hỉ.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta ghi lại."

	"Tiêu thiên sư, bệ hạ, Chỉ Dương quận chúa, cáo từ."

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Hai nữ thi lễ một cái rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm kêu gọi Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ đến bên cạnh gian phòng bên trong.

	Ba người ngồi xuống thị nữ đưa lên trà nóng.

	Tiêu Phàm nhấp một ngụm trà chậm chậm chếnh choáng.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp mỉm cười nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, hai người bọn họ dù sao cũng là đứng đầu mỹ nhân nhi, ngươi thật đúng là hung ác đến quyết tâm a."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Đã cùng các nàng hảo hảo nói qua, các nàng bày không rõ ràng vị trí của mình."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Tần Chỉ trên người.

	"Tần Chỉ cô nương, ngươi chừng nào thì kết thúc truyền thừa?"

	Chiếc cổ kính kia Tiêu Phàm trước đó để Phượng Khinh Vũ đưa đến trong cung.

	Tần Chỉ cười cười nói: "Tiêu thiên sư, ta kết thúc truyền thừa mới nửa canh giờ, bệ hạ muốn xuất cung ta liền theo bệ hạ đi ra tới."

	"Tiêu thiên sư ngươi đã cứu ta tính mệnh ta mới có hôm nay."

	"Nguyên lai nghĩ đến âm thầm bảo hộ ngươi hoàn lại ngươi ân tình chấm dứt nhân quả, có thể ra cung phát hiện ngươi tựa hồ căn bản cũng không cần ta bảo hộ."

	Tiêu Phàm tò mò nói: "Tần Chỉ cô nương ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

	Cũng dám nói bảo hộ hắn, cũng không đơn giản.

	Tần Chỉ nói: "Tiêu thiên sư, ta bây giờ Võ Đế nhị tinh tu vi."

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tần Chỉ tăng lên tốc độ so hắn đoán chừng mau mau.

	Nói rõ Tần Chỉ lấy được cổ lão luyện khí sĩ truyền thừa, rất có thể thập phần cường đại.

	"Truyền thừa kết thúc rồi sao?"

	Tần Chỉ lắc đầu: "Còn chưa kết thúc, ta trước mắt chỉ có thể thu hoạch được nhiều như vậy truyền thừa, tiêu hóa mới có thể tiếp tục thu hoạch truyền thừa lực lượng."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Về sau tiếp tục thu hoạch truyền thừa lực lượng, Tần Chỉ hoàn toàn có khả năng trở thành Võ Tôn.

	"Tiêu thiên sư, ngươi nếu không cần bảo hộ, ta có thể làm chút gì?"

	Tần Chỉ dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Tần Chỉ bây giờ Võ Đế nhị tinh thực lực rất không tệ, có thể giúp hắn gì?

	Làm việc vặt thực lực này lãng phí.

	Thi hành nhiệm vụ trọng yếu, nàng thực lực này lại có một chút không đủ ta.

	"Tiêu thiên sư, vậy ta về sau lại báo đáp ngươi."

	"Bệ hạ ta đi trước."

	Tần Chỉ đứng dậy đối Phượng Khinh Vũ thi lễ một cái rất nhanh nhẹ lướt đi.

	"Tướng công, nghe nói ngươi uống nhiều rượu, ta đi cấp ngươi nấu bát canh giải rượu?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay đứng lên: "Khinh Vũ, ta có một loại tốt hơn tỉnh rượu phương thức."

	"Phương thức gì, a —— "

	Phượng Khinh Vũ kiều nộn miệng nhỏ bị Tiêu Phàm cho hôn, thân mấy phút mới buông ra nàng.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ bừng.

	"Đầy miệng mùi rượu, về sau uống rượu không cho phép hôn ta."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Chính mình nàng dâu, nghĩ hôn thì hôn, hừ hừ!

	"Khinh Vũ, vừa mới có phải hay không trong lòng ủy khuất rồi?"

	"Không có cách nào ngấp nghé ta thịnh thế mỹ nhan nữ lưu manh quá nhiều, ngươi đừng quá để vào trong lòng."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tự luyến cuồng, liền ngươi còn thịnh thế mỹ nhan."

	Nghĩ đến chuyện mới vừa rồi, Phượng Khinh Vũ có chút ít ưu thương.

	Nàng mới vừa cùng Tần Chỉ truyền âm nói.

	Quân vô hí ngôn.

	Tiêu Phàm cùng Tần Chỉ như đều đồng ý, Tần Chỉ cũng có thể gả cho Tiêu Phàm.

	"Tướng công, ngươi cảm thấy Tần Chỉ như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Nàng cùng chúng ta đã đi lên không giống lộ. Được đến luyện khí sĩ truyền thừa, Trường Sinh mới là mục tiêu của nàng."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, thực lực của ngươi còn mạnh hơn nàng, ngươi hẳn là cũng có thể Trường Sinh."

	Tiêu Phàm nghĩ tới chính mình hệ thống.

	Trước mắt hệ thống tối cao cũng chỉ là cấp năm, bây giờ đã tứ cấp, nếu như cấp năm phía trên không có cấp bậc cao hơn, hắn Trường Sinh cái chùy.

	Bây giờ hắn vẫn chỉ là người bình thường.

	Hệ thống cực hạn nếu chỉ là cấp năm, hắn tương lai nhiều lắm là cũng liền đạt tới Võ Tôn cấp tu vi.

	Có thể sống đến hơn hai trăm tuổi thôi.

	Không thể sống đến mấy trăm hơn ngàn tuổi, nơi nào không biết xấu hổ nói mình là truy cầu Trường Sinh?

	"Khinh Vũ, Trường Sinh không phải ta truy cầu."

	"Ta liền ái này cuồn cuộn hồng trần."

	"Chúng ta nắm chặt thời gian thành thân, đến lúc đó ngươi tái sinh ba năm cái hài tử."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	"Nhìn ngươi chút tiền đồ này."

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ nói, trong miệng nàng nói như vậy, trong lòng ngọt lịm.

	"Khinh Vũ, là ba năm cái quá ít rồi?"

	"Chúng ta nhiều sinh mấy cái cũng có thể, nhà chúng ta bây giờ có tiền, dưỡng nổi."

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

	"Xuyên tạc ta ý tứ, không nói với ngươi. Đúng tướng công, ta được đến tin tức, tê dại sinh thôn chính đột phá trở thành Võ Đế."

	"Mà lại hắn trở thành Đông Dương quốc Trấn Tây tướng quân."

	Phượng Khinh Vũ nghiêm mặt nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Ta trước đó coi như đi ra hắn sẽ trở thành Võ Đế, có trước đó công lao, lại thêm tu vi đề thăng, hắn khẳng định sẽ trở thành Trấn Tây tướng quân."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Hắn còn muốn đến một số lớn quân phí, tình báo biểu hiện, Đông Dương quốc thủy sư có thể tại chế tạo một loại kiểu mới chiến thuyền."

	"Kiểu mới chiến thuyền?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc.

	Thế giới này chiến thuyền kỳ thật rất lợi hại.

	Lợi dụng thượng phù văn các thứ, ở trong biển chạy tốc độ, so kiếp trước hàng không mẫu hạm đều phải nhanh.

	Có thể chiến thuyền phát triển đã đình trệ rất nhiều năm.

	Bây giờ chiến thuyền cùng ngàn năm trước chiến thuyền, khác nhau không có rất lớn.

	Thiên Huyền hoàng triều loại hình mới nhất chiến thuyền, cũng không nói là kiểu mới chiến thuyền.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tình báo biểu hiện là như thế này, ta suy nghĩ bọn họ có phải hay không được đến cái nào đó tiên môn ủng hộ?"

	"Có khả năng."

	Tiêu Phàm nói.

	Kỹ thuật thứ này muốn lập tức đột nhiên tăng mạnh rất khó, tiên môn người sống lâu, truyền thừa cũng hoàn chỉnh, bọn hắn nghiên cứu kiểu mới chiến thuyền bình thường.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Bồng Lai quần đảo sự tình phía trên, chúng ta được làm tốt tê dại sinh thôn chính chơi xấu không ủng hộ chúng ta được đến Bồng Lai quần đảo chuẩn bị."

	"Đông Dương quốc người lật lọng sự tình thật nhiều."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Nếu là được đến tiên môn ủng hộ, tê dại sinh gia tộc lật lọng khả năng rất cao.
Kết chương.