Chương 755: Nhất Kiếm Động Sơn Hà

	Chùa Đại Phạm từng triệt để lục soát thiên hạ, truy tìm này tăng, lấy Đại Phạm chi thế, lại cũng không được nửa điểm tung tích.

	Lại chỉ vì năm đó một trận địa long xoay người, khiến cho lưu đưa Thiên Phật đỉnh di giấu hiện thế.

	Bị lúc ấy vẫn là một giới người phàm tục Diệt Minh, Diệt Tịnh cơ duyên xảo hợp, đạt được một phần trong đó.

	Khổ luyện công thành, tại trên giang hồ xông ra thanh danh, lúc này mới vì Bảo Nguyệt hòa thượng biết.

	Bảo Nguyệt hòa thượng tìm tới cửa, hai người vừa mới biết được, chính mình lại thành Đại Phạm "Truyền nhân", nơi nào còn không mừng rỡ như điên?

	Bảo Nguyệt hòa thượng vốn cũng lòng có toan tính, hai bên ăn nhịp với nhau, liền thành nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối "Đồng môn" .

	Chỉ là đáng tiếc, Diệt Minh, Diệt Tịnh hai người riêng phần mình đoạt được, đều chẳng qua là trong đó một pháp, lệch đều không được đầy đủ.

	Thiếu thốn chỗ, hết lần này tới lần khác là môn thần công này bên trong mấu chốt nhất chi pháp.

	Trừ một nửa khác Hàng Long chi pháp, còn có điều hòa Long Hổ Đại Định Chân Không pháp một nửa khác, cùng cuối cùng Long Hổ vô tung, đánh vỡ chân không chi pháp.

	Tâm Tức Tương Y là Hàng Long Phục Hổ bắt đầu, Đại Định Chân Không là Hàng Long Phục Hổ chi dần.

	Tính thiên khai lãng, Long Hổ vô tung, mới là Hàng Long Phục Hổ chi cứu. .

	Một môn thần công ba phần.

	Diệt Minh được "Tâm Tức Tương Y" một nửa, Phục Hổ Thiền Công.

	Diệt Tịnh cũng phải "Đại Định Chân Không" một nửa, Thần Thủy Huyền Công.

	Cái gọi là miệng vì ngọc trì quá hợp quan, thấu nuốt linh dịch tai không làm.

	Nhổ vì Lễ Tuyền, tụ vì ngọc tương, tan thành thần thủy, xuống làm cam lộ.

	"Thần thủy ngọc tương" có thể khái bẩn nhuận thân, phun lưu trăm mạch, hóa nuôi vạn thần, mà được Vô Lượng Thọ.

	Long Hổ chi lực hung mãnh, càng luyện càng sâu, chư khiếu đồi phế, trăm mạch đều hủy.

	Nếu muốn hàng thần long cũng phục mãnh hổ, cần lấy "Thần thủy" điều hòa, mới có thể được đại định.

	Cái này Thiên Phật đỉnh, cất giấu Đại Phạm thần tăng di giấu chi bí.

	Năm đó mặc dù bị rung ra một bộ phận, nhưng chân chính huyền bí lại vẫn thâm tàng trong đó.

	Diệt Minh, Diệt Tịnh, còn có Bảo Nguyệt hòa thượng, đều là nhiều năm cầu mãi mà không thể được.

	Bảo Nguyệt hòa thượng không tiếc lấy Đại Phạm pháp truyền thụ hai người, nhiều năm qua vì hai người chỗ dựa, ai cũng bởi vậy.

	Chùa Phục Hổ cùng Thần Thủy am nhiều năm qua liền vì tranh Thiên Phật đỉnh, môn hạ đệ tử mỗi năm giao đấu, bên thắng khả cư Thiên Phật đỉnh 1 năm.

	Mạc Thương Hồn cũng là sớm biết này bí, cho nên mới có hành động hôm nay.

	Chỉ là hắn vẫn chưa ngờ tới, Diệt Minh Tôn giả Phục Hổ Thiền Công, vậy mà luyện đến như thế cảnh giới.

	Liền hắn thâm tàng nhiều năm Thiên Đô Cự Linh, cũng khó có thể rung chuyển mảy may!

	"Đại Phạm vô lượng."

	Diệt Minh Tôn giả hợp thành chữ thập ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn về phía Mạc Thương Hồn:

	"Mạc chưởng môn, Thiên Phật trên đỉnh quần hùng hội tụ, cũng không có có bao nhiêu người có thể nhận được ngươi cái này Thái Ất Huyền Lôi chi uy."

	Hắn ngữ khí hiền lành, Mạc Thương Hồn lại cảm nhận được một tia rét lạnh chi ý.

	Trong lòng biết không thể làm, một bên vung nắm đấm chưởng, Thiên Đô Cự Linh tay cầm Huyền Lôi, cùng Phương Vạn Lý một đạo, tề công Diệp Cô Thành, một bên áy náy cười nói: "Lão phu nhất thời lỗ mãng, ngược lại suýt nữa phá hoại Thiên Phật bảo đỉnh cùng các vị anh hùng, ngược lại là lão phu không phải."

	Đúng lúc này, trên biển mây vang lên một tiếng khoan thai đạm mạc thanh âm: "Cùng Diệp mỗ giao thủ, cũng dám phân tâm hắn chú ý?"

	Đã thấy Diệp Cô Thành như thân hóa phi tiên, ở trong mây như tiên nhân múa kiếm, kiếm pháp huyền bí, chiêu chiêu diệu đến hào điên, chu toàn tại phương, chớ giữa hai người.

	Diệt Minh Tôn giả nhíu mày.

	Hắn Phục Hổ Thiền Công có thể phục người tức, cũng có thể phục thiên địa càn khôn chi tức.

	Thiền công phía dưới, yên lặng như tờ, ít có người có thể lại có hành động chi lực.

	Người này đã vào cực đạo chi cảnh, hắn mặc dù không có nghĩ tới có thể đơn giản như vậy liền hàng phục người này, nhưng cũng không cho rằng người này có thể hoàn toàn không nhận hắn Phục Hổ Thiền Công chế.

	Mà lại tại hắn thiền công phía dưới, vậy mà còn có thể như thế hành động tự nhiên, kiếm chiêu chương pháp chưa biến, liền khí tức cũng không một tia hỗn loạn.

	Kinh hãi sau khi, trên tay nhưng cũng không chậm.

	Bổn phù hợp trước ngực song chưởng, đột nhiên một sai, bàn tay trái che nắm tay phải, nhẹ nhàng xoay tròn, tay phải dễ dàng cho lòng bàn tay trái trên xoáy ra ngoài.

	Động tác nhẹ nhàng chậm chạp, thế đi nhu hòa.

	Lại có một cỗ đến Đại Cương đột nhiên quyền ý khuynh tiết mà ra.

	Đây là hắn tự Phục Hổ Thiền Công bên trong ngộ ra La Hán Phục Hổ Quyền!

	Cùng lúc đó, còn lại 3 người cũng đều động.

	"Bụi cực khổ lương khổ, lưu quang dễ độ, minh châu khó được, bạch cốt thành đống."

	"Cam lộ giáng xuống, Từ Hàng phổ độ."

	Diệt Tịnh Thần Ni song chưởng chậm rãi hướng về phía trước đẩy.

	Dường như trên trời nhu mây, cũng như gió xuân mưa phùn.

	Lại tại vô thanh vô tức gian, tản ra phiêu linh, che càn khôn, thấm vào vạn vật.

	Phổ Độ Huyền Chưởng!

	Cũng là Diệt Tịnh Thần Ni tự Thần Thủy Huyền Công bên trong sở ngộ được.

	Mạc Thương Hồn cùng Phương Vạn Lý cũng có thể lần nữa triển khai thủ đoạn.

	Bốn người đồng loạt ra tay, riêng phần mình tuyệt học không giữ lại chút nào triều biển mây cô phong bên trên Diệp Cô Thành oanh ra.

	Bốn loại tuyệt học tề xuất, này huyền ảo chỗ tinh diệu, lệnh Thiên Phật trên đỉnh đám người như si như say.

	Này to lớn cuồn cuộn chi uy thế, cũng làm cho đám người hốt hoảng thất sắc.

	Lúc này lại không người cho rằng, kia Diệp Cô Thành còn có thể lại chạy thoát.

	Hắn lại là kiếm pháp như thần, tại bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ, bốn môn đương thời tuyệt học vây công phía dưới, cũng định không có may mắn.

	" đầu! ngươi muốn làm cái gì? !"

	Trong đám người, Vương Trọng Dương thân khẽ động, dường như nghĩ phi thân mà ra.

	Lại bị phát hiện này dị thường, một mực chú ý đến hắn Triển Tử Kiền, kéo lại.

	" đầu, ngài muốn ra tay cứu người?"

	"Thuộc hạ không biết đầu cùng người này ra sao quan hệ, nhưng ngay sau đó chi cảnh, cho dù đầu ra tay, thì có ích lợi gì?"

	Triển Tử Kiền đoán ra Vương Trọng Dương chi ý, cảm thấy mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không rảnh nghĩ lại.

	Đừng nói trong bốn người này có một người là hắn ân sư, coi như không có, hắn cũng không thể để Vương Trọng Dương ra ngoài chịu chết.

	Như thế cấp độ đối chiến, mọi người ở đây có lẽ còn có ba lượng người có năng lực nhúng tay, nhưng tuyệt đối không phải Vương Trọng Dương.

	Vương Trọng Dương hàm răng dùng sức, nhìn xem biển mây bên trên, kia áo trắng như tiên bóng người tại bốn người vây công phía dưới tràn ngập nguy hiểm chi thế.

	Cảm thấy ám gấp, nhưng lại không biết như thế nào cho phải.

	Cái này Bạch Vân Thành chủ nếu thật là công tử đồng môn, hắn như ngồi nhìn này ở trước mắt bị người vây công đến chết, ngày sau còn có mặt mũi nào gặp lại công tử?

	Bất quá hắn có lòng ra tay, nhưng cũng tự biết Triển Tử Kiền lời nói không sai, hắn căn bản bất lực.

	"Họ Kim! ngươi Kim Ngân Thái Tuế ở đâu? Nhanh để bọn hắn ra tay a!"

	Một bên khác, Thôi Hành Chi cũng lo lắng nắm chặt lên Kim Ngọc Long cổ áo, ác thanh đạo: "Ngươi đừng nói cho ta, đường đường Hoàng Kim cốc Thiếu chủ, bên người vậy mà chỉ có bốn vị Ngân Thái Tuế đi theo, vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá thất bại đi!"

	Kim Ngọc Long một bên kinh tâm động phách mà nhìn xem Diệp Cô Thành tại bốn người vây công phía dưới, hiểm lại càng hiểm tình trạng, một bên tức giận đẩy ra tay của hắn: "Ngươi làm Kim Ngân Thái Tuế là rau cải trắng sao?"

	"Bốn cái Ngân Thái Tuế đã là bản thiếu gia mặt dày mày dạn hướng cha ta muốn tới, toàn thua ở Diệp huynh thủ hạ, ta còn cầm bên trong cho ngươi gọi tới?"

	"Ai, đáng tiếc, bản thiếu gia thật vất vả gặp gỡ một cái hợp khẩu vị người, cứ như vậy không có. . . ngươi nói Diệp huynh lúc trước nếu là hạ thủ không như thế hung ác, lưu ta kia bốn cái Ngân Thái Tuế một mạng, hôm nay lại nơi nào sẽ như thế?"

	Hắn dường như cũng không đem bốn cái Ngân Thái Tuế chết để ở trong lòng, ngược lại đối Diệp Cô Thành bại càng thêm tiếc hận.

	Sở vương trên điện.

	Sở vương cũng thở dài: "Nghĩ không ra, cái này tam sơn năm tông vậy mà còn có chút danh phù kỳ thực, mấy người kia ngược lại đều là khó được cao thủ."

	Lại nhìn về phía Giang Chu, khẽ mỉm cười nói: "Giang Chu, xem ra, ngươi muốn thua."

	"Ha, lại xem đi."

	Giang Chu chỉ là cười nhạt một tiếng.

	"Ha ha ha, tốt quyền, tốt chưởng."

	Mọi người ở đây đều âm thầm cho rằng cái này Diệp Cô Thành bại thế đã định, liền chợt nghe này cười khẽ vài tiếng.

	"Coong!" "Coong!" "Coong!" "Coong!" . . .

	Lại đột nhiên có từng đợt rào rào thanh âm liên tiếp vang lên

	Thiên Phật trên đỉnh, quần hùng đều là giật mình, thầm nghĩ: Lại tới!

	Hóa ra là bọn hắn bên hông kiếm lại bắt đầu vô cớ tự minh.

	Lần này, càng là tự phát ra khỏi vỏ, lộ ra một nửa thân kiếm.

	Kiếm minh hội tụ như rồng gầm.

	Kiếm khí um tùm, bành trướng như nước thủy triều.

	Lệnh nhân thần hồn đều chấn, thể xác tinh thần đều lạnh.

	Càng đáng sợ, vẫn là kia Diệp Cô Thành kiếm trong tay.

	Kiếm của hắn ra tay.

	Kiếm thế của hắn cũng thay đổi.

	Không còn là lúc trước một kiếm kia cầu vồng, Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Lại là nhẹ nhàng một kéo, lại nhẹ nhàng đưa ra.

	Động tác chi nhu hòa, khiến cho kiếm này không giống như là muốn giết người, ngược lại giống như là muốn thanh kiếm đưa đến trong tay người khác.

	Nhưng chính là cái này nhu hòa chi cực một kiếm. . .

	Chỉ có một tia nhỏ như sợi tóc kiếm quang, tại sát na ở giữa ngang qua trời cao.

	Cũng chỉ là cái này phát mảnh kiếm quang, làm thiên địa cũng theo đó ảm đạm.

	Thiên tinh dao loạn, sơn hà chấn động. . .

	Đây chính là hắn được từ Kiếm Kinh ba kiếm một trong. . .

	Nhất Kiếm Động Sơn Hà · Kiếm Khí Tung Hoành Tam Vạn Lý!

	Tất cả mọi người dưới một kiếm này, lâm vào một loại không lời lặng im.

	Dường như thời gian đình chỉ, tư duy đều ngừng lại chuyển động.
Kết chương.