Chương 1683: Đại quyết chiến
 
 	Được tu sửa qua khẩu quyết rất khó nhìn ra được mánh khóe, quản chi là Phi Tiên giáo cường đại hơn nữa lão tổ, dù sao Nhân Hiền Đế hậu vốn là một cái cực kỳ không tầm thường thiên tài, huống chi nàng bản thân tạo hóa so rất nhiều lão tổ còn cường đại hơn, huống chi Phi Tiên giáo lão tổ cũng không có gặp qua Cổ Minh tâm kinh.
 
 	Hơn nữa quản chi là Phi Tiên giáo đệ tử tu luyện nhập môn khẩu quyết đều đối với bọn hắn không có bất kỳ mặt trái ảnh hưởng, trái lại, loại này tối ưu hóa về sau nhập môn khẩu quyết đối tu luyện rất có ích, có thể làm cho môn hạ đệ tử tốc độ tu luyện tăng lên không ít, cũng chính bởi vì vậy Phi Tiên giáo trong mấy đời người này tuyệt đại bộ phận đệ tử cường giả đều tu luyện qua cái này nhập môn khẩu quyết.
 
 	Còn một điều tựu là ba đời đến nay Phi Tiên giáo bị phong bế sơn môn không được xuất thế, cái này cho một mực trốn ở trong tối Nhân Hiền Đế hậu cơ hội tuyệt hảo, phong bế Phi Tiên giáo cái này khiến Nhân Hiền Đế hậu đã có càng nhiều không gian cùng thời gian động tay chân.
 
 	"Ta một tay tạo thành?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Phi Tiên giáo là thế nào vận mệnh là ở chỗ Phi Tiên giáo lựa chọn của mình, năm đó ủng hộ các ngươi lão tổ bọn hắn trong nội tâm hết sức rõ ràng đây là làm gì, bọn hắn biết rõ đây là đang làm gì vẫn là cố ý làm bậy!"
 
 	"Cùng nói Phi Tiên giáo kết quả là do ta tạo thành, càng không bằng nói là Phi Tiên giáo kết cục là do Phi Tiên giáo bành trướng dã tâm tạo thành." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi Phi Tiên giáo ra năm vị Tiên Đế tựu thật sự coi chính mình là Thượng Thiên sủng nhi rồi, thật sự cho rằng có thể trọn đời là đế, cho nên một đám lão già muốn đi đường tắt, mưu cầu cường đại hơn huyết thống, cho nên Cổ Minh hắc thủ mới có thể vươn vào các ngươi Phi Tiên giáo!"
 
 	"Ngươi có thể chúa tể vạn cổ, vì cái gì chúng ta Phi Tiên giáo liền không thể! Có thể cùng không thể không phải ngươi định đoạt." Nhân Hiền Đế hậu lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi có thể làm được người khác cũng giống vậy có thể làm được!"
 
 	"Xuẩn vật." Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Tựu là liền Cố Tôn đều lắc đầu, thấp giọng nói: "Xem ra vĩnh viễn không cần xem trọng nữ nhân chỉ số thông minh, đương nữ nhân cố chấp về sau, tự cho là đúng đó là đáng sợ hơn bất cứ thứ gì."
 
 	"Hôm nay ta đến rồi, cũng không phải với ngươi nói cái gì đạo lý, ta đến Phi Tiên giáo tựu là săn giết ngươi, nên là thời điểm kết thúc." Lý Thất Dạ sẽ không tiếp tục cùng Nhân Hiền Đế hậu giảng đạo lý, hai mắt phát lạnh, trong nháy mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thoáng cái xuất hiện tại trước mặt Nhân Hiền tứ đế tử, lạnh lẽo âm u nói: "Nhớ kỹ, ta là một người rất tàn khốc, ta sẽ để cho làm mẹ nhìn tận mắt chính mình nhi nữ chết thảm, cũng sẽ để cho nhi nữ nhìn tận mắt mẹ của mình chết thảm. Cái này là cấu kết Cổ Minh đại giới, đây chính là vì Cửu Giới mang đến hắc ám đại giới. Người cấu kết Cổ Minh, muôn đời không được siêu sinh!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt, thứ hai Lý Thất Dạ xuất hiện, đây là Thiên Địa Ấn thác xuống tới Lý Thất Dạ, giống như đúc, chân thân Lý Thất Dạ thả ra mười ba mệnh cung, thả ra Thần Ma Thập Nhị, trong nháy mắt hoàn mỹ dung hợp, mà phân thân Lý Thất Dạ cũng đồng dạng thả ra mười ba mệnh cung , đồng dạng thả ra Thần Ma Thập Nhị, hoàn mỹ tuyệt luân dung hợp lại với nhau.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai cái Lý Thất Dạ dung hợp Thần Ma Thập Nhị về sau trong nháy mắt trấn phong không gian, trấn áp thiên địa, ra tay chính là như vạn giới Thần Ma đồng dạng trấn áp Nhân Hiền tứ đế tử.
 
 	Cùng lúc đó, "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ thể phách sáng chói, tứ đại thể phách trong nháy mắt hiển hiện, hai đại lĩnh vực thoáng cái mở ra.
 
 	Hai cái Lý Thất Dạ biến là trong nháy mắt bốn cái lĩnh vực trọng điệp, hơn nữa tại dưới Thần Ma Thập Nhị dung hợp trạng thái, có thể nghĩ đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, toàn bộ thời không trong nháy mắt bị hòa tan mất, hết thảy đều bị trấn áp.
 
 	"Mở" Nhân Hiền Tứ huynh muội cuồng hống một tiếng, muốn đánh phá Lý Thất Dạ trấn áp, bọn hắn Tứ huynh muội cũng là phản ứng cực nhanh, thoáng cái dung hợp, bốn cái đại thành tiên thể dung hợp lại với nhau, nhưng là bọn hắn nhưng không cách nào mở ra Lý Thất Dạ trấn áp.
 
 	Trước đó Lý Thất Dạ dùng chân ngã thương thiên trạng thái đều cùng bọn họ đánh ngang tay, hiện tại hai cái Lý Thất Dạ đứng tại trạng thái đỉnh phong thời điểm Nhân Hiền tứ đế tử căn bản cũng không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.
 
 	"Giết" chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay trấn áp nhi nữ của mình, Nhân Hiền Đế hậu bão táp, mái tóc cuồng vũ, ra tay tựu đánh giết hướng Lý Thất Dạ, nàng vừa ra tay tựu muôn đời băng diệt cực kỳ bá đạo.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, trường thương vô địch, ngàn trượng trường thương đoạn tuyệt vạn vực, một thương chặn Nhân Hiền Đế hậu, dùng vô địch tư thái không cho phép nàng vượt qua nửa bước.
 
 	"Ngươi, đáng chết!" Lúc này hóa thành Thanh Long Thanh Long quân đoàn ra tay, Thanh Long tay chỉ Nhân Hiền Đế hậu, thanh âm lạnh lộng, lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ.
 
 	Đối với Thanh Long quân đoàn mà nói bọn họ cùng Cổ Minh là sinh tử địch nhân, thề không đội trời chung, bọn hắn Thanh Long quân đoàn không biết có bao nhiêu huynh đệ chết thảm trong tay Cổ Minh, bọn hắn tại Cổ Minh thống trị Cửu Giới thời điểm là đau khổ cái này đến cái khác thời đại, huyết chiến cái này đến cái khác thời đại, đối với bọn hắn Thanh Long quân đoàn tới nói ai dám cấu kết Cổ Minh, bọn hắn Thanh Long quân đoàn nhất định là giết không tha!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Long quân đoàn cùng Nhân Hiền Đế hậu chiến lại với nhau, Nhân Hiền Đế hậu sốt ruột cứu con, trong nháy mắt toàn thân Sí Diễm phóng lên trời, hóa thành quang mang rực rỡ hai cánh, như đồng hóa thân là thương thiên Thánh nữ, mượn thương thiên lực lượng, giữa từng chiêu từng thức có thể hủy vạn vực, diệt chúng thần, cực kỳ hung mãnh bá đạo, liền xem như hoành kích tồn tại đều không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Mà lúc này Thanh Long quân đoàn cũng là điên cuồng bạo tẩu, thoáng cái hóa thân thành một đầu bạo long, tay xé Ngân Hà, chân toái bầu trời, trường thương như mưa to gió lớn một lần lại một lần mà điên cuồng công kích Nhân Hiền Đế hậu.
 
 	Thanh Long quân đoàn Trấn Thế Chân Thần vốn chính là cường đại vô cùng, hiện tại khi bọn hắn toàn bộ quân đoàn hóa thành một đầu Thanh Long thời điểm càng cường đại hơn, đặc biệt là nó tại bạo tẩu thời điểm, liền Nhân Hiền Đế hậu loại này Kháng Hành thực lực cũng bị Thanh Long làm cho thủ nhiều công ít, đây mới là Thanh Long quân đoàn thực lực chân chính, trước đó toàn bộ Thanh Long quân đoàn cũng còn không có bộc phát ra toàn lực.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trấn áp Nhân Hiền tứ đế tử thời điểm, tại Thanh Long quân đoàn đại chiến Nhân Hiền Đế hậu thời điểm, Cố Tôn chậm rãi lui về phía sau, hắn lui sang một bên, thờ ơ lạnh nhạt nhìn trước mắt hết thảy.
 
 	Tại thời khắc này Cố Tôn không có đào tẩu, hắn thập phần bình tĩnh, lẳng lặng yên chờ đợi. Bởi vì hắn cũng không có cơ hội đào tẩu, tỷ phu của hắn Hắc Long Vương tựu ẩn vào trong bầu trời, sớm tựu khóa lại vạn vực bát phương, chỉ cần hắn đào tẩu tỷ phu hắn tùy thời cũng có thể ra tay trấn áp hắn.
 
 	Càng quan trọng hơn là Cố Tôn cũng không có ý định đào tẩu, đây là hắn một cơ hội cuối cùng, nếu như Cổ Minh xuất hiện có lẽ hắn còn có cơ hội hòa nhau một ván, nếu như Cổ Minh không có xuất hiện hắn cũng chính là chỉ còn đường chết, đương nhiên Cố Tôn cũng không sợ hãi tử vong, đối với hắn mà nói tử vong không có gì đáng sợ.
 
 	"Ông" nhất thời vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, hai cái Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, trong nháy mắt Hỗn Độn tràn ngập, giữa thạch hỏa điện quang này Lý Thất Dạ đã thả ra tánh mạng chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu.
 
 	Đương cái này tam đại thuyền vừa xuất hiện thời điểm đừng nói là đám người Phi Tiên giáo tựu là toàn bộ Nhân Hoàng giới đều thay đổi, tại dưới tánh mạng chi chu uy lực Lý Thất Dạ huyết khí điên cuồng vô cùng tăng vọt, huyết khí của hắn tràn đầy toàn bộ Nhân Hoàng giới, nhưng lại điên cuồng vô cùng tăng vọt xuống, tựa hồ tiếp tục như vậy nữa Lý Thất Dạ cái kia điên cuồng vô cùng huyết khí muốn đem toàn bộ Nhân Hoàng giới nứt vỡ.
 
 	Tại dưới điên cuồng như vậy huyết khí toàn bộ Nhân Hoàng giới sinh linh cũng vì đó hít thở không thông, bởi vì Lý Thất Dạ điên cuồng vô cùng huyết khí đem toàn bộ Nhân Hoàng giới đều hóa thành một cái biển máu, mà Nhân Hoàng giới toàn bộ sinh linh thật giống như trong biển máu này con cá, nhưng hết lần này tới lần khác là không biết bơi con cá, bọn hắn sẽ chết đuối tại trong biển máu này.
 
 	Càng khiến người ta sợ hãi không chỉ là huyết khí muốn đem Nhân Hoàng giới nứt vỡ, đồng thời đương sáng thế chi chu mở ra thời điểm để cho Nhân Hoàng giới toàn bộ sinh linh đều xuất hiện một loại ảo giác, giống như Nhân Hoàng giới có thứ hai thế giới bị mở ra, trong cái thế giới này Hỗn Độn tràn ngập, tiên thảo linh chi khắp nơi xen lẫn, tại dạng này một cái bị vừa mới bắt đầu thế giới là mỗi người hướng tới cõi yên vui.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có dạng này ảo giác, có không ít người bước ra bộ pháp hướng một cái thế giới như vậy đi đến, trên thực tế bọn họ đều là một cước Đạp Không, bọn hắn căn bản cũng không tiến một cái thế giới như vậy.
 
 	Về phần vĩnh sinh chi chu, đương nó xuất hiện thời điểm, hết thảy đều trở nên tuyên cổ, tựa hồ tại giờ khắc này Lý Thất Dạ là Vĩnh Hằng Bất Diệt, tựa hồ hắn là trường sinh bất tử, tại dưới vĩnh sinh chi chu lực lượng phụ trợ Lý Thất Dạ cho người ta một loại thành tiên cảm giác, ở thời điểm này hắn trở thành Tiên Nhân, nhảy ra Cửu Giới, nhảy ra Luân Hồi, chấp chưởng Âm Dương, hết thảy đều không thể lại câu thúc hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tứ đại thể phách nâng đỡ lấy tam đại chi chu hiển hiện giữa thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Thiên băng địa liệt, tại thời khắc này hết thảy đều điên rồi, toàn bộ Nhân Hoàng giới thiên không trong nháy mắt xuất hiện điên cuồng vô cùng điện hải Lôi Trì, toàn bộ Nhân Hoàng giới thiên không đều chớp giật rậm rạp, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều bị đáng sợ sấm vang đánh cho lay động không thôi.
 
 	Càng đáng sợ chính là trong nháy mắt này thương thiên tựa như là mở ra khiển trách đại môn, khiển trách Thiên Khiển lực lượng như hồng thủy trút xuống, đáng sợ như vậy thương thiên lực lượng trút xuống thời điểm tựa hồ là muốn hủy diệt toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	"Má ơi" tại thời khắc này Nhân Hoàng giới toàn bộ sinh linh đều hoảng sợ thất sắc, sắc mặt tái nhợt, tại dưới điện hải Lôi Trì toàn bộ sinh linh cũng vì đó run rẩy, tại dưới khiển trách Thiên Phạt lực lượng vô số tu sĩ bị trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất, tất cả mọi người kinh hãi, loại này sợ hãi không phải lực lượng là cường đại đến mức nào, loại này sợ hãi là xuất từ bản năng kính sợ, đây là một cái sinh linh đối với thương thiên kính sợ.
 
 	Tại trước mặt thương thiên một cái sinh linh là nhỏ bé cỡ nào, một cái sinh linh là bé nhỏ không đáng kể, căn bản là không cách nào cùng thương thiên lực lượng đối kháng!
 
 	"Oanh" trong nháy mắt này, tất cả chớp giật sấm vang đều trực tiếp đánh phía Lý Thất Dạ, chớp giật quang mang đem toàn bộ Nhân Hoàng giới chiếu lên sáng sủa vô cùng, như là trăm vạn vầng thái dương trong nháy mắt nổ tung, rực rỡ vô cùng quang mang chiếu lên vô số cường giả mở không ra hai mắt, quản chi là thiên nhãn đều mở không ra, uy lực này thật sự là quá cường đại.
 
 	Đương điên cuồng như vậy chớp giật sấm vang đánh xuống thời điểm, đừng nói là Thần Hoàng, liền xem như hoành kích Tiên Đế tồn tại đều nhịn không được, dạng này kiếp nạn quả thực tựu là Tiên Đế chi kiếp, chỉ có Tiên Đế loại tồn tại này mới có thể gặp được đáng sợ như vậy thiên kiếp, chỉ có Tiên Đế loại tồn tại này mới có tư cách thừa nhận loại lực lượng này trừng phạt!
 
 	Lý Thất Dạ tam đại thuyền thả ra phát huy đến cực hạn thời điểm rốt cục đưa tới Thiên Phạt, thương thiên không cho phép lực lượng như vậy xuất hiện, đối với dạng này lực lượng thương thiên phải hủy diệt.
 
 	Đối mặt đáng sợ như vậy Thiên Phạt, Lý Thất Dạ không chỗ nào sợ hãi, tại thời khắc này mệnh cung Tứ Tượng của hắn bị phát huy đến cực hạn, sinh mệnh chi trụ chính là nhất trụ kình thiên, xuyên thẳng tại trong điện hải Lôi Trì, điên cuồng mà cắn nuốt chớp giật sấm vang.
 
 	Sinh mệnh chi tuyền tựa như mênh mông biển lớn, hứng lấy tất cả đánh xuống tới chớp giật cùng sấm vang.
 
 	Sinh mệnh hồng lô là phún dũng ra vô cùng vô tận đại đạo chương tự, hóa thành đại đạo Hồng Hoang chi hỏa, nó vậy mà điên cuồng luyện hóa bị cắn nuốt tiếp nhận chớp giật sấm vang, muốn đem đây hết thảy luyện hóa cho bản thân.
 
 	Về phần Sinh Mệnh chi thụ giãn ra cành lá, che đậy thiên địa, vô cùng vô tận sinh cơ vì ba cái thuyền cung cấp bàng bạc vô cùng lực lượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.