Chương 171 : Tiêu Phàm cho chúng thân vương xem tướng.
Tần Trấn Nhạc cảm giác cả người đều không xong, Từ thái úy lại có vấn đề!

	Cùng Từ thái úy, Tần Trấn Nhạc cũng coi là quen biết nhiều năm.

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không lầm rồi?"

	"Từ thái úy vì nước lập xuống không ít đại công, nếu không hắn cũng không có khả năng quan cư Thái úy."

	Tần Trấn Nhạc truyền âm nói.

	"Tần đại tướng quân, ta lại mời ngài một chén."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn vừa nói vừa cùng Tần Trấn Nhạc uống một chén rượu.

	Rượu số độ cũng không cao, cái chén cũng không lớn, một ngụm một chén không có vấn đề.

	Tần Trấn Nhạc ám hít một hơi.

	Không ổn a.

	Tiêu Phàm đây là xác định Từ thái úy có vấn đề.

	"Tiêu thiên sư, tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ, trong cung một vị lão cung phụng thực lực mặc dù hẳn là không thể so với Từ thái úy kém, nhưng cũng sẽ không mạnh bao nhiêu."

	"Thực lực của ta yếu tại Từ thái úy."

	"Nếu là trong cung đánh lên, coi như có thể giết chết Từ thái úy, toàn bộ Thiên Huyền đế cung có thể đều sẽ phá hư."

	Tần Trấn Nhạc truyền âm cho Tiêu Phàm nói.

	Từ thái úy nếu tạo phản, hắn tự nhiên sẽ không chút do dự đứng ra, nhưng Từ thái úy nếu như không có hành động, dù là Tần Trấn Nhạc cũng không muốn tuỳ tiện chọc giận hắn.

	Đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả, có thể nói chính là từng viên hình người đạn hạt nhân!

	Giải quyết còn tốt, nếu như triệt để chọc giận lại không có giải quyết đối phương, Từ thái úy nhân vật như vậy chạy đến địa phương còn lại, đồ sát trăm vạn người với hắn mà nói không khó!

	"Bệ hạ đến!"

	"Thái Thượng Hoàng Thái hậu đến!"

	"Chúng thân vương đến!"

	Tư lễ thái giám âm thanh vang dội vang lên, Phượng Khinh Vũ bọn hắn rốt cục đi tới!

	Tới không ít người.

	Trừ Phượng Khinh Vũ, Thái Thượng Hoàng, Thái hậu, một đám thân vương, còn có còn lại một chút hoàng thân quốc thích.

	Phượng Khinh Vũ đồng thời không có mặc vào triều thời điểm đế phục, mặc cũng không phải bình thường trong cung mặc thường phục, mà là tham gia một chút cỡ lớn yến hội thời điểm lễ phục.

	Cả người lộ ra cao quý trang nhã.

	"Chúng thần bái kiến bệ hạ."

	"Bái kiến Thái Thượng Hoàng, Thái hậu."

	Vĩnh Nhạc cung bên trong đám người liền vội vàng hành lễ.

	Hôm nay tất cả mọi người là khách nhân, không cần quỳ, đều chỉ là xoay người hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ đưa tay mỉm cười nói: "Chư vị không cần đa lễ, hôm nay đại gia tùy ý liền tốt."

	"Vâng, bệ hạ!"

	Đám người đồng nói.

	Tiêu Phàm ngồi dậy, ánh mắt của hắn đảo qua Phượng Khinh Vũ phía sau bọn họ từng cái thân vương!

	Thái hậu thọ thần sinh nhật, thập đại thân vương toàn bộ ở đây!

	Cùng Tần Hoài An dạng này họ khác thân vương khác biệt, bọn hắn là hoàng thất thân vương, nếu như Phượng Khinh Vũ xảy ra chuyện, bọn hắn đều là có tư cách tiếp vị trở thành Hoàng đế!

	"Không biết có thể hay không toàn bộ xem hết."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nguyên lai tông sư cấp tướng thuật, lấy tinh thần lực của hắn vận dụng tầm mười lần vấn đề không lớn.

	Bây giờ tinh thần lực của hắn tăng cường không ít, nhưng đại tông sư cấp tướng thuật tiêu hao tăng lên mấy lần!

	"Trước nhìn Mục thân vương a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Mục thân vương là Phượng Khinh Vũ tuổi tác lớn nhất thúc thúc, Võ Hoàng tu vi, nếu như Phượng Khinh Vũ xuống đài, không có còn lại ngoài ý muốn hẳn là hắn đăng cơ làm đế.

	Tự nhiên, hắn hiềm nghi lớn nhất!

	"Cùng nhau có phản cốt... Nhưng đồng thời không có chết sớm chi tướng."

	Rất nhanh Tiêu Phàm có kết quả.

	Mục thân vương cũng chú ý tới Tiêu Phàm ánh mắt, hắn ánh mắt bén nhọn nhìn sang.

	"Mục thân vương có phản cốt, cũng không có chết sớm chi tướng, gần nhất hai năm cũng không có mất con chi tướng, xác suất rất lớn phía sau màn hắc thủ hẳn là cũng không phải là Mục thân vương."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Phía sau màn hắc thủ rất không có khả năng lại nhẫn hai năm!

	Chỉ cần đối phương hành động, Tiêu Phàm biết mình khẳng định sẽ chơi chết đối phương.

	Phượng Khinh Vũ cũng sẽ không đối tạo phản thân vương tử tôn khách khí, cho dù là bọn họ cũng họ Phượng!

	"Cái thứ hai, nhìn Thuận thân vương a."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thuận thân vương.

	Thuận thân vương là Phượng Khinh Vũ tứ thúc, đỉnh tiêm Võ Vương, tạo phản sự tình thực lực nhược không dễ làm, Tiêu Phàm hàng đầu hoài nghi dĩ nhiên là mấy cái thực lực mạnh thân vương.

	Mười cái thân vương bên trong, Mục thân vương cùng Túc thân vương là Võ Hoàng cấp bậc.

	Thuận thân vương cùng Nhân thân vương là đỉnh tiêm Võ Vương.

	Bát Nhàn vương là phổ thông Võ Vương.

	Còn lại mấy cái thân vương, có Võ Tông, Đại Võ Tông cấp tu vi, có thực lực như vậy đều không có!

	Đối với người bình thường tới nói, Võ Tông Đại Võ Tông đã rất mạnh, nhưng thực lực như vậy nếu là muốn tạo phản đó chính là đầu sắt.

	Tu luyện giả thế giới, Hoàng đế nếu không có tương đối mạnh thực lực, hoàng vị căn bản là ngồi không vững!

	Huống chi tạo phản tới hoàng vị!

	"Thuận thân vương tình huống này cùng Mục thân vương không sai biệt lắm!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn lại vận dụng tướng thuật kiểm tra một hồi Nhân thân vương tình huống.

	Nhân thân vương đồng thời không có phản cốt, càng thêm không thể nào là hắn tạo phản!

	"Chẳng lẽ là Túc thân vương cùng Bát Nhàn vương bên trong một cái?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc.

	Túc thân vương thực lực ngược lại là rất mạnh, nhưng lúc trước hắn phán đoán Túc thân vương hẳn không có vấn đề, Bát Nhàn vương phổ thông Võ Vương cấp thực lực, yêu thích là rượu cùng thư pháp.

	"Chẳng lẽ... Ta trước đó nhìn nhầm, là Túc thân vương?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Túc thân vương cùng Bát Nhàn vương hai người bọn họ, Tiêu Phàm vẫn là càng thêm hoài nghi Túc thân vương một điểm.

	Bát Nhàn vương phổ thông Võ Vương cấp tu vi hơi thấp!

	Thiên Huyền hoàng triều cũng không phải là tiểu quốc.

	Phượng Khinh Vũ phía trước Võ Vương cửu tinh cấp bậc thực lực đều có chút thấp, bây giờ nàng có Võ Hoàng cấp tu vi, cân nhắc đến tuổi của nàng, coi như không tệ!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bắt đầu cho Túc thân vương xem tướng.

	Túc thân vương tu vi cao, tinh thần lực của hắn cực tốc tiêu hao, cảm giác đầu có chút đau thời điểm rốt cục nhìn ra.

	"Túc thân vương đồng dạng có phản cốt."

	"Nhưng hắn trong vòng hai năm không chết, nhi nữ cũng không có cái gì vấn đề."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Túc thân vương tình huống này, theo phân tích của hắn hẳn là cũng không phải phía sau màn hắc thủ.

	"Chẳng lẽ... Là Bát Nhàn vương?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Bát Nhàn vương, nhưng hắn đồng thời không tiếp tục vận dụng tướng thuật.

	Túc thân vương đều là miễn cưỡng nhìn ra, lại nhìn một cái, Tiêu Phàm cảm giác bản thân có khả năng hộc máu hôn mê.

	Bây giờ thế nhưng là tại Thái hậu thọ yến bên trên, thấy máu chẳng lành.

	Phát giác được Tiêu Phàm ánh mắt, Bát Nhàn vương đối Tiêu Phàm nơi này cười cười.

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu đáp lại một chút.

	Trong lòng hắn đối Bát Nhàn vương lòng cảnh giác đã tăng lên rất nhiều.

	Căn cứ vừa mới xem tướng kết quả, chín thành khả năng hẳn là cũng không phải là Mục thân vương, Thuận thân vương, Nhân thân vương, Túc thân vương bốn người bọn họ, cho dù là bọn họ bên trong ba cái có phản cốt!

	Mặt khác năm cái thân vương thực lực tương đối thấp!

	Nguyên bản Tiêu Phàm cảm thấy phía sau màn hắc thủ là Bát Nhàn vương xác suất sẽ không vượt qua 5%.

	Bây giờ Tiêu Phàm cảm thấy là Bát Nhàn vương xác suất vượt qua năm thành!

	"Tiêu thiên sư, ngươi không sao chứ?"

	Phượng Khinh Vũ đến Tiêu Phàm bên người, nàng phát hiện Tiêu Phàm sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

	Hẳn là Tiêu Phàm vận dụng tướng thuật, tinh thần lực tiêu hao quá lớn!

	"Đa tạ bệ hạ quan tâm, thần không có việc gì."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	Tần Chỉ âm thầm chú ý đến Tiêu Phàm tình huống, nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt trở nên tái nhợt, nàng cũng đi tới.

	Vĩnh Nhạc cung bên trong người nhiều, Tần Chỉ đồng thời không có phát hiện Phượng Khinh Vũ.

	Đợi nàng nhìn thấy Phượng Khinh Vũ thời điểm, nàng đã cách Tiêu Phàm bọn hắn chỉ có mấy mét.

	"Chỉ Dương gặp qua bệ hạ."

	Tần Chỉ vội vàng hướng Phượng Khinh Vũ thi lễ một cái, nàng không có đi nhìn Tiêu Phàm.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt rơi xuống Tần Chỉ trên người, nàng Võ Hoàng cấp thực lực, Tần Chỉ không có chú ý nàng thời điểm, nàng liền đã chú ý tới Tần Chỉ.

	Khi đó Tần Chỉ ánh mắt đều tại Tiêu Phàm trên người.

	"Chỉ Dương, nhiều năm không thấy, lần trước thấy ngươi thời điểm trẫm vẫn là công chúa."

	"Xem ngươi bộ dáng ngươi khôi phục không ít, Tiêu thiên sư công lao không nhỏ nha."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Nàng nói nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.
Kết chương.