Chương 592 : Vạn Thọ Quy.
'Trên thực tế, đừng nói Song linh căn, dù cho là Thiên linh căn, Kết Đan trước không có bình cảnh, Kết Đan sau khi như thường cũng bị bình cảnh kẹp đến sống không bằng chết!'

	Bởi Thiên linh căn Kết Đan trước thuận buồm xuôi gió, tâm tính trên ít đi mài giũa, gặp phải bình cảnh liền thất bại hoàn toàn, cũng chỗ nào cũng có.

	căn cứ tin tức ngầm nghe đồn, tu tiên trong lịch sử các Nguyên Anh lão quái, Thiên linh căn cùng với dư lại linh căn người, hầu như là một nửa đối với một nửa tỉ lệ, thậm chí người sau còn muốn cao hơn một chút!

	'Chỉ là. . . Này phương thế giới tuy rằng tu sĩ một lòng cầu tiên, nhưng cũng không nghe thấy ai thật sự thành tiên nhân, trường sinh bất lão. . .'

	'Dù cho là Nguyên Anh lão quái, cũng phần lớn đều ở Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới bồi hồi, sau đó ngàn năm liền chết già. . .'

	'Dù cho khi còn sống uy áp bát phương, cũng chung quy bị thời gian năm tháng mưa đánh gió thổi đi. . .'

	Aaron ở trong phố chợ đi dạo một chút, nguyên bản mua công pháp nhà sách sớm đã biến mất không thấy, thay vào đó, là một gian ba tầng lầu các, tên là 'Vạn Pháp các' !

	Hắn vừa đi nhập, một cái ăn mặc phấn hồng quần áo, vai đẹp nửa lộ mỹ phụ liền nghênh tiếp lên đến, cười một cách tự nhiên nói: "Thiếp thân Diệp Cửu Nương, hoan nghênh khách quan đến đây, không biết khách quan có gì mong muốn. . . Cái gì đều có thể thương lượng đây!"

	Nói chuyện lúc, nàng mắt to chớp chớp, giống như một vũng ấm áp nước suối, để Aaron hầu như có một loại toàn thân bị điện giật giống như cảm giác.

	Càng khỏi nói, nương theo đối phương tới gần, cái kia một luồng như lan tựa như xạ mê người mùi thơm, làm người sung sướng đê mê, chỉ nguyện say mê mỹ nhân hương, không hỏi chiều nay năm nào.

	'Khá lắm. . . Này nữ tu đem tới cho ta cảm giác, làm sao cùng lúc trước phê phán cái nhóm này Mị công nữ tu lúc giống nhau như đúc? Xem ra cũng là tu luyện Xuân đề thuật tiểu yêu tinh, không, đại yêu tinh!'

	"Mua công pháp, Trúc Cơ thậm chí trở lên."

	Aaron cười toe toét ngồi xong, đối mặt mỹ phụ có ý thức đưa phúc lợi ai đến cũng không cự tuyệt, còn thuận lợi ở đối phương thân thể trên bấm một cái.

	"U. . . Cái này thật đúng là món làm ăn lớn đây."

	Diệp Cửu Nương khẽ cáu hơi giận liếc Aaron một chút, nhìn thấy Aaron tuy rằng ai đến cũng không cự tuyệt, nhưng ánh mắt cực kỳ rõ ràng dáng dấp, biết gặp phải nhân vật hung ác, cũng là thu hồi trước yên thị mị hành cái kia một bộ, trịnh trọng nói: "Đạo hữu nếu như đã Luyện Khí viên mãn, cân nhắc Trúc Cơ công pháp cũng là bình thường. . . Bản các lầu Trúc Cơ công pháp thu gom không nhiều, chỉ có ba bộ. . . Đây là giới thiệu tóm tắt!"

	Nói, liền đưa tới một viên màu hồng phấn thẻ ngọc.

	Aaron nắm ở trong tay, trực tiếp nhanh chóng kiểm tra lên.

	( Long Ngâm quyết ), ( Quy Linh công ), ( U Minh bản thiếu ). . .

	Trong này, ( Long Ngâm quyết ) có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, nắm giữ hỏa linh căn tu sĩ đều có thể tu hành, đồng thời am hiểu thải bổ thuật, nếu như có lượng lớn đạo lữ hoặc là lô đỉnh, cái kia công pháp liền có thể tăng nhanh như gió.

	Mà ( Quy Linh công ) có thể tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, thích hợp mộc, thổ linh căn tu sĩ, vững vàng, vững chãi, pháp lực trung chính ôn hòa. . . Nói trắng ra chính là cái gì đều.

	Cho tới cuối cùng ( U Minh bản thiếu ). . .

	"( U Minh bản thiếu ), dĩ nhiên là ma công?"

	Aaron nhìn Diệp Cửu Nương, hơi kinh ngạc nói .

	"Ha ha. . . Đạo hữu đem, cái gọi là 'Ma công' như trước là thổ nạp thiên địa linh khí tu hành, nhiều nhất pháp lực tính chất thiên hướng âm uế, hoặc là am hiểu thao túng âm hồn, cương thi thôi. . . Trên bản chất cùng cái khác người tu tiên cũng không không giống!"

	Diệp Cửu Nương nghiêm mặt nói: "Cái này ( U Minh bản thiếu ) đến từ Vũ quốc Kim Đan đại tông, tuy rằng nơi này chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện pháp quyết, nhưng nếu đạo hữu cơ duyên nghịch thiên, nói không chắc ngày sau có thể dựa này bái vào Kim Đan đại tông, thu được Kim Đan công pháp đây!"

	'Nếu như có giảm thọ ma công, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhưng cũng biết cái này không thể nào.

	Người tu tiên ngồi bất động tu luyện, chính là vì đột phá đại cảnh giới, kéo dài tuổi thọ.

	Cái gì giảm thọ tu tiên công pháp? Hoàn toàn là đi ngược lại!

	Dù cho Ma môn tu sĩ, cũng là truy tìm trường sinh bất tử đi!

	Hoặc là ma đạo có chút giảm thọ tu tiên công pháp, vậy cũng là bia đỡ đạn cùng người thuốc, lô đỉnh chuyên môn, cơ bản đều ở Luyện Khí Kỳ bồi hồi, liền Trúc Cơ đều không có!

	Đúng là nghe nói Vũ quốc bên kia ma đạo tu sĩ, có một ít tà dị pháp thuật, triển khai lên cần tiêu hao tinh huyết thậm chí dương thọ, uy lực khá lớn!

	Điều này làm cho Aaron cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng không có lập tức đi cầu lấy động lực , bởi vì đường xá xa xôi, lại là tha hương nơi đất khách quê người, quá mức nguy hiểm!

	"Không có càng nhiều sao?"

	Aaron nhíu mày.

	( Long Ngâm quyết ) cùng ( U Minh bản thiếu ) đều không phù hợp khẩu vị của hắn.

	Đồng thời, linh căn tố chất cũng không phù hợp!

	Mà ( Quy Linh công ) tuy rằng miễn cưỡng phù hợp, nhưng có chút làm người không lọt nổi mắt xanh, nhiều nhất xem như là cái bị tuyển.

	"Trúc Cơ công pháp cỡ nào hiếm thấy, Bản các có ba quyển, chẳng lẽ còn không đủ?"

	Diệp Cửu Nương liếc Aaron một chút: "Đạo hữu nếu là nghĩ muốn càng tốt tinh phẩm. . . E sợ chờ đến đến mười năm một lần buổi đấu giá lớn."

	Đông Môn phường thị quy củ, một năm một lần nhỏ buổi đấu giá, mười năm một lần buổi đấu giá lớn.

	Tính tính thời gian, lần sau buổi đấu giá lớn xác thực không xa dáng vẻ.

	"Nhìn dáng dấp, cũng chỉ đành như vậy, cáo từ. . ."

	Aaron đứng lên, tiêu sái mà rời đi.

	Mãi đến tận hắn bóng lưng biến mất, Diệp Cửu Nương biểu hiện mới trở nên âm trầm như nước, oán hận mắng vài câu: "Vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước. . . Lão nương há không phải là bị trắng sỗ sàng? Nếu không là đại viên mãn tu sĩ, lão nương nhất định phải để ngươi biết lợi hại!"

	. . .

	Sau đó, Aaron lại đi tới 'Luyện Hỏa lô', lấy sáu mươi khối linh thạch giá cao, mua một thanh trung phẩm pháp khí 'Tham Huyền kiếm' .

	Cái này vẫn là công kích hình pháp khí dật ra giá nhất không khủng bố duyên cớ, pháp khí phòng ngự thì lại phổ biến tăng hai, ba tầng , còn bỏ chạy cùng với đặc thù loại pháp khí tốc độ tăng càng thêm kinh khủng.

	Aaron có loại bị tàn nhẫn tể một đao đau lòng cảm giác, nhưng lại không thể không mua.

	"Tốt xấu trên tay có một cái trung phẩm pháp khí, chiến lực có thể bù đắp một ít ngắn bản. . ."

	Cho tới mua pháp thuật tu luyện loại hình? Thì cần phải hao phí rất nhiều thời gian, Aaron nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là không quá đồng ý buông tha buổi đấu giá lớn cơ duyên.

	Mà cái này chút thời gian, hiển nhiên là không đủ đem pháp thuật độ thuần thục xoạt lên đi.

	Trên thực tế, bởi triển khai pháp thuật không nhanh và tiện đặc tính, đến Trúc Cơ kỳ sau khi, các tu sĩ liền rất ít ở đấu pháp bên trong triển khai pháp thuật, mà là lấy phù lục, đỉnh cấp pháp khí, thậm chí tự thân công pháp mang vào thần thông chiếm đa số.

	Bây giờ Aaron, nghĩ muốn nhanh chóng tăng lên chiến lực, cái gì cũng không sánh nổi vào tay một cái trung phẩm pháp khí tới cũng nhanh!

	"Hiện tại. . . Trước tiên xuất cốc, đi phàm nhân thành trì đem 'Tham Huyền kiếm' tế luyện lại nói!"

	"Sau đó, liền chờ ở bên ngoài đến buổi đấu giá lớn bắt đầu, tham gia xong liền lập tức rời đi. . . Đem nguy hiểm hạ thấp nhỏ nhất."

	Trong lòng tính toán kế hoạch, Aaron rời đi Đông Môn cốc.

	Cho tới Đông Long lão đầu Đông gia?

	Nhà này đã sớm di chuyển rời đi Đông Môn cốc, bây giờ đang đến gần Thanh Đỉnh môn khu vực lân cận khai chi tán diệp.

	Dù cho Đông Phương Thước sau khi tọa hóa, cũng vẫn như cũ như vậy.

	. . .

	Sau một tháng.

	Một toà phàm nhân trong thành trì.

	Nơi nào đó dinh thự trong.

	Một đạo màu xanh lưu quang, ở bên trong phòng tán loạn.

	"Đi!"

	Aaron một chỉ cách đó không xa bồn hoa, một đạo màu xanh lưu quang nhất thời xẹt qua, thế như cuồng phong điện chớp!

	Mà chậu bông kia cùng gỗ tử đàn giá vừa bắt đầu hỗn như vô sự, chờ giây lát sau khi, mới hướng về hai bên rải rác, thình lình từ bên trong bị đều đều chia làm hai nửa!

	"Không hổ là trung phẩm pháp khí, tuy rằng tiêu hao pháp lực tăng nhiều, nhưng sắc bén cùng tốc độ đều có tăng lên rất nhiều."

	Aaron thu hồi 'Tham Huyền kiếm', kiếm này dài chừng hai thước, cũng không cán kiếm, hai đầu đều là mũi kiếm, sắc bén vô cùng, phàm nhân căn bản là không có cách nắm giữ, là chỉ có người tu tiên mới có thể thao túng pháp khí.

	Ở trên thân kiếm, còn có từng đạo vòng tuổi giống như nhỏ bé dày đặc hoa văn.

	"Tính toán thời gian, buổi đấu giá lớn cũng phải đến."

	Aaron một vệt khuôn mặt, trên người khớp xương bùm bùm một trận nổ vang, lại biến thành đen kịt da người trung niên 'Diệp Phi', sau đó đội lên nón rộng vành, triển khai 'Ngự Phong thuật', đi tới Đông Môn cốc.

	Đến lối vào thung lũng, liền phát hiện hôm nay dòng người lượng so với tầm thường nhiều hơn không ít.

	Chờ đến tiến vào phường thị sau khi, thì càng thêm như vậy.

	Mười năm một lần buổi đấu giá lớn , tương tự là phụ cận các tán tu thịnh hội, không biết bao nhiêu người nhân cơ hội bày sạp, bán vật phẩm.

	Aaron đi dạo một vòng, nghĩ nhặt nhặt lộ.

	Cuối cùng lại bất đắc dĩ phát hiện, chính mình nhãn lực có hạn.

	Tình cờ phát hiện khả năng là 'Lộ' vật phẩm, xem cái kia chủ quán bình chân như vại vẻ mặt, cũng tâm trạng sinh nghi, ở bên cạnh đợi nửa ngày, liền phát hiện một cái nào đó trẻ con miệng còn hôi sữa bị sáo lộ.

	Ở quầy hàng trên bị Aaron vừa ý, là một khối nghi tựa như bên trong ẩn giấu linh thạch quặng thô bình thường khoáng thạch.

	Sau đó cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa cũng nhìn ra, đang chuẩn bị giá rẻ mua lúc, một cái khác chuẩn bị kỹ càng người tu tiên liền nhảy ra đến tranh giá.

	Cuối cùng, cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa không thể không tiêu tốn giá cao mua lại khoáng thạch.

	Sau đó đợi đến tảng đá mở ra, cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa liền há hốc mồm, khoáng thạch bên trong chỉ có một lớp mỏng manh linh thạch, còn lại đều là ruột đặc, so với mua giá cả, có thể nói bệnh thiếu máu!

	Gặp phải chuyện như vậy, mặc cho hắn đỏ mặt tía tai theo sát chủ quán tranh luận, đối phương cũng chỉ là cười tủm tỉm kêu gọi đội tuần tra, chỉ có thể mạnh mẽ ăn khó chịu thiệt thòi.

	Từ đầu tới đuôi bàng quan tình cảnh này Aaron không khỏi tâm có cảm khái:

	'Người tu tiên đều mẹ nó là nhân tinh a. . . Còn có thể hay không thể nhượng người vui vẻ chơi đùa?'

	'Cái này cố ý nắm nửa thật nửa giả đồ vật sáo lộ người mới. . . Nước quá sâu.'

	Aaron cảm giác, ở chính mình còn chưa tu luyện ra cái gì Linh nhãn thần thông, hoặc là kiến thức cực kỳ uyên bác trước, vẫn là không muốn thử nghiệm nhặt lộ cho thỏa đáng.

	Mà đợi đến buổi tối thời điểm, trong phố chợ lớn nhất trong kiến trúc, mỗi năm một lần buổi đấu giá lớn rốt cục bắt đầu rồi!

	. . .

	Aaron ngồi ngay ngắn ở phòng lớn bên trong, Luyện Khí viên mãn tu vị triển lộ hoàn toàn, một người liền chiếm một cái bàn.

	Hắn nhìn chung quanh, phát hiện cùng chính mình như thế Luyện Khí viên mãn tuy rằng hiếm thấy, nhưng trong đại sảnh dĩ nhiên cũng có mười mấy vị!

	Bọn họ có giấu đầu lòi đuôi, có lại không quan tâm triển lộ thân hình diện mạo.

	Cho tới phòng đấu giá tầng thứ hai bên trong bao sương, tự nhiên là các đại Trúc Cơ thế lực mới có thể hưởng thụ trong một phòng trang nhã.

	Aaron cũng không để ý cái này, vừa yên lặng nhắm mắt dưỡng thần, vừa chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	Khi trăng lên giữa trời lúc, một vệt sáng đột nhiên từ trong lầu các bay ra, rơi xuống ở chính trung ương màu đỏ lớn sân khấu trên, hiện ra một cái mặc hoa phục, khuôn mặt gầy gò ông lão.

	Một luồng cao hơn nhiều Luyện Khí Kỳ uy áp, đột nhiên hướng về bốn phương mở rộng!

	"Lão phu Hoa Báo, chuyên tới để chủ trì này cuộc bán đấu giá, mong rằng chư vị cho cái mặt mũi, hoà thuận thì phát tài, hoà thuận thì phát tài a. . ."

	Ông lão cười híp mắt hướng về bốn phương thi lễ một cái, chợt ở rất nhiều Luyện Khí tu sĩ cũng ở tiếng đánh khí lạnh trong vỗ vỗ tay, một đám nâng khay cung trang thị nữ liền lên sân khấu.

	"Đầu tiên hôm nay cái thứ nhất món đồ đấu giá —— thượng phẩm pháp khí 'Ô Vân toa' !"

	Hoa Báo gỡ bỏ vải đỏ, triển lộ ra một thanh đen nhánh toả sáng, bên trong tựa hồ có từng tia từng tia dây đỏ toa hình pháp khí, cười híp mắt tuyên bố: "Giá khởi đầu hai trăm khối linh thạch hạ phẩm!"

	'Thượng phẩm pháp khí cùng trung phẩm pháp khí, lại là hai cái tầng thứ a . . .  Bởi vì trung phẩm pháp khí vẫn là Luyện Khí Kỳ tu sĩ ở dùng, mà thượng phẩm pháp khí cơ bản là Trúc Cơ đại tu ở dùng. . .'

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy Ô Vân toa rất nhanh bị lầu hai trong bao sương một vị khách nhân dùng 297 khối linh thạch giá cao bắt xuống.

	Cũng may buổi đấu giá lớn cũng là thứ nhất kiện vật đấu giá lớn tiếng doạ người , sau đó vài món vật đấu giá liền không như vậy đắt giá.

	Tỷ như một ít trung phẩm pháp khí bên trong tinh phẩm, thậm chí tăng tiến Luyện Khí tu vị đan dược các loại. . .

	Aaron liền nhìn thấy một hạt 'Tử Vân đan', có người nói đối với Luyện Khí trung kỳ đột phá hậu kỳ bình cảnh có nhiều chỗ tốt, kết quả bị Luyện Khí các tu sĩ ngươi tranh ta cướp, cuối cùng đánh ra gần trăm khối linh thạch giá cao!

	Pháp khí, linh đan, công pháp, bí thuật, linh dược, Linh thú, lô đỉnh. . .

	Các loại nghĩ được đến, không nghĩ tới tu tiên tài nguyên, ở buổi đấu giá lớn trên bị từng cái biểu diễn, để Aaron cảm thấy dù là không mua, đến đây mở mang tầm mắt cũng rất tốt.

	Lúc này, trên đài Hoa Báo lại vạch trần một tầng vải đỏ, triển lộ ra hai viên trứng gà to nhỏ trắng như tuyết yêu thú trứng.

	"Vạn Thọ quy trứng hai viên! Cái này 'Vạn Thọ quy' mọi người phải là có nghe thấy, chính là duy nhất tiến giai không nhìn huyết mạch tố chất, mà là thuần túy dựa vào niên hạn lên cấp Linh thú. . . Cái này một đôi Vạn Thọ quy trứng đến từ một đôi nhị giai Vạn Thọ quy, cũng coi như tương đối khá, một viên giá khởi đầu một trăm linh thạch!"

	Ở cái này hai viên rùa trứng xuất hiện sau khi, phía dưới tán tu nhất thời nghị luận sôi nổi:

	"Có câu nói ngàn năm vương bát vạn năm rùa, nói tới chính là cái này Vạn Thọ quy a! Con này Linh thú ta nhưng là sớm có nghe thấy, trưởng thành cực kỳ chầm chậm, tuy rằng tiến giai tựa hồ không có bình cảnh, nhưng có thể đem tu sĩ tươi sống ngao chết a!"

	"Đạo hữu lời ấy sai rồi, này rùa tuổi thọ lâu dài, một khi bồi dưỡng lên, đem ra bảo vệ gia tộc, có thể so cái gì uy lực lớn phù lục, bảo vật càng thêm hữu dụng a."

	"Ha ha. . . Đó là ngươi không biết cái này Vạn Thọ quy còn nhiều hố! Nó từ ấp đến tiến vào Luyện Khí Kỳ, ít nhất muốn một trăm năm hướng lên! Năm trăm năm mới có thể đi vào nhị giai, nắm giữ Trúc Cơ chiến lực. . . Mà muốn trở thành tam giai Kim Đan đại yêu, ít nhất muốn sống qua ngàn năm. . . Ngàn năm Kim Đan a, Nguyên Anh lão quái đều không chờ nổi! Còn không nhấc lên trong những năm này bồi dưỡng tiêu hao. . . Bệnh thiếu máu, bệnh thiếu máu!"

	"Đúng đấy, ta cũng đã từng nghe nói cái này ngàn năm Kim Đan vạn năm anh 'Vạn Thọ quy' tên, có người nói từng có Trúc Cơ gia tộc thử nghiệm bồi dưỡng, kết quả yêu thú này còn không Trúc Cơ, gia tộc kia đều suy sụp. . ."

	. . .

	Cái khác tu sĩ nghị luận sôi nổi, để cái này một đôi Vạn Thọ quy trứng gặp lạnh, hầu như lưu chụp.

	Bất quá cuối cùng vẫn bị hai vị che dấu thân phận tu sĩ phân biệt mua đi rồi.

	Dù sao. . . Đối với tu tiên gia tộc cùng tông môn tới nói, tiêu tốn mấy trăm năm bồi dưỡng yêu thú, có lẽ khẽ cắn răng vẫn có thể tiếp tục kiên trì.

	Đồng thời, cũng có khả năng là đem ra luyện đan hoặc là dùng ở phương diện khác tiêu hao.

	'Đáng tiếc. . .'

	Aaron ở phía dưới nghe được con mắt hơi phát sáng: "Ngàn năm Kim Đan vạn năm Nguyên Anh sao? Đáng tiếc. . . Nếu là tiện nghi một điểm ta liền mua, sau đó cùng rùa rùa so với ai khác có thể ngao chết ai, cũng rất có thú. . ."
Kết chương.