Chương 37:: Mời
 
 	Truy sát Tô Hiểu binh sĩ cùng siêu năng lực giả lui lại, Tô Hiểu đi bộ hướng Academy City tít ngoài rìa phương hướng đi đến, ven đường lưu lại hai hàng mang máu vết chân.
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay theo nơi bả vai chụp ra một viên đạn, lấy thân thể của hắn sức phòng ngự, viên đạn vào thịt không sâu.
 
 	Tô Hiểu trước mới vừa cùng Accelerator ác chiến một hồi, bây giờ lại gặp phải phía khoa học bộ đội vây công, tuy nói Phản kích thuẫn có thể ung dung háng dưới viên đạn, có thể viên đạn số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, sẽ xuất hiện chất biến, huống hồ Academy City nghiên cứu phát minh súng ống uy lực kinh người, vượt xa ngoại giới đỉnh cao trình độ.
 
 	Đem nhiễm máu tươi, đã có chút vặn vẹo đầu đạn tiện tay quăng đến một bên, Tô Hiểu trực tiếp hướng đi Academy City biên giới cửa ải.
 
 	Đối với Aleister mà nói, hiện tại Tô Hiểu chính là cái ôn thần, sẽ không để cho hắn ở Academy City bên trong nhiều dừng lại một khắc.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu có chút đau đầu, trời biết hắn sau này có thể hay không lại tiến vào Toaru Majutsu thế giới, tuy rằng tỷ lệ không cao, nhưng cũng không phải là không có loại khả năng này.
 
 	Nếu như lần sau tới trong này, mà là trên người chịu chủ tuyến nhiệm vụ, vậy hắn cùng Aleister, rất khả năng muốn phân cái một mất một còn, thiêu hủy hai khu ân oán hầu như là không thể hóa giải.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, còn chưa đủ lấy hướng Aleister phát ra khiêu chiến, từ đầu tới cuối hắn đều rõ ràng điểm ấy, bởi vậy hắn không sẽ chủ động trêu chọc đối phương, có thể nếu như đối phương đánh tới cửa, Tô Hiểu cũng sẽ không bó tay chịu trói.
 
 	Pháp lực trị còn sót lại 153 điểm, sinh mệnh giá trị 19%, khôi phục phẩm tiêu hao sạch sẽ, trạng thái như thế này, vẫn là mau chóng rời đi Toaru Majutsu thế giới vi diệu.
 
 	Một đường theo Academy City bên trong giết ra, có chút thu hoạch ngoài ý muốn, tỷ như hắn giết rất nhiều chặn đường Hound Dog thành viên, Phệ Linh giả đã thôn phệ đầy, trong lúc giết chết vài tên Ám Bộ Lv. 3 siêu năng lực giả, thu được chút ít Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Tô Hiểu cùng khập khễnh Bố Bố Uông thuận lợi thông qua Academy City ngoại vi tầng tầng cửa ải, Bố Bố Uông cái mông trúng một phát đạn, đem hàng này tức giận không nhẹ.
 
 	Một đường thông hành không trở ngại, ở Aleister xác định thứ bảy học khu không có đạn lửa trước, sẽ không cùng Tô Hiểu lại lần nữa trở mặt, một khi xác nhận, vậy chờ Tô Hiểu chính là phô thiên cái địa Truy Sát Bộ Đội.
 
 	Rời đi Academy City phạm vi, Tô Hiểu đến Academy City phụ cận một toà cạnh biển trấn nhỏ, hắn lập tức hoàn thành lên cấp nhiệm vụ.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lấy hoàn thành cấp ba lên cấp nhiệm vụ. Sắp Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu có chút buồn ngủ, đây là đại lượng mất máu đưa đến, trước mắt quang ảnh lấp lóe, Tô Hiểu bị truyền tống ra Toaru Majutsu thế giới.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Toaru Majutsu no Index
 
 	Độ khó: Lv. 15~? ? ? (cấp ba nửa mở ra thế giới)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 31. 54
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2(lên cấp nhiệm vụ ×1, săn giết nhiệm vụ ×1)
 
 	Tổng hợp đánh giá: B+(chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 11 điểm thuộc tính điểm, 16000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chỉ có B+ đánh giá, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, ngay ở hắn chuẩn bị kiểm tra thu hoạch vật phẩm lúc, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành cấp ba lên cấp nhiệm vụ. )
 
 	( Liệp sát giả thành công lên cấp cấp ba. )
 
 	( Liệp sát giả sau này diễn sinh thế giới độ khó là cấp ba. )
 
 	( sân đấu đã tăng lên, sau này Liệp sát giả đem cùng cấp ba Khế ước giả thi đấu. )
 
 	( chưa kiểm hạch đến Liệp sát giả có Cạnh Kỹ Thiên Vương danh hiệu, sân đấu bài danh dọn sạch. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tài liệu cá nhân, quả nhiên, ở cấp độ một cột đã xuất hiện biến hóa.
 
 	Đẳng cấp;LV. 20, (cấp ba), mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ chờ đối ứng.
 
 	Thành công lên cấp cấp ba, tổng thể mà nói, cấp ba lên cấp vẫn tính thuận lợi.
 
 	Tô Hiểu lên cấp tốc độ so với Khế ước giả phải nhanh rất nhiều, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, hắn mỗi lần tổng hợp đánh giá hơi cao, này dẫn đến hắn lên cấp tốc độ tăng nhanh.
 
 	Đương nhiên, tổng hợp đánh giá hơi cao, cũng đại biểu Tô Hiểu thu được tiền lời rất nhiều, lợi nhiều hơn hại.
 
 	Tô Hiểu hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là trước tiên khôi phục thân thể thương thế, sau ngủ một giấc, hắn vừa mới chuẩn bị khởi động khôi phục công năng, trong tầm mắt lại xuất hiện một cái chấm đỏ nhỏ, nhìn kỹ, đó là một rất nhỏ màu đỏ phong thư.
 
 	( Ác Ma Cổ Bảo trò chơi trong danh sách đã viết xuống tên của ngươi. )
 
 	( đến đây đi, hoàn thành trận này sống và chết ở giữa trò chơi, ngươi chính là không hề tranh luận cường giả. )
 
 	( tuyệt vọng, phẫn nộ, ngờ vực. . . Ở Ác Ma Cổ Bảo trong game, không có ai có thể tin tưởng, trừ bỏ Alice. )
 
 	( nhưng mà, Alice là có khả năng nhất giết chết ngươi người, nàng là Ác Ma Cổ Bảo nữ vương, ở nơi đó, sức mạnh của nàng gần như thành thần linh. )
 
 	( không muốn thử nghiệm lấy lòng Alice, chỉ có công bằng trò chơi, mới có thể làm cho nàng bày ra nét mặt tươi cười, nhớ kỹ, nhất định phải làm cho Alice mỉm cười, nếu như nàng phẫn nộ hoặc thương tâm, ha ha ha a. . . )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả dự tính 56 giờ 28 phân sau tham vào Ác Ma Cổ Bảo trò chơi. )
 
 	( nhắc nhở: Thành công hoàn thành trò chơi, Liệp sát giả đem thu được cường giả chi chứng minh. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đột phá thuộc tính 80 tường chắn tiến độ như sau. )
 
 	1. Đạt đến cấp ba (đã hoàn thành)
 
 	2. Hoàn thành một lần thế giới tranh đoạt chiến (đã hoàn thành)
 
 	3. Đột phá tự thân cực hạn (đã hoàn thành)
 
 	4. Cường giả chi chứng minh (chưa hoàn thành)
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, ở tiến vào Toaru Majutsu thế giới trước, hắn sử dụng ( Alice thư mời ), chỉ phải hoàn thành cái kia cái gọi là Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, hắn liền có thể thu được 'Cường giả chi chứng minh' .
 
 	Cường giả chi chứng minh tác dụng kỳ thực rất rõ ràng, chính là phân chia cường giả cùng người yếu khác nhau, được liền nhất phi trùng thiên, không chiếm được chỉ có thể sử dụng 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin ống chích', chịu đựng cường hóa một điểm thuộc tính, cần 9 điểm thuộc tính điểm hậu quả xấu, loại kia trưởng thành tốc độ, sẽ chậm đến khiến người ta hoài nghi nhân sinh.
 
 	Thời gian vẫn tính đầy đủ, Tô Hiểu tiêu tốn 1700 điểm Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế sau, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, quần áo đều không thoát, liền bắt đầu ngủ say như chết.
 
 	So sánh với những chuyện khác, vẫn là trước hết để cho đại não khôi phục tỉnh táo lại nói.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu mơ mơ màng màng đứng dậy, đến phòng rửa tay thả cái nước, trở lại bên giường, cởi quần áo ra, nằm xuống ngủ tiếp.
 
 	Làm Tô Hiểu tỉnh ngủ lúc, trong đầu thanh minh rất nhiều, mất máu quá nhiều dẫn đến ngơ ngơ ngác ngác cảm biến mất, xông tới cái nước lạnh tắm sau, càng là tinh thần thoải mái.
 
 	Lần này ở trong diễn sinh thế giới thu được khen thưởng không nhiều, Tô Hiểu do dự một chút, lấy ra một viên màu vàng hòm báu.
 
 	Chờ chờ Vận Mệnh Cứu Rỗi làm lạnh thời gian khôi phục không sáng suốt, ở bắt đầu Ác Ma Cổ Bảo trò chơi trước, Tô Hiểu phải tận lực tăng cao thực lực, vậy cũng là ở khảo hạch hắn phải chăng có tư cách trở thành cường giả, độ khó nhất định không thấp, cùng với mang theo màu vàng hòm báu vào quan tài, hắn càng muốn liều một phen.
 
 	Mà là ở tiến vào Ác Ma Cổ Bảo trước, hắn phải nghĩ biện pháp thả lỏng tinh thần, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	Không có Âu Hoàng trạng thái gia thân tình huống, Tô Hiểu vẫn là lần đầu mở màu vàng hòm báu, khó tránh khỏi có chút sốt sắng, thấy cảnh này, Bố Bố Uông đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
Kết chương.