Chương 256 : 15 năm.
" Sẽ không! " 

Thái Ban có chút kích động mà nói. 

Thái Nhạc hơi hơi lắc đầu, cười nói: " Không cần xoắn xuýt cái này, làm hảo ngươi chính mình chuyện nên làm. 

Đã lựa chọn đi chiến đấu, vậy kiên trì đi xuống, đừng đọa chúng ta Thái gia uy danh. " 

Thái Ban nghe vậy lăng lăng thần, theo sau nhìn về phía trong tay thương, chém đinh chặt sắt nói: " Gia gia ngươi yên tâm, ta...... Tất nhiên sẽ thành vì tối cường tầm xa Hồng Vụ chiến sĩ. " 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt đi qua 3 ngày. 

Hà Mộc cơ hồ hoàn toàn hấp thu Chân Long tinh huyết, thân thể cũng dần dần khôi phục bình thường. 

Này một ngày sáng sớm, hắn tìm tới Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng bởi vì đạt được Chiến Thần chi huyết, nhưng bởi vì còn chưa đến 1000 chiến lực, cho nên này mấy ngày tu hành đặc biệt được khắc khổ. 

Hà Mộc tìm đến hắn lúc, hắn đang tại Thái gia huấn luyện trung tâm bên trong vung mồ hôi như mưa. 

Thấy Hà Mộc đến, Vương Tiểu Đằng lập tức đình chỉ tu hành. 

" Như thế nào? Hà Mộc, có chuyện gì sao? " 

Hà Mộc suy nghĩ một chút trả lời: " Ngày hôm qua ta nghe nói Thái gia lão gia tử vào phòng bệnh, ta suy nghĩ hẳn là nên đi xem hắn. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy khẽ giật mình, theo sau gật đầu. 

Làm vì Thái Ban bằng hữu, tại Thái gia làm khách, ăn tốt uống tốt trụ tốt, bây giờ nhân gia lão gia tử đều tiến phòng bệnh, nếu là không đi nhìn xem, đích xác không thể nào nói nổi. 

" Ta đổi thân y phục cùng ngươi cùng đi! " 

Dứt lời Vương Tiểu Đằng nhanh chóng vào phòng thay quần áo. 

......

5 phút phía sau, hai người cùng nhau ly khai huấn luyện trung tâm, đi đến Thái gia trang viên bên trong tư nhân y viện. 

Bởi vì sớm cáo tri Thái Ban, cho nên hai người vừa đến y viện môn khẩu, liền nhìn đến trạm tại môn khẩu yên lặng chờ đợi Thái Ban. 

Không có nhiều lời cái gì lời nói, Thái Ban đem Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng lĩnh vào y viện bên trong. 

Hà Mộc thấy Thái Ban vành mắt ửng đỏ, cũng không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể hỏi: " Thái huynh, một ít đặc thù tài nguyên, có thể cứu lão gia tử ư? " 

Thái Ban lắc lắc đầu. 

" Vô dụng, ta gia gia là tâm lực lao lực quá độ, tinh thần suy kiệt...... Đặc thù tài nguyên có thể cứu được hắn thân thể, cứu không được hắn tinh thần. " 

" Dạng này...... Ai......" 

......

Trong khi nói chuyện ba người vào y viện nhất gian đặc biệt phòng bệnh. 

Phòng bệnh bên trong, Thái Nhạc đang tại tập trung tinh thần mà đọc sách. 

Tuy nhiên nhìn lên tới không có Chiến Hoàng cái loại này uy thế, nhưng cũng hoàn toàn không giống sắp chết chi nhân. 

" Này chính là Thiên Công chi chủ......" 

Nhìn xem trên giường cái kia nhìn lên tới cùng phổ thông lão nhân không khác lão giả, Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

" Gia gia, này hai vị là ta bằng hữu, một cái là Hà Mộc, một cái là Vương Tiểu Đằng, bọn hắn cố ý qua tới xem ngươi. " 

Thái Ban nhẹ giọng nhắc nhở một câu, tiếp đó giới thiệu một chút Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng thân phận. 

Thái Nhạc phóng xuống sách, ngẩng đầu nhìn về phía Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng, cười nói ra: " Người trẻ tuổi có tâm. " 

Hà Mộc nghe vậy có chút không có ý tứ. 

Dù sao hắn là tay không tới. 

Cũng không phải hắn tưởng những này, mà là Thái gia thật sự không thiếu cái gì. 

Hơn nữa lấy Thái lão gia tử thân phận đặc thù, tưởng mang đồ vật cho hắn nhất định phải thông qua kiểm trắc. 

Này quá trình thái quá phức tạp, cho nên Hà Mộc chỉ có thể dày da mặt tay không qua tới nhìn xem. 

" Ngồi đi, ta nghe Thái Ban nói qua hai người các ngươi cố sự, thực tế là ngươi, Hà Mộc. " 

Thái Nhạc nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt có chút phức tạp. 

" Nhượng Thái lão gia tử chế giễu. " 

Hà Mộc khách khí nói. 

" Không cần cùng ta nói những này khách sáo lời nói, cũng không cần như vậy câu nệ, tới, ngồi gần chút. " 

Thái Nhạc vỗ vỗ bệnh bên giường duyên, nhạt cười nói. 

Hà Mộc thấy Thái Nhạc thật sự như là nhà bên lão gia gia giống như, cũng không có bao nhiêu cái giá, trong lòng khẽ buông lỏng. 

Chần chờ mấy giây sau đó, hắn ngồi đến bệnh bên giường phía trên. 

Thấu gần lại nhìn Thái Nhạc, hắn lập tức cảm thụ đến một cổ dáng vẻ già nua, hoặc là nói là tử khí. 

Xem bộ dáng trước mặt này lão gia tử sở dĩ tinh thần nhìn lên tới còn không sai, đó là bởi vì hồi quang phản chiếu nguyên nhân. 

Này nhượng Hà Mộc tâm tình lại trở nên trầm trọng đứng lên. 

Trước mặt này lão nhân là Thiên Công chi chủ, cơ hồ lấy một kích chi lực cấu tạo ra Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ vũ khí trang bị hệ thống. 

Nhưng mà, liền là dạng này một cái cống hiến lớn lao anh hùng nhân vật, cũng hội có tuổi xế chiều một ngày. 

" Hà Mộc...... Rất hảo...... Ngươi so ta tôn tử muốn cường. " 

Thái Nhạc cùng dạng tại cẩn thận mà dò xét Hà Mộc, nhìn một hồi phía sau, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Cái kia thân thiện nụ cười nhượng Hà Mộc có chút thụ sủng nhược kinh. 

Nói thật, hắn là lần thứ nhất nhìn thấy vị này lão gia tử, theo lý thuyết liền tính là này lão gia tử lại như thế nào khiêm tốn gần người, cũng không nên như thế thân cận chính mình. 

Đang lúc Hà Mộc vô ý thức mà tưởng nói vài câu khiêm tốn lời nói lúc, Thái Nhạc ý vị thâm trường mà nói: " Hà Mộc, tương lai ngươi có cái gì tính toán ư? " 

" Ách, ta chuẩn bị qua đoạn thời gian tiếp nhận Chiến Vương khảo hạch. " 

Hà Mộc nói thẳng không kiêng kỵ nói. 

Thái Nhạc hơi hơi gật đầu, tiếp đó nói: " Có cơ hội lời nói, tương lai đi mặt trăng chiến trường a. " 

" Gia gia......" 

Bên cạnh Thái Ban nghe này nhịn không được nhẹ kêu một tiếng. 

Mặt trăng chiến trường nguy hiểm vô cùng, đi người đến bây giờ còn không có một cái trở về, loại này đại sự, gia gia như thế nào có thể tuỳ tiện mà khuyên bảo người khác? 

Không biết vì cái gì, đối diện Hà Mộc, gia gia biểu hiện được hảo như có chút không quá bình thường. 

Hà Mộc đối với cái này cũng không ngại, thập phần nghiêm túc nói: " Lão gia tử, không dối gạt ngài nói, ta trong nội tâm cũng là như thế tưởng. 

Nói tóm lại, một ngày kia, nếu như có thể có cơ hội đi mặt trăng lời nói, ta nghĩa bất dung từ! " 

Thấy Hà Mộc một mặt chân thành chi sắc, Thái Nhạc ho nhẹ hai tiếng, nhạt cười nói: " Gần nhất mười mấy năm, phát sinh quá nhiều sự tình. 

Theo ta được biết, theo 15 năm phía trước Vọng Nguyệt kế hoạch bắt đầu, Hoa Hạ đã có bốn phê hồng sương mù chiến sĩ leo lên mặt trăng. " 

" Ừ, Vọng Nguyệt kế hoạch ta biết rõ, chúng ta Lăng Châu chiến đại hiệu trưởng chính là gần nhất một nhóm đi lên. " 

Hà Mộc ánh mắt chán nản nói. 

Tuy nhiên không biết trước mặt lão gia tử vì cái gì đối hắn nói những này, nhưng có nói tổng so không nói tốt. 

Thái Nhạc nghe vậy trầm mặc chốc lát, nhẹ giọng hỏi: " Hà Mộc, lúc ban đầu thời điểm, Vọng Nguyệt kế hoạch là tuyệt đối bảo mật. 

Những cái kia tham dự Vọng Nguyệt kế hoạch Hồng Vụ chiến sĩ nhóm đi đến mặt trăng sau đó, liền hoàn toàn theo Địa Cầu phía trên biến mất. 

Ngươi biết rõ lúc ấy đối ngoại là như thế nào giải thích này đám người biến mất sao? " 

" Này......" 

Hà Mộc một mặt mờ mịt. 

Này lão gia tử càng nói càng lệch, thế cho nên hắn căn bản đoán không ra này lão gia tử nói những này nội dung chân chính dụng ý. 

Không đợi hắn trả lời, Thái Nhạc trầm giọng nói: " Đều tuyên bố chiến tử......" 

" Ai, không có biện pháp, đệ nhất nhóm đi đến mặt trăng Hồng Vụ chiến sĩ chính là tiêu tiêu chuẩn chuẩn chuột bạch. 

So sánh với nhóm thứ hai nhóm thứ ba người, bọn hắn bên trong cơ hồ không có cái gì quá lợi hại cường giả. 

Dựa theo lúc ấy suy đoán, này đám người đi đến mặt trăng, tồn tại suất có thể sẽ không đến 1%. 

Cho nên, vì Vọng Nguyệt kế hoạch bảo mật, vì này đám người thân hữu có thể tiếp nhận......

Quân đội trực tiếp tuyên bố những người này chiến tử. " 

" Chúng ta nhân loại có thể tranh thủ đến bây giờ cục diện, không thể thiếu những này tiên phong cố gắng. " 

Hà Mộc vô ý thức mà trả lời. 

Theo sau, hắn liền nhăn lại lông mày. 

Hắn cảm giác lão gia tử tưởng biểu đạt cái gì đồ vật, nhưng lại vân che sương mù còn phải, nhượng hắn sờ không rõ đầu mối. 

Thái Nhạc tiếp tục nói: " Hà Mộc, Vọng Nguyệt kế hoạch đệ nhất nhóm người leo lên mặt trăng, đã 15 năm, ngươi minh bạch ta ý tứ ư? " 

Hà Mộc như cũ mờ mịt. 

" 15 năm...... 15 năm? 15 năm như thế nào? " 

Ừ? 

Cái này thời gian điểm......

Hà Mộc lông mày mãnh liệt nhăn. 

15 năm cái này thời gian điểm hảo như rất bình thường, nhưng đối hắn mà nói lại giống như cực kỳ đặc thù. 

15 năm phía trước, phát sinh chuyện gì ư? 

Vì cái gì Thái lão gia tử một hai muốn cường điệu 15 năm? 

Chờ một chút......

15 năm! 

Hà Mộc trong đầu bỗng nhiên tạc vang lên sấm sét giữa trời quang, đồng tử càng là nhanh chóng phóng đại, biểu lộ cũng trở nên cực độ khiếp sợ. 

Theo sau hắn chợt đứng lên, nhìn về phía Thái Nhạc. 

Thái Nhạc thần sắc bình tĩnh, lẩm bẩm nói: " Vì cái kia phê hồng sương mù chiến sĩ đến mặt trăng phía sau có thể càng hảo tồn tại, phía trên an bài ta tự tay thay bọn hắn chế tạo trang bị. 

Ha ha, bọn hắn mỗi người ta đều nhận thức, trong đó còn có như vậy một hai cái nhượng ta ấn tượng cực kỳ khắc sâu. " 

Hà Mộc nghe vậy ngã ngồi tại giường bệnh phía trên. 

Cả người như là mất hồn mà giống như, mờ mịt không biết làm sao. 

Chốc lát phía sau, hắn hốc mắt bên trong đột nhiên xuất hiện nước mắt. 

15 năm phía trước......

Hắn bốn tuổi, ca ca 11 tuổi. 

Cái kia một năm, trong nhà đích xác phát sinh một kiện đại sự. 

Cái kia một năm, phụ thân bị chinh triệu nhập ngũ, sau đó rốt cuộc không thể trở về.
Kết chương.