Chương 647: Lực lượng của Kipling!

Farad nhưng trong lòng thì vô cùng thoải mái.

Cái này Kipling tại bên trong thần điện có thế lực cực lớn, khắp nơi cùng hắn cùng Thánh nữ đối nghịch, cực ít có thể nhìn thấy hắn dáng vẻ kinh ngạc.

Nhưng cái này Vương Đằng Hạ quốc đột nhiên làm đục nước, mà Kipling muốn đục nước béo cò, kết quả lại là lấy ra một khối tảng đá với xấu vừa cứng, còn nện chân của mình, cũng coi là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Bây giờ tại phía dưới Hạ quốc cùng Đại Hùng quốc song phương tạo áp lực, hắn liền không tin Kipling còn dám bốc lên cái này đại sơ suất đi đắc tội hai cái đại quốc.

Bọn hắn kiêng kị không phải Đạm Đài Tuyền, Ivan những người này, mà là quốc gia phía sau bọn họ.

"Thánh nữ đại nhân, ngài hẳn là liền nhìn xem bọn hắn làm như thế sao?" Kipling sắc mặt âm trầm, họa thủy đông dẫn, hướng Alace chất vấn.

"Thánh nữ!" Đạm Đài Tuyền bọn người kinh ngạc nhìn về phía Alace.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thánh nữ Thánh Sơn, trong lòng vô cùng hiếu kì, nhưng cái kia hắc sa ngăn trở dung mạo Alace, làm cho không người nào có thể thấy rõ bộ dạng cái này người tôn quý nhất Thánh Sơn.

Chỉ có đôi mắt như tinh không thâm thúy kia để người ấn tượng khắc sâu, trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

"Kipling Đại Hiền Giả, ta đã sớm nói, Vương Đằng là khách nhân của ta, là chúng ta vô lễ trước, trách không được người khác." Alace thản nhiên nói.

Đạm Đài Tuyền bọn người nghe vậy, lần nữa kinh ngạc dị thường, sau đó ánh mắt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng.

Gia hỏa này làm ra loại chuyện đó, Thánh nữ Thánh Sơn lại còn đang thiên vị hắn!

Giữa hai người hẳn là có cái gì mờ ám? ?

Chờ chút, đám người phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Vừa tới đêm hôm đó, Vương Đằng tựa hồ nói qua, hắn gặp gỡ bất ngờ một cái mỹ nữ tóc vàng.

Tóc vàng...

Đạm Đài Tuyền bọn người nhìn xem màu tóc Alace, không hiểu liên hệ đến cùng một chỗ.

Trùng hợp?

Vẫn là thật chính là vị này Thánh nữ đại nhân?

Đạm Đài Tuyền bọn người trong lòng bát quái bạo rạp, ánh mắt trở nên càng ngày càng quỷ dị, tại ở giữa Vương Đằng cùng Alace vừa đi vừa về đảo quanh.

Alace cảm giác nhạy cảm đến ánh mắt của bọn hắn, lông mày hơi nhíu, trong lòng hiện ra một chút nghi hoặc.

Những người này ánh mắt thật kỳ quái!

Bọn hắn đang suy nghĩ gì?

Vương Đằng lại không giống Alace đơn thuần như vậy, vừa nhìn thấy ánh mắt đám người Đạm Đài Tuyền, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Trong lòng im lặng đến cực điểm.

Những người này còn có thể hay không lại nhàm chán một điểm, đều là cái gì não động a đây là, hiện tại là thời điểm bát quái sao?

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, ngừng lại đám người suy nghĩ lung tung.

"Thế nhưng là Thánh nữ đại nhân, hắn giết hai chúng ta tên Thánh kỵ sĩ." Kipling không muốn từ bỏ, lần nữa cường điệu nói.

"Marcus cùng Chao chết đi, ta rất đau lòng, nhưng đã phạm sai lầm, liền muốn gánh chịu hậu quả." Alace nói.

Kipling sắc mặt xanh xám.

Không phải người của ngươi, chết ngươi không đau lòng đúng không.

Trong lòng của hắn thầm hận không thôi, trên mặt không ngừng biến hóa, tựa hồ đang giãy dụa.

Cuối cùng tất cả do dự trên mặt hắn đều biến mất, hắn hơi cúi đầu, tiếng cười trầm thấp từ trong miệng hắn truyền ra.

Nghe được tiếng cười kia, đám người không khỏi nhíu mày.

"Lão gia hỏa này đang cười cái gì? Khiến cho người ta sợ hãi." Chúc Vân Thiều thấp giọng hỏi.

"Ai biết, có lẽ chịu không được kích thích, điên rồi đi." Vương Đằng nói.

"... Ngươi cái này miệng thật là độc, người khác đắc tội ngươi, ngươi liền ngóng trông hắn điên mất." Chúc Vân Thiều im lặng nói.

"Liên quan ta cái rắm, chính hắn cười như cái tố chất thần kinh." Vương Đằng tức giận nói.

"Ngậm miệng!"

Đúng lúc này, một tiếng quát nham hiểm từ trong miệng Kipling truyền ra.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi mắt trở nên mười phần quỷ dị, lộ ra một luồng đen nhánh tà ý, lạnh lùng nhìn qua Vương Đằng.

"Đây là?" Vương Đằng mắt sáng lên, Linh Thị chi đồng mở ra, vậy mà từ thể nội Kipling nhìn thấy một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đang thức tỉnh.

"Đều cẩn thận một chút, cái này Kipling có gì đó quái lạ!"

Hắn sắc mặt ngưng lại, lập tức hướng Đạm Đài Tuyền, Ivan bọn người truyền âm nói.

Lúc này, Alace mấy người cũng là phát hiện dị thường của Kipling, nhao nhao hướng hắn nhìn lại.

"Kipling Đại Hiền Giả, ngươi!" Alace phảng phất cảm giác được cái gì, hơi biến sắc mặt.

"Quả nhiên không hổ là Thánh nữ đại nhân gánh chịu Thánh Sơn truyền thừa, đã nhìn ra sao?" Kipling ha ha cười nói.

"Ngươi thế mà tiếp nhận hắc ám ăn mòn! ! !" Alace ngưng tiếng nói.

"Cái gì! ? ?" Farad Đại Hiền Giả không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái đối thủ ngày xưa này.

"Đây đều là các ngươi bức ta a!" Kipling thu hồi dáng tươi cười, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Alace cùng Farad, lạnh lùng nói:

"Từ khi ta mười tuổi nhập Thánh Sơn đến nay, kinh lịch mấy chục năm tuế nguyệt, những năm này ta vì Thánh Sơn cúc cung tận tụy, cẩn trọng phục thị thần minh, cơ hồ đem ta tất cả sinh mệnh đều trước cho thần điện, nhưng đến cuối cùng đây, ta được đến cái gì?"

"Ta cái gì cũng không có!"

"Võ đạo thời đại tiến đến, thần điện nhất định phải lấy Thánh nữ vi tôn, ba mươi năm, nhiều đời Thánh nữ leo lên thánh đài, đặt ở đỉnh đầu chúng ta, dựa vào cái gì? Chỉ bằng các ngươi có được kia thần thánh thể chất cẩu thí gì đó?"

"Quả thực buồn cười!"

"Các ngươi trừ có được thần thánh thể chất, cơ hồ không còn gì khác, không hiểu quản lý thần điện, không hiểu phát triển khuếch trương, chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi."

Kipling thân ảnh bình thản, chậm rãi truyền ra, ngữ khí không có kịch liệt dường nào, phảng phất chỉ là đang kể một kiện sự tình rất bình thường.

Nhưng mọi người nghe được hắn, không khỏi là sắc mặt đại biến.

Đây là khinh nhờn a!

Kipling lại còn nói Thánh nữ không có gì khác, xưng nàng là khôi lỗi.

Quả thật đại nghịch bất đạo!

"Kipling, ngươi điên, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Farad sắc mặt khó coi, quát lớn.

"Ta không điên, chỉ là các ngươi những người tầm thường này, trừ thần phục với Thánh nữ dưới chân, cái gì cũng không biết, căn bản là không có cách minh bạch hùng đồ vĩ chí của ta, !" Kipling khinh miệt cười nói.

"Ngươi thật điên, bị hắc ám ăn mòn, tâm trí ngươi sớm đã ma hóa, ngươi đã không phải là ngươi." Farad trầm giọng nói.

"Sâu mùa hạ không thể ngữ băng!"

Kipling lơ đễnh, lắc đầu, thần sắc y nguyên khinh thường.

Hắn bỗng nhiên giang hai tay ra, làm hình ôm ấp bầu trời.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ khí tức cực kỳ cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hướng bốn phương tám hướng càn quét.

"Ta chính là ta, ai cũng cải biến không được."

Lời nói tự tin từ trong miệng hắn truyền ra, mang theo một cỗ ngạo nghễ.

Kình phong cổ động, thổi lất phất tóc trắng cùng áo bào Kipling.

Đám người đột nhiên mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy hắn cái kia tóc trắng lại nhanh chóng biến thành đen, thậm chí nếp nhăn trên mặt cũng bắt đầu thối lui, dần dần trở nên bóng loáng, một đôi mắt hơi có vẻ vẩn đục phản xạ ra hắc quang quỷ dị, sắc bén mà sáng tỏ...

Hắn đang biến trẻ tuổi!

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn qua một màn này.

Trong chốc lát, Kipling liền từ một lão giả tóc trắng xoá chuyển biến thành một nam tử trung niên bộ dáng hơn ba mươi tuổi.

Thậm chí hình dạng của hắn còn có một chút tiểu soái!

Khí chất phi phàm!

Phối hợp một đôi mắt đen nhánh thâm thúy, đối với một ít quý phụ tiểu thư không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn trí mạng.

Đám người im ắng, hoàn toàn yên tĩnh!

"Ta ai da, đây là dự định đi làm con vịt (trai bao) sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm sợ hãi than đột nhiên vang lên.
Kết chương.