Chương 1394 : Cứ như vậy nhận sợ?.
Không nghi ngờ chút nào, Meg · Wolf là nhận biết Yule · Russell .

	Ở trong ấn tượng của hắn, Yule · Russell cũng không thường thường tới Hasbro, chẳng qua là mỗi năm một lần cổ đông đại hội tổ chức, mới có thể tới một chuyến.

	Hơn nữa mặc dù trong tay cầm công ty Hasbro 3% điểm nhiều, nhiều như vậy cổ phần, nhưng Yule · Russell không hề nói thế nào, cũng không có ỷ vào mình là lớn thân phận cổ đông, đối công tác của hắn quơ tay múa chân, ngang ngược can thiệp.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn một mực đem Yule · Russell xem như người ủng hộ của mình để đối đãi.

	Nhưng bây giờ, Yule · Russell không ngờ đứng ở Taylor bên kia.

	Tựa hồ nghe đứng lên 3% điểm nhiều cổ phần cũng không nhiều, cùng "Đại cổ đông" ba chữ này chút nào không dính dáng, nhưng tại Hasbro vậy, nhiều như vậy cổ phần, thật đúng là có thể xưng là đại cổ đông .

	Hết cách rồi, ai bảo Hasbro lên sàn thời gian quá lâu, cổ phần cực kỳ phân tán.

	Yule · Russell trong tay những thứ này cổ phần, ở toàn bộ Hasbro trong đã có thể xếp hàng ba hạng đầu, hơn nữa ngay cả cổ phần lớn nhất vị kia cổ đông, có cổ phần cũng liền 4. 3%, so Yule · Russell nhiều không được bao nhiêu.

	Ngoài ra, hắn cùng Yule · Russell ăn rồi mấy lần cơm, đối Yule · Russell cũng có một chút hiểu.

	Trong mắt hắn, Yule · Russell là một thập phần thần bí, lại giàu có người, Hasbro cái này giá trị gần một trăm triệu đô la cổ phần, cũng không phải là Yule · Russell toàn bộ tài sản, này ở những công ty khác cũng có đại lượng cổ phần, là một vô cùng giàu có ẩn núp phú hào.

	Hơn nữa Yule · Russell còn cùng hắn nói thẳng, bởi vì hắn trong tay nắm giữ công ty cổ phần thật sự là quá nhiều , cho nên căn bản không thể nào đối mỗi cái công ty tiến hành hữu hiệu quản lý, thậm chí ngay cả thực hiện bản thân làm cổ đông nghĩa vụ cũng mười phần chật vật.

	Vì vậy bình thường mà nói, chỉ cần công ty tầng quản lý không xuất hiện lớn sơ sẩy, để cho công ty nghiệp tích trượt nghiêm trọng, hắn cũng sẽ mười phần chống đỡ bây giờ công ty tầng quản lý.

	Những lời này hắn mới vừa nghe được thời điểm, kỳ thực rất ngạc nhiên, nào có nói bản thân đếm chục triệu đô la, hơn trăm triệu đô la tài sản, liền yên tâm như vậy để cho công ty tầng quản lý tùy tiện giày vò, bản thân từ không hỏi tới, cho đến trừ vấn đề lớn, mới được khiến bản thân làm cổ đông quyền lợi ?

	Ngược lại, hắn nhìn thấy là, ỷ vào bản thân có một chút điểm, đại khái là mấy triệu đô la công ty cổ phần, liền hơi một tí chạy đến công ty, một hồi giám đốc cái này, một hồi giám đốc cái nào, bất kể có hay không có đạo lý, chỉ cần không hợp ý của hắn lại không được, chính là xâm phạm tài sản của hắn, đối tài sản của hắn tạo thành nghiêm trọng tổn thất.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Yule · Russell cũng nên tính là một vị giá trị mấy trăm triệu, thậm chí một tỷ trở lên siêu cấp đại phú hào.

	Nghĩ tới đây, Meg · Wolf không khỏi trở nên tâm càng thêm chìm .

	Caillaux · Guy càng là bị dọa sợ đến gan run, mỗi lần Meg · Wolf mời Yule · Russell lúc ăn cơm, hắn đều ở đây, hắn tự nhiên biết Yule · Russell là vị cái dạng gì tồn tại.

	Suy nghĩ một chút, Meg · Wolf hay là đi thẳng tới Yule · Russell bên người, vẻ mặt tươi cười nói: "Tiên sinh Yule, không nghĩ tới việc nhỏ như vậy, thậm chí ngay cả ngài đều kinh động, kỳ thực không phải là cái 《 Transformer 》 nhân vật thụ quyền nha, ngài gọi điện thoại tới nói một tiếng, hợp đồng này không phải sớm ký."

	Lời này vừa nói ra, Caillaux · trùm Eaton lúc trợn mắt há mồm nhìn Meg · Wolf, hắn thật vạn vạn không nghĩ tới, Meg · Wolf không ngờ cứ như vậy nhận sợ.

	Cảm nhận được bên người kiểu khác khí tức, Meg · Wolf nghiêng đầu liếc về Caillaux · Guy một cái, không khỏi khẽ cau mày, sau đó liền rất nhanh liền giãn ra, trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười.

	Hắn cái này rõ ràng là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt mới đúng.

	Cũng chính là Caillaux · Guy dạng này đồ đần, mới sẽ chọn, ở vào thời điểm này, tiếp tục tiếp tục gánh vác.

	Phải biết, Yule · Russell mặc dù đã rất lợi hại , nhưng cũng chỉ là hôm nay tới cái này hai ba mươi vị cổ đông một trong, nhiều như vậy cổ đông chung vào một chỗ, cổ phần trong tay chí ít có 20%, thậm chí 30% trở lên.

	Nhiều như vậy định mức cổ đông cũng đứng ở Taylor phía bên kia, nếu là hắn còn đang là một nho nhỏ hoạt hình trò chơi nhân vật thụ quyền, lại xoắn xuýt nửa ngày, vậy hắn sợ rằng thật là một kẻ ngu.

	Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn xoáy sâu Yule · Russell một cái, xem ra Yule · Russell năng lượng, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều.

	Còn nữa, trước hắn không cũng nói, hắn bắt chẹt Phương Thần cái này một chục triệu đô la, cũng là vì toàn thể công ty các cổ đông lường gạt, nếu những thứ này nắm giữ 20%, 30% công ty cổ phần các cổ đông nguyện ý chủ động buông tha cho bộ phận này thu nhập, hắn cần gì phải làm cái này tên ác nhân?

	Hắn bây giờ suy nghĩ chính là, bất kể dùng biện pháp gì, vội vàng đem chuyện này cho lắng lại rơi, trở về đến cuộc sống trước kia là được.

	"Ký hợp đồng? Nếu như mấy ngày trước, các ngươi chịu đem hợp đồng này ký, vậy dĩ nhiên là chuyện gì cũng sẽ không có, nhưng các ngươi không ngờ đòi hỏi tham lam, chỉ có một hoạt hình nhân vật thụ quyền, các ngươi cũng dám muốn một chục triệu đô la, ta thật lấy công ty Hasbro có các ngươi như vậy người quản lý, mà cảm thấy xấu hổ! Hasbro sẽ không có các ngươi như vậy nhân viên quản lý!"

	Nhưng khiến Meg · Wolf vạn vạn không nghĩ tới chính là, Yule · Russell không ngờ không chút khách khí đối hắn quở trách đứng lên.

	Trong nháy mắt, Meg · Wolf sắc mặt kịch biến, lúc đỏ lúc trắng, hắn thật là vừa tức vừa sợ hãi.

	Khí chính là, hắn làm như vậy mặc dù là có chút vô sỉ, nhưng cũng là vì Hasbro, vì toàn thể cổ đông cân nhắc, vì công ty kiếm nhiều tiền hơn!

	Nhưng bây giờ, cũng không biết là nguyên nhân gì, hoặc giả chỉ là bởi vì Yule · Russell mong muốn nịnh bợ Phương Thần, kết quả lại chạy tới nói không phải là hắn.

	Sợ hãi chính là, hắn đã nghe ra tới Yule · Russell ý nói, thì đã có muốn đổi đi tính toán của hắn.

	Đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng , hắn khó khăn lắm mới mới ở Hasbro đặt chân, hơn nữa đem Hasbro cho phát triển hồng hồng hỏa hỏa, hàng năm tiền lời cũng vượt qua mục tiêu định trước.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể thu được công ty tưởng thưởng gần 2% công ty cổ phần, giá trị một cái tăng vọt đến năm chục triệu đô la, bước vào người có tiền lĩnh vực.

	Nếu như bây giờ muốn đuổi hắn đi, đó không phải là lấy mạng của hắn sao?

	Dù sao mặc dù tưởng thưởng phong phú, nhưng công ty đối bọn họ cũng là có hạn chế , chẳng những quy định hắn nghiệp tích đạt tới bao nhiêu, tưởng thưởng bao nhiêu cổ phần, càng là quy định , nếu như công tác bất mãn năm năm vậy, cổ phần trong tay của hắn, công ty vô điều kiện lấy nửa giá thu mua đi.

	Điều này có ý vị gì?

	Ý vị, tương lai nhiều hơn cổ phần, nhiều hơn tài sản không có , càng ý vị hắn bây giờ năm chục triệu đô la giá trị, trong nháy mắt muốn co rút một nửa, điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp nhận!

	Trầm mặc gần như sắp một phút, Meg · Wolf hay là ngẩng đầu lên, trên mặt lần nữa chất đầy nồng nặc nét cười nói: "Tiên sinh Yule, đích xác là lỗi của ta, ta hướng ngài và cái khác các cổ đông, cùng với tiên sinh Taylor làm ra trịnh trọng nói xin lỗi, hơn nữa nguyện ý lập tức cùng tiên sinh Taylor, ký kết một phần thích hợp hợp đồng."

	Nói, hắn hướng Yule · Russell đám người nặng nề bái một cái.

	Có thể duỗi với có thể khuất đại trượng phu, cùng mất đi so sánh, cúi cái đầu nói lời xin lỗi, thật không tính là gì.

	Không nghĩ tới, bản thân lời đã nói nặng như vậy, Meg · Wolf lại còn có thể như vậy gắng chịu nhục, Yule · Russell trên mặt không khỏi thoáng qua một tia kinh dị cùng ánh mắt tán thưởng.

	Cái này Meg · Wolf đảo cũng coi như là tay đáng gờm .

	Nếu như bình thường lời, Meg · Wolf có lần này tỏ thái độ, hắn tự nhiên có thể bỏ qua cho này, nhưng đáng tiếc là, hắn đắc tội là Phương Thần.

	Trừ phi bây giờ Phương Thần lên tiếng, bằng không, bất kể là hắn, hay là Taylor cũng không có bỏ qua cho Meg · Wolf có thể.

	Nói cho cùng, bọn họ chẳng qua là cái người thi hành, chân chính phía sau màn đại lão là Phương Thần.

	Ngoài ra, liền lấy Taylor lần trước ở chỗ này chịu được khí mà nói, chính hắn cũng vạn vạn không có bỏ qua cho Meg · Wolf có thể.

	"Xin lỗi đã vô dụng, đối với ngươi trong công tác trọng đại sai lầm, ta đã quyết định đệ trình cổ đông đại hội, đối ngươi tiến hành bãi nhiệm." Yule · Russell lắc đầu, lạnh nhạt nói.

	Meg · Wolf cảm giác trong lòng của mình bị hung hăng một kích, một trận nghẹt thở cảm giác trong nháy mắt đánh tới, thật đúng là sợ gì gặp đó.

	Caillaux · Guy càng là sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, liền Meg · Wolf cũng muốn sa thải, vậy hắn cái này tự mình cùng Taylor đàm phán người, lại sẽ rơi cái kết cục gì?

	"Tiên sinh Yule, thật không có quay về đường sống sao? Ta có thể tư nhân đi đền bù tiên sinh Taylor bị tổn thương, để cầu lấy được hắn tha thứ."

	Meg · Wolf ánh mắt đỏ lên, cầu khẩn nói.

	"Vô dụng, giống như ta trước nói như vậy, quá muộn ."

	Yule · Russell lại lắc đầu, không thể phủ nhận nói.

	Meg · Wolf nhìn trừng trừng Yule · Russell, trọn vẹn nhìn mười mấy giây, cái này mới thật sự tuyệt vọng rồi, hắn từ Yule · Russell trên nét mặt, thật không thấy được có một chút có thể hòa giải có thể.

	"Tiên sinh Yule, trong chuyện này, ta dù rằng có lỗi, nhưng cũng là vì công ty lợi ích đang suy nghĩ, hơn nữa ngươi cho là ngươi thật có thể bãi nhiệm ta sao? Muốn bãi nhiệm ta, nhất định phải 51% các cổ đông đều đồng ý mới được, mà ngươi nơi này triệu tập đến cổ đông, có 51% cổ phần sao? Chưa chắc đi!"

	Meg · Wolf ánh mắt mạo hiểm đỏ thắm, gằn giọng lệ khí nói.

	Hắn bây giờ thật là ác từ trong lòng lên, giận từ mật bên sinh, nếu hắn nói hơn nói thiệt, khổ sở cầu khẩn, Yule · Russell cũng không cho hắn một con đường sống, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí!

	Thật sự cho rằng, hắn Yule · Russell mang theo nhiều như vậy cổ đông tới, liền nhất định có thể ăn chắc hắn rồi?

	Hắn mới vừa rồi hạ trước khi tới, đã dự cảm được không ổn, cho nên cùng công ty cái khác một ít các cổ đông lớn liên lạc một cái, những thứ này cổ đông nghe những thứ này sau, cũng đều đáp ứng chống đỡ hắn, mà những thứ này cổ đông cổ phần trong tay cộng lại, tuyệt đối có 30% trở lên.

	Những thứ này cổ đông đều là hắn kiên định người ủng hộ, thậm chí nếu như không phải những thứ này cổ đông chống đỡ, hắn cũng không thể nào ngồi vững vàng công ty Hasbro tổng giám đốc vị trí.

	Nhất là, bây giờ Yule · Russell lại muốn bán đứng Hasbro lợi ích, ở Phương Thần trước mặt lấy lòng, những thứ này cổ đông nhất định sẽ càng thêm chống đỡ hắn .

	Mà có nhiều như vậy cổ phần cổ đông đứng ở hắn bên này, Yule · Russell cuối cùng khống chế cổ phần, nhất định sẽ không vượt qua 51% .

	Trước cũng đã nói, Hasbro lịch sử thật sự là quá lâu, lâu đến liền người sáng lập gia tộc cũng đã hoàn toàn thối lui ra khỏi Hasbro.

	Điều này cũng làm đưa đến Hasbro cổ phần mười phần rải rác, trừ trước mười đại cổ đông là ai, còn dư lại cổ đông đừng nói hắn , gần như có thể nói là không ai biết.

	Dù sao lại trước không nói, những thứ này cổ đông thật là nhiều đều là từ thị trường chứng khoán loại này cấp hai thị trường giao dịch bên trên thu mua cổ phần, ai nắm giữ công ty bao nhiêu cổ phần, căn bản không thể nào biết được.

	Liền nói sở giao dịch chứng khoán quy định, nắm giữ cổ phần vượt qua 5%, mới sẽ yêu cầu giơ bảng, có nghĩa vụ thông báo đi ra.

	Như vậy không cao hơn 5% , tự nhiên không có giơ bảng, thông báo nghĩa vụ .

	Có thể nhìn nhìn lớn như vậy Hasbro, nhiều như vậy cổ đông, lại có cái nào cổ phần vượt qua  5%?

	Nhiều nhất mới 4. 3% mà thôi.

	Cho nên nói, hắn có thể kết luận, Yule · Russell hiện đang nắm giữ cổ phần, nhất định không có vượt qua 51% mới đúng.

	Chẳng qua là để cho hắn bây giờ có chút khổ sở chính là, hắn năm đó mặc dù có thể trở thành tổng giám đốc, người ủng hộ cổ phần vượt qua 51%, hay là bởi vì Yule · Russell cũng ở đây ủng hộ của hắn người nhóm.

	"Không tới 51% sao? Chưa chắc a? Tất cả mọi người đem cổ phần của mình chứng minh lấy ra, thả vào Meg · Wolf trước mặt, để cho hắn tính toán, cổ phần của chúng ta cộng lại có bao nhiêu." Yule · Russell khẽ cười một tiếng, khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Meg · Wolf trong lòng không khỏi một thót, trong lòng nhất thời tràn đầy sợ hãi, chẳng lẽ thật là có có thể vượt qua 51% sao?

	Hắn cắn răng hàm, ráng chống đỡ bản thân không ngã xuống, nhìn cái này từng vị các cổ đông đem trong tay mình cổ phần chứng minh văn kiện, phóng ở trước mặt hắn.

	Nói thật, trước mặt của hắn mỗi nhiều một phần cổ phần văn kiện, hắn liền cảm giác đầu óc của mình hôn mê một lần.

	"Guy, ngươi tính hạ những thứ này cổ phần cộng lại tổng cộng có bao nhiêu, ngoài ra nhìn một chút có phải là thật hay không , cái này ngươi là chuyên nghiệp , tuyệt đối không nên có người giở trò dối trá, làm cái giả chứng minh văn kiện tới, giả mạo công ty cổ đông."

	Chằm chằm lên trước mắt đám này cái gọi là cổ đông, Meg · Wolf cắn răng nghiến lợi nói.

	Như là đã không để ý mặt mũi, đối phương nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết, vậy hắn cũng sẽ không cần ở cố kỵ cái gì , nên chán ghét đối phương liền chán ghét đối phương.

	Yule · Russell cười khẽ một tiếng, đối với Meg · Wolf điểm này nhỏ mọn hoàn toàn không thèm để ý, hắn thấy, Meg · Wolf lời nói này, bất quá là bại khuyển chi sủa mà thôi.

	Caillaux · Guy hoảng hốt gật đầu một cái, sau đó trực tiếp cầm lên những thứ này cổ phần chứng minh văn kiện nhìn, hắn bảo đảm, hắn lúc thi đại học, kiểm tra thi viết quyển thi thời điểm, cũng không có như vậy cẩn thận.

	Dù sao cái này liên quan đến Meg · Wolf, thậm chí hắn đi ở.

	Tuy nói, toàn trình Yule · Russell đều không nhắc tới đến hắn, nhưng nếu là Meg · Wolf đi , hắn làm sao có thể còn có thể ở Hasbro tiếp tục tiếp tục chờ đợi, khẳng định cũng là cùng Meg · Wolf vậy xám xịt bị người đuổi đi.

	Xem đi xem lại, tính tới tính lui, Caillaux · Guy lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Những thứ này cổ phần chứng minh văn kiện đều là chứng khoán công ty cung cấp, không có vấn đề gì, về phần nói những thứ này cổ đông cộng lại tổng cổ phần, tắc có 45. 2%."

	Nghe lời này, Meg · Wolf sắc mặt vui mừng, trong nháy mắt khôi phục lại nguyên bản đỏ thắm, hắn hãy nói đi, Hasbro cổ phần như vậy phân tán, làm sao có thể có người có thể thấu đủ 51% cổ phần.

	Nói cái không dễ nghe , bình thường muốn tổ chức cổ đông đại hội, đều phải trước hạn ít nhất nửa tháng thông tri một chút đi, mới có thể bảo đảm người tới tận lực đủ một ít, nhưng bình thường cũng sẽ không vượt qua 65%.
Kết chương.