Chương 596 : Tông Môn Nhiệm Vụ.
Thế giới này, lại như một cái lăn cự luân, chắc chắn sẽ không làm vì bất luận người nào dừng bước lại, khi chính mình ở sâu dưới lòng đất bế quan tích lũy thủ đoạn bảo mệnh lúc, lại có người có thể phát hiện hư không bí cảnh trong thần tàng, còn có thể đào móc ra Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng. . .

	Thế giới, kỳ thực chính là như thế không công bằng, mỗi người có mỗi người cơ duyên!

	Trong lòng lật lên ý niệm như vậy, Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt chính là không hề che giấu chút nào ước ao, cảm giác mình thật giống bỏ qua mấy cái ức, "Không nghĩ tới Thí Thần trùng kiếp nuốt chửng Vạn Thần tinh trong không gian, còn có ẩn giấu đi thần tàng hư không bí cảnh. . ."

	Cái gọi là thần tàng, Minh Hà chân quân trước mang theo Hạ Bình An ở Bất Tử hải nơi sâu xa tiến vào chỗ đó, chính là thần tàng, thần tàng bên trong bảo bối vô số, đối với người tu luyện tới nói vừa khả năng mang ý nghĩa nguy hiểm, cũng khả năng có cơ duyên lớn.

	"Vạn Thần tông cũng không nghĩ tới, nếu như Vạn Thần tông sớm một chút biết, cái kia thần tàng, cũng sẽ không rơi vào trên tay của người khác!" Hạ Bình An bên cạnh người đàn ông kia cũng có chút tiếc hận nói.

	"Bất quá nhiều như vậy Triệu hoán sư cùng thế lực tràn vào Vạn Thần tinh, cũng có thể giảm bớt Vạn Thần tông một điểm áp lực chứ?" Hạ Bình An thuận miệng nói.

	"Đúng, Trùng tộc cùng Thái cổ di tộc đối với đại đa số người tới nói đều là uy hiếp, nhiều người như vậy tràn vào đến, Nhân tộc ở Vạn Thần tinh lực lượng sẽ trở nên mạnh mẽ, đây là chuyện tốt, nhưng Vạn Thần tông đối với Vạn Thần tinh chưởng khống cũng sẽ suy yếu, rất nhiều kế hoạch có thể sẽ bị quấy rầy cùng thu đến quấy rầy, vì lẽ đó cái này vừa là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, liền vào tháng trước, đã có tiến vào Vạn Thần tông tử sĩ bị người theo dõi, cướp đi thần tuyền. . ." Người đàn ông kia nói, lại tiện tay hướng về lò sưởi bên trong quăng đi một khối củi, "Hiện tại Vạn Thần tinh trên tình huống chính là như vậy, ngươi nếu muốn đã có thần tàng địa phương thử vận may, có thể đến Vạn Thần tinh nam cực cực điểm phụ cận nhìn, hiện tại nơi đó tụ tập rất nhiều Triệu hoán sư. . ."

	"Thần tàng liền xem duyên phận đi!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta tới nơi này là muốn hỏi một chút, có hay không đặc biệt gì nhiệm vụ, làm xong sau khi liền có thể được đến trong cơ thể ta độc tố thuốc giải, để ta hoàn thành cùng Vạn Thần tông ước định, có thể để cho ta lập tức rời đi Vạn Thần tinh mà không bị ảnh hưởng?"

	"Một cái nhiệm vụ liền muốn giải trừ bên trong cơ thể ngươi toàn bộ độc tố?" Người đàn ông kia khẽ cau mày, xác thực một câu.

	"Một cái cũng được, hai cái cũng được, không muốn quá nhiều, nếu là một chút mài, mỗi cái nhiệm vụ giảm thiểu cái ba năm năm năm, cũng vô vị, ta khả năng không cái kia kiên trì cùng thời gian, tốt nhất là một lần liền có thể hoàn thành!" Hạ Bình An trầm tiếng nói.

	"Ngươi bực này liền nghĩ muốn dùng một cái nhiệm vụ liền đổi lấy Vạn Thần tông Thông U Cảnh thần tuyền?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Không sai biệt lắm là ý này!"

	Người đàn ông kia vuốt nhẹ chính mình trên cằm lông bù xù chòm râu, dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn Hạ Bình An một chút, hơi hơi trầm ngâm một thoáng, "Nhiệm vụ như vậy có là có, nhưng không sai biệt lắm là cửu tử nhất sinh, hoặc là cần trả giá người thường khó có thể chịu đựng cái giá cực lớn, người khác tránh né e sợ không kịp, ngươi chân thật định nghĩ muốn tiếp như vậy nhiệm vụ như vậy?"

	"Có thể nói nghe một chút!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Ta chỗ này vừa vặn có một cái tông môn nhiệm vụ, chỉ cần tiếp xuống cái này tông môn nhiệm vụ, Vạn Thần tông có thể trực tiếp cho ngươi hoàn toàn thuốc giải, nhiệm vụ vừa hoàn thành, ngươi là có thể bất cứ lúc nào rời đi Vạn Thần tinh khôi phục thân thể tự do, nhiệm vụ này còn sẽ không có tử vong nguy hiểm!"

	Hạ Bình An dùng hơi có ánh mắt hồ nghi nhìn người đàn ông trước mắt này, cho rằng người đàn ông trước mắt này là cùng mình đùa giỡn, thật sự có nhiệm vụ như vậy, không chết nguy hiểm, hoàn thành sau khi liền có thể rời đi Vạn Thần tinh , chẳng khác gì là nhiệm vụ này liền giá trị một lần Thất Dương cảnh thần tuyền, nhiệm vụ như vậy, lại vẫn chưa có người nào tiếp, có thể để lại cho mình?

	Người đàn ông kia tựa hồ biết Hạ Bình An đang suy nghĩ gì, hắn không chút hoang mang nói, "Nhiệm vụ này sở dĩ trước không người nào có thể tiếp, đó là bởi vì nhiệm vụ này tuy rằng sẽ không muốn người mạng, nhưng đối với một cái Thông U Cảnh Triệu hoán sư tới nói, cũng tương đương với đòi mạng như thế!"

	"Nhiệm vụ gì kỳ quái như thế?"

	"Ngươi biết Hồn khí sao?"

	Hạ Bình An suýt chút nữa cười lên, người đàn ông trước mắt này, lại hỏi một cái cao giai Mục Linh giả, hỏi một cái hồn lực vận dụng đại sư có biết hay không Hồn khí, ha ha.

	Hạ Bình An mặt ngoài trên một mặt nghiêm túc, gật gật đầu, "Đương nhiên biết?"

	"Hồn khí cần hồn lực đến luyện chế, hồn lực đối với Triệu hoán sư tới nói cực kì trọng yếu thân thể chí bảo, Triệu hoán sư một khi không có hồn lực, lại như người bình thường sẽ nghiêm trọng thiếu máu dinh dưỡng không đầy đủ như thế, không chỉ có thân thể khí huyết tinh thần bị ảnh hưởng lớn, tu vị hạ thấp, dung hợp giới châu trở nên khó khăn, hơn nữa mấu chốt nhất một điểm, hồn lực không đủ Triệu hoán sư, tương lai coi như tiến giai Bát Dương cảnh cũng khó có thể có cơ hội lĩnh hội lĩnh ngộ lĩnh vực huyền bí, không cách nào triển khai lĩnh vực!"

	"Không sai, xác thực như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Chỉ là hồn lực cùng nhiệm vụ này có quan hệ gì sao?"

	"Khà khà, đương nhiên là có quan hệ, nếu như ngươi đồng ý bị người một lần liền từ bên trong cơ thể ngươi đánh có thể đi luyện chế đại khái mười thanh bình thường Hồn khí hồn lực, ngươi là có thể tiếp xuống nhiệm vụ!"

	Hạ Bình An đều sửng sốt, làm sao còn có kỳ quái như thế nhiệm vụ?

	Người đàn ông kia nhìn Hạ Bình An, cho rằng Hạ Bình An bị doạ cho sợ rồi, giọng nói lập tức cũng trịnh trọng lên, "Ta đem từ thô tục nói ở mặt trước, từ bên trong cơ thể ngươi một lần đánh có thể đi luyện chế mười thanh bình thường Hồn khí hồn lực, sẽ không muốn mạng của ngươi, những thứ này hồn lực đối với một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, cũng là một cái cực lớn con số, ít nhất tương đương với trong cơ thể hồn lực 80% trở lên, ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì!"

	Hạ Bình An nghiêm nghị gật gật đầu, "Ý của ngươi là nhiệm vụ này là muốn cho một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư cam tâm tình nguyện đem mình hồn lực cống hiến đi ra?"

	"Đúng, một cái Triệu hoán sư một lần tổn thất hồn lực ở 20% trong vòng, những tổn thất này hồn lực có thể thông qua sau đó từ từ ăn các loại bổ sung hồn lực đan dược cùng thiên tài địa bảo từ từ có thể khôi phục cái bảy, tám phần mười, ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như một cái Triệu hoán sư một lần tổn thất hồn lực vượt quá trong cơ thể hồn lực năm thành, những tổn thất này hồn lực sau đó ăn lại nhiều hơn đan dược cùng thiên tài địa bảo đều khó mà khôi phục, nhiều nhất chỉ có thể khôi phục một hai thành, sẽ đối với ngươi tu vi và thân thể tạo thành mãi mãi ảnh hưởng, thậm chí sẽ để ngươi sau đó mất đi nắm giữ lĩnh vực cơ hội, nhiệm vụ như vậy, ngươi còn muốn tiếp sao?"

	Một cái bình thường Hồn khí, tiêu hao hồn lực thiếu đại khái 0. 5 Trảm, nhiều một đại khái khoảng 1. 2 Trảm, tiêu hao 2 trảm hồn lực Hồn khí đều thuộc về tinh phẩm. Lấy một cái bình quân giá trị, một cái bình thường Hồn khí cần hồn lực đại khái liền chém, luyện chế mười thanh bình thường Hồn khí cần tiêu hao hồn lực, hướng về nhiều tính, đại khái ngay khi khoảng mười Trảm, mà một cái bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, trong cơ thể hồn lực, đại khái chính là mười một mười hai Trảm dáng vẻ, vì lẽ đó, một lần từ một cái bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư trong cơ thể lấy ra đại khái mười Trảm hồn lực, chuyện này đối với một cái bình thường Triệu hoán sư tới nói, xác thực là khó có thể chịu đựng nặng, hầu như tương đương muốn một cái bình thường Triệu hoán sư lớn nửa cái mạng, sẽ đối với thân thể cùng tu vị mang đến mãi mãi ảnh hướng trái chiều.

	Nhưng yêu cầu này, đối với mình tới nói, quả thực lại như khôi hài, trong cơ thể mình hồn lực đã cuồn cuộn không dứt, ở tiến giai cao giai Mục Linh giả sau khi, trong cơ thể mình hồn lực đã sớm đạt đến tự sinh cảnh giới, đừng nói là khoảng 10 Trảm hồn lực, chính là một lần lấy 100 Trảm hồn lực, đối với mình tới nói cũng là mưa phùn a.

	Nhiệm vụ này đem từ mình trên người rút sợi lông, liền có thể đem Vạn Thần tông cái này nhân tình cho trả lại?

	Thế gian này còn có chuyện tốt như vậy?

	Hạ Bình An trong bụng đã hồi hộp, nhưng trên mặt, lại càng có vẻ nghiêm nghị, hai cái lông mày nhíu lại, một đôi mắt tam giác híp, một tấm thật dài mặt ngựa trên cũng lặng yên bò lên trên một tầng mây đen, có vẻ đặc biệt thận trọng cùng cẩn thận.

	"Ta có thể hỏi một chút sao. . . Vì sao lại có nhiệm vụ như vậy, nếu như có người cần hồn lực, có thể tìm mấy người một người đánh một điểm hồn lực không là được sao?"

	"Từ khác nhau người thân trên rút ra hồn lực khởi nguồn không chỉ một, có chút hỗn tạp, nhiệm vụ này cần hồn lực, chỉ có thể bắt nguồn từ một người, hơn nữa cống hiến hồn lực người nhất định phải cam tâm tình nguyện!"

	Hạ Bình An thăm dò hỏi một câu, "Là Vạn Thần tông cần?"

	"Ta đây liền không biết, ta chỉ là phụng mệnh tuyên bố như thế một cái nhiệm vụ, chỉ biết là nhiệm vụ này một bộ phận rất nhỏ chi tiết nhỏ, nhiệm vụ này nội dung cụ thể cùng chi tiết nhỏ, chỉ có tham dự nhiệm vụ người có thể biết!"

	"Có thể để cho ta suy tính một chút sao?" Hạ Bình An sợ chính mình đáp ứng quá nhanh làm cho đối phương hoài nghi, vì lẽ đó cố ý chần chờ nói.

	"Có thể, gần nhất trong vòng ba tháng, ngươi cân nhắc tốt đều có thể tới nơi này tìm ta!"

	"Đa tạ!"

	Nói xong lời này, Hạ Bình An liền cáo từ rời đi.

	Hạ Bình An đi ra nhà gỗ nhỏ, dùng ảo thuật ẩn thân, chớp mắt liền bay lên trời, biến mất ở bên trong thung lũng.

	Người đàn ông kia nhìn rời đi Hạ Bình An, lắc lắc đầu, còn tự nói một câu, "Nhiệm vụ như vậy, sẽ không có người tiếp đi, trước hỏi qua đều bị doạ lui. . ."
Kết chương.