Chương 460: Phù hợp liên minh đặc sắc phương pháp huấn luyện

	2022-07-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 460: Phù hợp liên minh đặc sắc phương pháp huấn luyện

	Ngay tại "Xuyên Sơn Giáp" đại sát đặc sát đồng thời, « đất hoang OL » website chính thức trong nháy mắt toát ra chừng trăm cái hạ tuyến tài khoản.

	Mà lại phần lớn đều là vừa cầm tới Closed Beta tư cách không lâu newbie.

	Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ: "Ngọa tào! Đại lão! Quá kích thích rồi!"

	Ta Phụ Trách Chết Trước: "Ha ha ha! Ta còn muốn đến!"

	Đến Điểm Liền Đói: "Bình thường giống như, vèo một tiếng sẽ không có, cảm giác không bằng..."

	Mặc dù cảm giác tử vong cũng không tốt đẹp gì, nhưng lần đầu chết đối đại đa số newbie mà nói vẫn là rất tươi mới.

	Chủ yếu là đại gia tại trong hiện thực không có thể nghiệm qua.

	Kết quả là, trên diễn đàn bỗng nhiên xuất hiện không ít tuyên bố tử vong cảm nghĩ thiếp mời, mà nội dung cũng là tràn đầy tìm kiếm cái lạ.

	Đương nhiên, thể nghiệm qua một lần về sau, cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy kích thích, bởi vì trong nháy mắt đó thật sự là quá ngắn ngủi.

	Ngắn đến mắt lườm một cái khép lại, người đã trong mũ bảo hiểm rồi.

	Tỉnh Rồi Liền Buồn Ngủ: "Sách, chưa đủ nghiền, một điểm cảm giác cũng không có, con mắt tối sầm liền xong việc, có thể đem chân thật cảm giác đau cho mở ra sao?"

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Ngươi so con muỗi còn biến thái a!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "? ? ?"

	Đêm Mười: "Cái này ca môn nhi là bị bể đầu đoán chừng, nếu là đánh tới bụng, còn phải trên mặt đất run rẩy một hồi. (buồn cười) "

	Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ: "@ Mắc Nợ Mắt To. Đại ca! Lần sau tặng đầu người lúc nào? (kích động) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp, về sau chịu chết nhiều cơ hội đây, đợt tiếp theo nên Gió Bão binh đoàn rồi. (đắc ý) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Chúng ta cũng sẽ không hướng các ngươi như vậy đưa. (liếc mắt) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đúng rồi! Mẹ nó tốt xấu diễn một lần a, ta nghĩ lãng phí đạn dược đều không cơ hội! Dislike!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Lần sau ta thay cái đáng tin cậy điểm dẫn đội. (xấu hổ) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Khụ khụ... Tóm lại, những cái kia newbie nhóm nghe cho kỹ a, chiến tranh là rất tàn khốc! Thật lên chiến trường, đụng tới Chiến Trường Lão loại kia tâm ngoan thủ lạt đồ chó chết, các ngươi hai giây đều không chịu đựng được! Hiểu rồi sao?"

	Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ: "Đã hiểu! Đại ca!"

	Ta Phụ Trách Chết Trước: "Đại ca! Trò chơi này làm sao không thể sống a!"

	Tỉnh Rồi Liền Buồn Ngủ: "Đối ngọa tào! Phục sinh đếm ngược là cái gì quỷ?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ách, đã quên cùng các ngươi nói, trò chơi này chết một lần phải đợi ba ngày ... vân vân, các ngươi không biết sao? !"

	Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ: "Ngọa tào!"

	Tỉnh Rồi Liền Buồn Ngủ: "Ta không tạo a!"

	Phương Trường: "Ta trong lúc nhất thời lại không biết là thật newbie hay là giả newbie. (liếc mắt) "

	Ta Phụ Trách Chết Trước: "Cái này tử vong trừng phạt cũng quá nặng đi! T. T "

	Phương Trường: "Bình tĩnh, chỉ cần không tìm đường chết, bình thường cách chơi không dễ dàng như vậy chết... Lại nói trước mắt tối cao ghi chép duy trì là ai tới?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Nha Nha đi, tên kia liền bắt đầu chết rồi kia một lần, đằng sau một lần cũng chưa chết qua."

	Nha Nha: "Ài hắc. (^_)☆ "

	Đằng Đằng: "Ta một lần cũng chưa chết. () "

	Đêm Mười: "! ! !"

	Cà Chua Trứng Tráng: "666 "

	Gần nhất Closed Beta tư cách cấp cho tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, nguyên bản một ngày để lại hai ba mươi cái Closed Beta tư cách, đầu tuần đột nhiên tăng vọt đến một ngày một hai trăm cái, player số lượng ngạnh sinh sinh cho kéo đến một vạn trở lên mới dần dần chậm dần.

	Đại lượng đầu óc mơ hồ newbie tràn vào trò chơi, trên diễn đàn cũng theo đó bỗng nhiên toát ra một đống lớn đưa tay đảng, các loại trước kia hỏi qua vô số lần vấn đề lại xông ra.

	Một bộ phận đương nhiên là giả vờ, một phần là thật không hiểu.

	Kỳ thật cũng bình thường.

	Đừng nhìn có Cloud Gamer phân tích ra đạo lý rõ ràng, kia cũng là đàm binh trên giấy khoác lác, thật tiến vào trò chơi cùng newbie không có gì khác nhau.

	Đại lượng mới player ra trận sẽ cho Server rót vào máu mới, nhưng cùng lúc cũng sẽ cho vốn là Server trật tự mang đến nhất định khiêu chiến.

	Lão các người chơi phần lớn là nhìn xem liên minh từ không tới có một chút xíu thành lập, tại lâu dài trò chơi quá trình bên trong đã cùng không ít nhân vật trò chơi đều thành lập thâm hậu ràng buộc, với cái thế giới này rất nhiều người cùng sự đều tồn tại mãnh liệt tình cảm cộng minh.

	Bọn hắn tin tưởng mình tại làm chính xác sự tình.

	Mà ở trong quá trình này, bọn họ bản thân giá trị đem có thể thực hiện.

	Không chỉ như vậy, trò chơi cơ chế cho phần thưởng của bọn hắn không chỉ chỉ là bản thân thực hiện trong nháy mắt đó vui vẻ, đồng thời vậy bao hàm kèm theo ở đây phía trên tình cảm hoặc là vật chất ban thưởng.

	Nhưng trông cậy vào một cái mới vừa vào trò chơi newbie, chỉ vì tại trên diễn đàn theo thật lâu thiếp mời cùng màn ảnh nhỏ, liền đối trò chơi sinh ra quá cường liệt lòng cảm mến, kia không khỏi cũng quá mức gượng ép một chút.

	Đại đa số newbie lần thứ nhất tiến vào trò chơi, trong lòng nhiều nhất chỉ có đối "Thực tế ảo "  rung động, cùng với một chút đối khắc nghiệt quy tắc kính sợ.

	Nếu như là khác trò chơi, nhà phát hành sợ rằng chưa chắc sẽ để ý, thậm chí ước gì player buông ra một điểm, tại thế giới giả tưởng muốn làm gì thì làm, sau đó vì thu hoạch được mãnh liệt hơn giác quan kích thích mà đốt tiền tiêu phí.

	Nhưng « đất hoang OL » dù sao không phải chân chính trên ý nghĩa trò chơi, Sở Quang đương nhiên không thể thả lấy bọn hắn mặc kệ, khiến cái này tinh lực tràn đầy newbie nhóm suốt ngày kiếm chuyện.

	Làm ruộng có thể so sánh chà đạp ruộng khó nhiều.

	Vì để cho newbie nhóm tích cực tham dự vào trong trò chơi, nhất định phải trước cho bọn hắn rót vào một điểm "Chính năng lượng" !

	Hoặc là nói, để bọn hắn đối cái này "Dị thế giới" sinh ra tán đồng cảm cùng lòng cảm mến!

	Chỉ dựa vào Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ đã tiêu hóa không được số lượng khổng lồ như thế newbie, không có nhiều như vậy lão player mỗi ngày ngâm trong Tân Thủ thôn.

	Càng nghĩ, Sở Quang dứt khoát ra cái "Trưng binh hoạt động", đem những này người mới trực tiếp ném trong binh đoàn huấn luyện quân sự được.

	Hoạt động kỳ hạn bên trong, newbie bắt đầu có thể chọn phải chăng ứng chinh nhập ngũ.

	Nếu như lựa chọn "Phải", đem tự động thu hoạch được tồn tại đẳng cấp hạn chế "Binh sĩ" nghề nghiệp, cũng có ba lần lấp tuyển nguyện vọng cơ hội, nhưng làm quân dự bị gia nhập vào liên minh thứ nhất, thứ hai hoặc là player binh đoàn.

	Quân dự bị thân phận không chiếm dụng binh đoàn nhân số hạn mức cao nhất.

	Đối với tham dự hoạt động newbie, trừ có việc động chuyên môn gói quà ban thưởng bên ngoài, hoạt động kỳ hạn bên trong còn đem sớm giải tỏa cần đạt tới công dân đẳng cấp tài năng giải tỏa "Player hệ thống" —— cũng chính là VM.

	Hoạt động trong lúc đó bên trong nếu như đạt tới công dân đẳng cấp, còn có thể miễn phí giữ lại.

	Như thế phong phú điều kiện, tin tưởng chỉ cần không phải đối với cuộc sống nghề nghiệp cách chơi có đặc biệt chấp niệm player, đều sẽ tuyển cái binh đoàn thêm vào.

	Cứ như vậy, theo Sở Quang một hệ liệt thao tác, trên diễn đàn họa phong cuối cùng bình thường, từ newbie nhóm không có đầu não đặt câu hỏi, biến thành các đại binh đoàn chiêu tân.

	[  Thiêu Đốt binh đoàn! Mang ngươi thể nghiệm như bay cảm giác!  ] 

	[  tử vong binh đoàn chiêu tân! Mạnh không mạnh không trọng yếu, không sợ chết huynh đệ đến! Lực lượng hệ cùng thể chất hệ ưu tiên!  ] 

	[  Gió Bão binh đoàn chiêu tân! Mặc kệ ngươi là cái gì hệ, nghe chỉ huy pm nhắn lại! Binh đoàn trưởng kéo ngươi vào bầy!  ] 

	[  Khô Lâu binh đoàn chiêu tân! Biết lái xe đến! Mở xe tăng ưu tiên!  ] 

	[  tinh binh đoàn chiêu tân! Bắn pháo cùng lái phi cơ chúng ta là chuyên nghiệp! Sẽ không không quan hệ, binh đoàn trưởng tay cầm tay dạy ngươi! (cười xấu xa)  ] 

	[  rừng cây binh đoàn chiêu tân! Lực lượng hệ! Chỉ lấy lực lượng hệ!  ] 

	[ ...  ] 

	[  bạch ngân binh đoàn... Sống là được! T. T  ] 

	Nhìn xem những này chiêu tân thiếp mời, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Không sai! Đều rất có tinh thần!"

	Tuyệt đại đa số người mới player đều tập trung vào phía chính thức phim tư liệu bên trong ra sân suất tương đối cao mấy cái phần đầu binh đoàn bên trên, nhất là tử vong binh đoàn cùng phong bạo binh đoàn.

	Kỳ thật Thiêu Đốt binh đoàn cùng Khô Lâu binh đoàn người báo danh cũng không phải số ít, nhưng một cái đi được là "Đặc chiến lộ tuyến", sàng chọn ngưỡng cửa tương đối cao. Một là đi "Bọc thép lộ tuyến", yêu cầu chí ít có bằng lái, mà lại có thể chịu được thời gian dài điều khiển nhàm chán.

	Tuyệt đại đa số player , vẫn là càng thích hợp thông thường một điểm cách chơi.

	Đến như tiến vào binh đoàn về sau huấn luyện như thế nào?

	Vậy thì không phải là hắn cái này người quản lý nhọc lòng chuyện.

	Bản thân người bản thân trông coi!

	...

	Sa mạc trên ghềnh bãi, số 3 ốc đảo cùng số 9 ốc đảo ở giữa.

	Liên minh cùng Liệp Ưng, Lửng Mật vương quốc liên quân tại một mảnh cồn cát dưới chân hạ trại, xây dựng tiền tuyến trận địa, vì kế tiếp giai đoạn chiến dịch làm lấy chuẩn bị.

	Xí nghiệp thi công đội thậm chí còn ở tiền tuyến xây dựng sân bay.

	Nhóm lớn vật tư thông qua xe tải cùng máy bay vận tải từ phía sau đưa tới.

	Không chỉ như vậy, đại lượng mới vừa tiến vào trò chơi newbie, vậy đi theo máy bay vận tải cùng nhau đi tới tiền tuyến doanh địa. Bởi vì nhận điện thoại đồng bạn còn chưa tới, giờ phút này đang đứng tại sân bay bên cạnh hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Sa mạc!"

	"Ngọa tào! Treo bạo!"

	Một tên newbie hưng phấn quên hết tất cả, cũng không quản thời gian điểm cùng trường hợp, tại chỗ nằm rạp trên mặt đất liếm một ngụm hạt cát, chép miệng đi hạ miệng, lại phun ra tới.

	"Phi! Mẹ nó thế nào vẫn là mặn!"

	Bên cạnh mấy cái cùng một cấp lớp người mới nhìn thấy hắn mất mặt bộ dáng, ào ào chế giễu lên tiếng tới.

	"Ha ha ha!"

	"Ta vừa rồi nhìn thấy chỉ lạc đà từ bên này đi ngang qua, ngươi đi hỏi một chút nó?"

	"% $#@!"

	Mấy tên tuần tra vương quốc binh sĩ nhìn xem những hành vi kia quái dị chỗ tránh nạn cư dân, trên mặt ào ào treo lên biểu tình cổ quái.

	Một tên binh lính nhỏ giọng nói.

	"Bọn gia hỏa này thật sự không có vấn đề sao?"

	"Cảm giác... Không quá bình thường."

	Đứng ở một bên thập phu trưởng ho khan một tiếng.

	"Đừng quản bọn hắn, làm xong chuyện của ngươi."

	Liên minh bây giờ là tông chủ của bọn hắn nước, nghe nói ngày đó nghênh đón liên minh người quản lý, bệ hạ của bọn hắn thậm chí để người quản lý ở tại bản thân vương cung.

	Mặc dù vương thất một mực phủ nhận, khăng khăng bọn hắn vì người quản lý chuẩn bị đơn độc hành cung, nhưng loại chuyện này ai biết được?

	Liền xem như thật sự, những đại nhân vật kia cũng không có thể sẽ thừa nhận đi.

	Liên minh người quản lý đã áp đảo quốc vương phía trên, cho dù pháp luật cũng không có giao phó liên minh cư dân siêu quốc dân địa vị, nhưng bọn hắn đã tại trên thực tế có cao hơn người bình thường địa vị.

	Tóm lại mặc kệ những người kia làm gì, đều không phải bọn hắn loại tiểu nhân vật này có thể nói ba đạo bốn.

	Đại khái là ý thức được người trong nhà bêu xấu, rất nhanh một tên mang theo VM chỗ tránh nạn cư dân đi tới, đem mấy cái kia mất mặt xấu hổ gia hỏa lĩnh đi.

	Nhìn xem cái kia đầy miệng bùn người mới, Kakarot đau lòng nhức óc nói.

	"Mẹ nó! Ở trong nhóm nói cho các ngươi biết bao nhiêu lần, máy bay hạ cánh biểu hiện bình thường điểm! Các ngươi đại biểu là liên minh! Là tập thể! Ngươi không ngại mất mặt, lão tử còn ngại mất mặt đâu!"

	Nhập thổ vi an một mặt ủy khuất nói.

	"Ờ thẳng đến rồi."

	"Còn có các ngươi!" Kakarot tiếp lấy lại trừng mắt liếc mấy cái kia còn tại cười gia hỏa, "Còn tại cười! Không biết kéo hắn một thanh!"

	Mấy cái người mới ngượng ngùng gãi cái ót.

	Tay cầm bàn cờ: "A cái này. . . Ta ngược lại thật ra nghĩ rồi, nhưng hắn hệ nhanh nhẹn quá nhanh, ta kéo không ngừng a."

	A Niết: "Được rồi ca! Lần sau nhất định! Hắc hắc, lại nói có thể hay không biểu diễn một tay Nguyên Khí đạn?"

	Kakarot: "..."

	Giới này người mới vậy quá mẹ nó khó mang!

	Cùng một thời gian, bộ chỉ huy tiền tuyến.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy đang theo dõi chiến lược địa đồ, một hồi vui nhếch khóe miệng, một hồi lại là sầu mi khổ kiểm cau mày.

	Gần nhất phía chính thức lại ra cái việc mới động, đột nhiên siêu phát Closed Beta tư cách, nhét vào một đống người mới đến tiền tuyến.

	Làm T1 bên trong cường thế binh đoàn, Gió Bão binh đoàn tự nhiên trở thành vô số người mới lựa chọn hàng đầu, quy mô cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên, từ một đoàn biến thành nửa cái lữ, cũng hướng phía một cái lữ quy mô đột nhiên tăng mạnh.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy cao hứng rất nhiều, trong lúc nhất thời cũng là không nhịn được có chút đau đầu.

	Nhiều người đương nhiên là chuyện tốt nhi, cái nào quan chỉ huy sẽ ngại dưới tay mình quá nhiều người?

	Chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, không dùng được mấy cái phiên bản hắn liền có thể lên làm sư trưởng.

	Nhưng mà...

	Phía chính thức tựa hồ đem mang newbie việc nhi, hoàn toàn ném tới bọn hắn những này binh đoàn trưởng nhóm trên đầu, trả cho bọn hắn an bài mấy cái KPI khảo hạch chỉ tiêu.

	Các binh đoàn có thể ở trong hoạt động lấy được ban thưởng, đem cùng người mới "Tồn tại độ" cùng với "Mới tăng điểm cống hiến" hai cái này chỉ tiêu móc nối.

	Tồn tại độ cái này không cần lo lắng, trên thị trường duy nhất một khoản "Hoàn toàn chân thật "  thực tế ảo trò chơi, liền xem như vì ngày thứ hai có thể làm cái sớm giường, cũng sẽ không có người out game không chơi.

	Nhưng mới tăng điểm cống hiến cái này liền so sánh mê.

	Nơi này là tiền tuyến, trừ phi là gia nhập NPC binh đoàn, nếu không là không có cơ hội kiếm được điểm cống hiến.

	Trừ phi, tại trong chiến dịch cầm xuống rất cao điểm số.

	Căn cứ « đất hoang OL » ban thưởng quy tắc, chiến dịch kết toán giai đoạn sẽ căn cứ đoàn đội tổng điểm cùng với cá nhân chiến đấu biểu hiện tính toán cá nhân điểm số, cũng kết toán thành điểm cống hiến cùng ngân tệ ban thưởng. Nếu như cá nhân biểu hiện quá lệch eo, hoặc là hoàn toàn không có tham dự, ban thưởng thậm chí khả năng bị áp súc đến 1%.

	Nghĩ hỗn phân là không thể nào.

	Hiện tại duy nhất mạch suy nghĩ là để newbie nhóm cấp tốc trưởng thành.

	Đúng lúc ngay tại Nước Suối Quan Chỉ Huy sầu mi khổ kiểm suy tư thời điểm, Ta Đen Nhất ôm cái ót, từ doanh trướng bên ngoài đi đến.

	"Lại là một nhóm tươi non ngon miệng tiểu manh tân đến hàng, Kakarot đã đem bọn hắn đưa đến trại huấn luyện bên kia dạy bọn hắn bắn súng đi, để cho ta tới nói với ngươi một tiếng... Ách, ngươi tình huống gì, thế nào sầu mi khổ kiểm?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy thở dài.

	"Quá nhiều người, qua mấy ngày ta cân nhắc giữ cửa hạm đề cao điểm."

	Ta Đen Nhất sửng sốt một chút.

	"Nhiều người còn không được không?"

	Mấy tháng trước gia hỏa này còn ngại người ít tới.

	Nước suối trợn mắt.

	"Ngươi hiểu cái chùy, chưa từng luyện lên chiến trường cũng là vướng víu, có cái quỷ dùng, còn không bằng ở phía sau đánh đinh ốc!"

	Ta Đen Nhất chẳng thèm ngó tới nhếch miệng.

	"Thôi đi, lão tử một ngày đều không huấn luyện qua, không giống lên!"

	Nước suối lắc đầu nói.

	"Không giống, vừa mở server lúc ấy toàn bộ liên minh đều góp không ra mấy mảnh thương, hết lần này tới lần khác kẻ cướp đoạt cùng dị chủng nhiều vô số kể. Kia chiến đấu cường độ so hiện tại cao hơn, từ đánh sớm đến tối, một tuần hận không thể chết hai lần. Chính là gì cũng không biết, chết cái mấy lần vậy cái gì đều sẽ rồi."

	"Đúng thôi, chết cái mấy lần cái gì đều sẽ, " Ta Đen Nhất cười xấu xa lấy vỗ vỗ bả vai hắn, "Muốn ta nhìn, không bằng cho những cái kia newbie nhóm phát đem hàng tiện nghi rẻ tiền, luyện bọn hắn trước đó, trước hết để cho bọn hắn đi tiền tuyến đưa cái đầu người. Trò chơi này bất tử một lần, là không thể nào chơi hiểu."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy trợn mắt, đang nghĩ nhả rãnh hắn cái này chủ ý ngu ngốc không trải qua đại não, có thể nghĩ lại, người lại là hơi sững sờ.

	Đúng a.

	Cái gì huấn luyện viên có thể so sánh địch nhân mạnh hơn?

	Vừa rồi hắn vẫn nghĩ không thể đem không có chút nào kinh nghiệm newbie ném đi chịu chết, nhưng nghĩ lại, cái gì huấn luyện lưu lại ký ức có thể so sánh tử vong ký ức khắc sâu hơn?

	Cái này dù sao cũng là trò chơi, không phải hiện thực.

	Player coi như bị giết cũng sẽ không thật sự chết.

	Ý thức được bản thân lâm vào tư duy theo quán tính chỗ nhầm lẫn, nước suối ngẫm nghĩ thật lâu, một lát sau như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Ừm... Làm không tốt, cái này cũng thật là cái biện pháp."

	Ánh mắt bên trong cháy lên hưng phấn, dứt lời, hắn nhìn về phía đứng tại cửa Ta Đen Nhất.

	"Cứ làm như thế! Một hồi ngươi mang lên trăm tám mươi cái newbie huynh đệ, tùy tiện phát chút giống có chuyện như vậy nhi vũ khí, cho chúng ta chiến trường lão huynh đưa sóng chuyển phát nhanh!"

	Ta Đen Nhất lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Ngọa tào! Vì sao là ta?"

	Nước suối trợn mắt.

	"Ngươi ra chủ ý, ngươi không đi ai đi?"

	Ta Đen Nhất dở khóc dở cười nói.

	"Người mới là Kakarot mang, ngươi để hắn đi a!"

	Nước suối lắc đầu.

	"Hắn được phụ trách tiếp đãi người mới, nếu không ngươi và hắn đổi?"

	Vừa nghe đến muốn dẫn người mới, Ta Đen Nhất lập tức đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	Hắn cũng không bài xích mang người mới, trang bức còn có tiền cầm việc ai không thích? Nhưng vấn đề là, nhóm này người mới thực tế nhiều lắm, cái này cùng "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ hiển nhiên không phải một chuyện.

	Có thể vừa nghĩ tới chết được chờ thêm ba ngày, mặt của hắn lập tức đổ thành mướp đắng.

	"Nhưng ta cũng không muốn chết a..."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy ho khan một tiếng.

	"Nhường ngươi mang theo newbie xông, lại không phải nhường ngươi đi theo newbie một đợt xông. . . chờ bọn hắn chết xong, ngươi bản thân rút về đến không được sao."

	Ta Đen Nhất sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào! Còn có thể cái này dạng?"

	"Không phải ngươi nghĩ thế nào?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy giật dây đẩy bả vai hắn, đem gia hỏa này làm đi phía ngoài lều.

	"Nhanh đi, đừng giày vò khốn khổ rồi! Từ chỗ này đến tiền tuyến còn có cái hơn hai trăm cây số đâu, trở về thay ta lại cho một nhóm."

	Cứ như vậy, tám chiếc "Điện la" xe tải trùng trùng điệp điệp lái vào sân huấn luyện.

	Trong tay mang theo mấy bó súng trường, chuẩn bị tâm lý thật tốt Ta Đen Nhất, hắc hưu một tiếng từ toa xe bên trên nhảy xuống tới, đi tới đang tiếp thụ huấn luyện newbie nhóm trước mặt.

	Trên xe những này súng trường cùng viên đạn đều là Hùng Sư vương quốc kho quân dụng bên trong tồn kho.

	Già nhất súng trường thậm chí là ba mươi năm trước mua sắm, mặc dù nổ súng là không có vấn đề gì, nhưng chất lượng liền không nói được rồi.

	Còn có những cái kia đạn dược, hai phát có thể vang một thương đều thắp nhang cầu nguyện, Hùng Sư vương quốc binh sĩ chính mình cũng không mang dùng.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Căn cứ Gió Bão binh đoàn hậu cần quan NPC kiến nghị, dù sao các ngươi cũng là thăm dò tính tiến công, không bằng trước hết dùng đến quân đội bạn tồn kho.

	Chờ những này áp đáy hòm tồn kho xử lý xong, bọn hắn vừa vặn từ liên minh chỗ ấy nhập khẩu mới.

	Mà quân đội bạn bên kia, vừa nghe nói có người nguyện ý thay mình tiêu hao đắt đỏ tộc lão gia môn nhét tới đồ rác rưởi, không nói hai lời liền khẳng khái đem chìa khóa trực tiếp ném cho Ta Đen Nhất, để hắn tùy tiện dùng đừng khách khí.

	Cứ như vậy, vai quần chúng nhóm trang bị không cần tốn nhiều sức liền gộp đủ.

	Kakarot nhìn thoáng qua Ta Đen Nhất trên thân món kia nặng nề chống đạn giáp, lại liếc mắt nhìn phía sau hắn kia tám chiếc xe tải, sửng sốt một chút hỏi.

	"Ngươi đây là làm gì?"

	"Làm gì? Ngươi đã quên? Hôm nay nên ta tặng đầu người a!"

	Ta Đen Nhất hạ giọng hắc hắc một câu, tiếp lấy nhìn về phía những cái kia hiếu kì vây quanh newbie nhóm, hắng giọng một cái, thay đổi nghiêm túc giọng nói.

	"Các huynh đệ! Người quản lý đại nhân mệnh lệnh! Chúng ta lập tức muốn đi tiền tuyến công kích quân đoàn G35 khu số 7 trận địa! Có gan hay không lớn cùng ta cùng tiến lên!"

	Một tên gần phía trước mặt lực lượng hệ player lập tức hỏi.

	"Đại ca, phát súng sao?"

	Đây là newbie nhóm vấn đề quan tâm nhất.

	Trò chơi này đang luyện đến công dân đẳng cấp trước đó, trừ phi có lão player mang, trên căn bản là không có cơ hội có được thuộc về mình súng trường.

	Ta Đen Nhất vung tay lên.

	"Phát! Chẳng những phát súng, đến tiền tuyến còn phát đạn!"

	Vừa nghe đến phát súng trả cho viên đạn, chúng newbie nhóm nháy mắt kích động, ào ào xông tới báo danh, ngao ngao hướng trên xe tải xông.

	"Ta ta ta!"

	"Đại lão nhìn xem ta a!"

	"Cho ta vậy chỉnh một thanh!"

	Gặp người triều mãnh liệt, hàng phía trước gạt ra còn có không ít là lực lượng hệ gia súc, Ta Đen Nhất lập tức hoảng rồi, vội vàng khẩu súng ném một cái nói.

	"Chính các ngươi đoạt! Cướp được lên xe a, không có cướp được cũng đừng hoảng, còn có lần tiếp theo cơ hội!"

	Một trăm hai mươi đem súng trường nháy mắt bị tranh đoạt trống không.

	Cầm tới vũ khí newbie hưng phấn tựa như cướp được chuối tiêu hầu tử, ào ào tay chân trơn tru nhảy lên xe tải. Chỉ tiếc vận binh thẻ cùng thẻ tiếp tế là tách ra, trên xe tải cũng không có thả đạn, nếu không những này không chịu ngồi yên gia hỏa không chừng được hướng trên trời mở hai thương trợ hứng.

	Cuối cùng là đem những này newbie nhóm thu xếp tốt, Ta Đen Nhất vậy đi theo lên dẫn đầu chiếc kia xe tải.

	Nhìn thấy vị này đại lão tay không đi lên, xe tải bên trong mười mấy người lập tức hiếu kì hỏi.

	"Đại lão, thương của ngươi đâu?"

	"Đúng thế, ngươi thế nào không cầm một thanh?"

	Ta Đen Nhất không có ý tứ cười một tiếng.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói "Lão tử một hồi lại không lên", thế là vỗ vỗ túi tiền mình, lộ ra ngân sắc súng lục chuôi nắm.

	"Ta đây nhi có, súng trường các ngươi dùng đến, ta lấy tay thương là đủ rồi."

	Đám người nghe xong lời này, lập tức sùng bái nhìn về phía hắn.

	Ngưu bức!

	Chỉ đem đem khẩu súng liền lên tiền tuyến.

	Cái này cần mẹ nó là T0 cường giả a?

	...

	Cứ như vậy, tám chiếc xe tải chở ròng rã một cái ngay cả newbie, trùng trùng điệp điệp hướng lấy quân đoàn G35- số 7 trận địa lên đường.

	Không có lên xe newbie một mặt thất vọng đứng tại trong trại huấn luyện, nhìn qua xe tải bánh sau quăng lên cuồn cuộn bụi đất không ngừng thở dài.

	Đưa mắt nhìn xe tải đi xa.

	Hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại Kakarot, nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Khá lắm... Cái này cẩu nước suối lại không làm người a."

	Newbie nhóm không hiểu rõ người quản lý làm người, hắn nhưng là hiểu rõ.

	Người quản lý cũng sẽ không đem không có nhận chịu tội huấn luyện newbie đưa đi tiền tuyến làm pháo hôi, không cần nghĩ, tuyệt bức là nước suối kia đồ chó chết ra chủ ý ngu ngốc!

	Đang định hô không có lên xe newbie nhóm trở về tiếp tục huấn luyện, lúc này Kakarot chợt phát hiện, bản thân vừa mang về mấy cái kia newbie bên trong, có hai người không thấy.

	Lại nói bản thân còn không có dạy bọn hắn làm sao nổ súng tới.

	Không đến mức vậy hỗn trên xe đi a?

	Kakarot tả hữu nhìn chung quanh liếc mắt.

	"Cái kia... Nhập thổ vi an cùng A Niết đâu?"

	Một tên newbie ra khỏi hàng, gọn gàng địa hành cái quân lễ.

	"Báo cáo trưởng quan! Bọn hắn lên xe!"

	Bị cái này âm thanh bên trong khí mười phần báo cáo chỉnh vội vàng không kịp chuẩn bị, Kakarot nhìn nhiều cái này newbie hai mắt, tiếp lấy lại hiếu kỳ hỏi.

	"Vậy ngươi nói, ngươi thế nào không có đi lên?"

	Cái kia gọi tay cầm bàn cờ newbie ngại ngùng cười một tiếng.

	"Ta cảm giác hệ..."

	Kakarot giật mình, nhìn chằm chằm gia hỏa này nhìn một lúc lâu.

	Cái này cảm giác lực...

	Có chút đồ vật a!

	...

	"... Hôm qua buổi trưa, địch nhân ngang nhiên hướng bên ta trận địa phát động công kích. Ta quân bách phu trưởng Xuyên Sơn Giáp không để ý địch nhân mưa bom bão đạn, tay cầm súng máy đích thân tới tiền tuyến tác chiến, chung diệt địch 127 người! Thu được vũ khí hạng nhẹ 125 kiện, đạn dược một số, toàn đội vẻn vẹn một tên thập phu trưởng bất hạnh bỏ mình!"

	"Viết không sai."

	Số 3 ốc đảo, G53- số 7 khu vực phòng thủ.

	Nghe xong Beaufort đọc diễn cảm viết xong báo cáo, Chiến Trường Lão thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Ngay tại hắn đang định khen ngợi cái này tay sai đôi câu thời điểm, một tên lính gác bỗng nhiên hoang mang hoảng loạn từ phòng pháo ngoài động mặt chạy vào, đứng thẳng chào một cái.

	"Báo cáo trưởng quan! Đông nam phương hướng phát hiện quân địch tung tích! Quy mô đại khái có một trăm người đội!"

	Vừa nghe đến câu nói này, Chiến Trường Lão hơi kém không có từ hướng về sau vểnh lên trên ghế ngã xuống.

	Khá lắm.

	Còn tới? !

	Trong tay cầm báo cáo giấy Beaufort vậy ngây ngẩn cả người.

	Hôm qua mới bị phía bên mình tiêu diệt một chi trăm người đội, hôm nay lại phái một chi tới.

	"Đối diện đây là dự định thêm dầu chiến thuật? Hí... Nhưng ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn làm như thế ý nghĩa là cái gì?"

	Tiêu hao đạn dược?

	Có thể bọn hắn ngay cả cái ra dáng chiến hào đều không mang đào, cũng không còn chuẩn bị cái gì pháo cối, trực tiếp đối như thế bọn họ súng máy trận địa chính diện xông, thậm chí ngay cả tránh đều không tránh một lần.

	Đây rốt cuộc là muốn làm gì?

	Beaufort cả người đều mê hoặc, vô ý thức nhìn về phía ghế ngồi tử bên trên đội trưởng.

	"Đừng nhìn lấy ta, ta mẹ nó nào biết được."

	Chiến Trường Lão ho khan một tiếng, từ trên ghế xuống tới, đưa tay nắm lên đặt trên bàn sĩ quan mũ mang chỉnh tề, tiếp lấy lại nhặt lên tựa ở một bên súng trường.

	"Quản bọn hắn muốn làm gì... Đến rồi chỗ này chính là nguyên soái bệ hạ địch nhân!"

	Nói hắn liền kéo lên thương xuyên.

	"Đi, ta gặp gỡ bọn hắn!"
Kết chương.