Chương 110: Rời đi phương pháp

Cố định tư duy hình thức sẽ hại chết người.

Quỷ vẫn cho rằng là một loại hình thái trên đồ vật, tuy rằng khủng bố, nhưng ít ra thấy được, đụng đến.

Nhưng Dương Gian tiến nhập quỷ quan tài, ý thức dung hợp quỷ vực, bao trùm toàn bộ Hoàng Cương Thôn phía sau triệt để hiểu.

Nơi này quỷ là cùng hắn nằm ở trong quan tài tình huống là giống nhau.

Cũng không phải là hình thái trên quỷ, là khái niệm trên quỷ.

Chỉ cần này Hoàng Cương Thôn vẫn tồn tại, này con quỷ liền vĩnh viễn sẽ không biến mất, cũng không cách nào bị giam.

Đây chính là vì cái gì Phùng Toàn tiến nhập quan tài phía sau có thể khống chế những thôn dân kia, cũng là vì cái gì Dương Gian tiến nhập quỷ quan tài phía sau có thể bỏ qua hình thể, biến thành gần như một loại ý thức tồn tại.

Thực tế bọn họ chỉ là tiến nhập quan tài phía sau tạm thời thể nghiệm này con quỷ tồn tại mà thôi.

Bất quá, Phùng Toàn cũng không có nghĩ tới phương diện này, hắn đem này chiếc quan tài trở thành một loại đặc thù công cụ, có thể đem người, hoàn mỹ biến thành quỷ công cụ.

Nhưng hắn sai rồi.

Hoặc có lẽ là hắn chỉ đúng phân nửa.

Này quan tài thật là có thể thai nghén quỷ, nhưng dựng dục không phải Phùng Toàn, cũng không phải Dương Gian, mà là. . . Này Hoàng Cương Thôn quỷ, này chiếc quan tài chính là vì này con quỷ chế tạo riêng.

Chỉ là trước mắt này quỷ rời đi quan tài, mà Phùng Toàn chiếm cứ quan tài.

Nó vô pháp trở lại quan tài, Phùng Toàn cũng bởi vì kiêng kỵ này con quỷ năng lực không dám đi ra quan tài.

Gây nên cân bằng cũng là tạo thành.

Đây thật ra là một loại cục diện bế tắc.

Thật vất vả, ba người đều bỏ ra cái giá tương ứng nhốt này con quỷ.

Nhưng hiền lành ngoài cửa đêm đen ở giữa lần thứ hai truyền đến tiếng bước chân thời gian, cho người nhưng là một loại tuyệt vọng cùng vô lực.

"Ngươi làm sao có thể khẳng định tất cả những thứ này cũng như như ngươi nói vậy? Ta không tin ngươi." Phùng Toàn chết lặng mang trên mặt một tia kinh nộ.

Dương Gian nhìn chòng chọc vào hắn: "Ngươi ở nơi này chờ lâu như vậy không phải không đoán ra được, chỉ là ngươi quá muốn trở thành chân chính quỷ, theo bản năng bỏ quên một ít ngươi không muốn suy nghĩ sự tình."

"Biến thành chân chính quỷ có cái gì không được, chỉ muốn thành công ta là có thể điều động những thứ khác quỷ, không sợ ác quỷ hồi phục tác dụng phụ, cái thành phố này, không. . . Là cả quốc gia, thậm chí là toàn cầu số mạng của người đều sẽ bởi vì ta mà thay đổi, ta chính là một vị duy nhất có ý thức, chân chính kinh khủng quỷ."

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Chuyện này ý nghĩa là này trường sự kiện linh dị mang tới tai nạn có thể được ngăn lại, thậm chí là lắng lại. . . Ta sẽ là anh hùng, Chúa cứu thế."

Phùng Toàn chết lặng trên mặt có một loại khác thường điên cuồng.

Đây mới là hắn chân chính ý nghĩ sao?

Đích thật là khiến người ta cảm thấy hết sức khó mà tin nổi.

"Tuy rằng ý nghĩ của ngươi rất tốt, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc, ngươi chờ ở trong quan tài một ngày, này con quỷ liền bảo vệ ngươi một ngày, ngươi không để nó tiến nhập quan tài, nó liền một khắc cũng sẽ không rời đi."

Dương Gian bình tĩnh nói; "Cho dù có người nhìn trúng quỷ quan tài giá trị phái người đến cứu viện, cũng chỉ là tới một người chết một người mà thôi, ngươi căn bản không có biện pháp đi ra ngoài, làm sao làm Chúa cứu thế?"

"Nếu như giải quyết rồi này con quỷ, liền không có vấn đề." Phùng Toàn nói.

"Giải quyết thế nào? Này con quỷ vốn là vô pháp bị giam quỷ, nó có thể là hết thảy thôn dân dáng vẻ dạng dung hợp, cũng có thể là một cái cỏ dại, một khối tảng đá, một tòa phòng ốc. . . . Nếu như thật muốn xác định lời, kỳ thực toàn bộ Hoàng Cương Thôn chính là một con quỷ, phần kia Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị hồ sơ là ngươi làm, ngươi hẳn rất rõ ràng, sự kiện linh dị xuất hiện thời điểm Hoàng Cương Thôn toàn thôn ly kỳ biến mất rồi ba ngày."

"Sau ba ngày thôn xuất hiện lần nữa."

"Vào lúc ấy thôn cũng đã không còn là nguyên lai cái thôn đó. . . Mà là quỷ, chỉ là này con quỷ vẫn còn ở thai nghén ở giữa có nhiều chỗ chỉ sợ trả không hết đẹp, vì lẽ đó Hoàng Cương Thôn lần thứ hai cùng trước giống như khôi phục một người bình thường thôn sinh hoạt, không nhìn thấy một chút xíu dị thường, này dưới cái nhìn của ta hẳn là một loại mô phỏng theo năng lực, giống như là một đứa bé sẽ mô phỏng theo đại nhân hành vi giống như, nó cũng sẽ mô phỏng theo thôn vận chuyển quy luật."

"Vì lẽ đó chỉ có thôn không được, còn muốn có thôn dân, ở là trước kia biến mất thôn dân xuất hiện, những thôn dân kia không có quỷ đi điều khiển bọn họ đều là dựa theo dĩ vãng phương thức sống tiến hành hoạt động, người chết bọn họ biết làm tang sự, bố trí linh đường, người tới bọn họ biết tiếp khách, thăm hỏi, nhưng bọn họ vĩnh viễn đều sẽ không đi ra thôn này nửa bước."

"Bởi vì bọn họ bản thân liền là thôn một bộ phận, nhưng theo ngươi tiến nhập quỷ quan tài ở giữa, liền gián tiếp có thể điều khiển một ít thôn dân, này kỳ thực đây là ngươi đối với nơi này này con quỷ một loại ảnh hưởng, vì lẽ đó ngươi vô pháp làm đến hoàn toàn khống chế một vị thôn dân, bởi vì thôn dân cũng là quỷ một bộ phận, ngươi có thể ảnh hưởng đã là cực hạn, muốn khống chế, trừ phi là điều động này quỷ quan tài chính giữa quỷ."

Phùng Toàn giờ khắc này sắc mặt biến hóa bất định.

Hắn không thể tin được Dương Gian lần này hoảng sợ suy đoán.

Có thể hiện thực bày ở trước mắt, Phùng Toàn rồi lại không thể không tin tưởng.

Bởi vì đúng như hắn nói tới. . . Quỷ vẫn còn ở đó.

Tiếng bước chân lần thứ hai từ hắc ám bên trong đi tới.

Một bóng người dần dần tới gần linh đường.

Đây hết thảy dấu hiệu phảng phất ở tuyên cáo, quỷ lần thứ hai lại tới.

Nếu như muốn động thủ, chuyện này sẽ là hiệp thứ hai.

Nhưng các ngươi những người này đã là tàn máu, mà chỉ quỷ lại là đầy trạng thái phục sinh.

Muốn là Dương Gian, Phùng Toàn lần thứ hai liên thủ chiến thắng này con quỷ.

Hiệp 3 lại đều sẽ bắt đầu.

Không bao giờ kết thúc chống lại,

Cho tới khi hết thảy ngự quỷ người lôi đổ, chết vào ác quỷ thức tỉnh.

Mà trong thôn quỷ số lượng tăng cường, này con quỷ sức mạnh cũng sẽ trở nên mạnh mẽ.

Như vậy liền xong rồi một cái bẫy chết.

"Không, coi như là ngươi đoán thực sự là như vậy, ta còn có lật bàn cơ hội, đó chính là ta trở lại quỷ quan tài, tiếp tục phía trước cái kia loại cân bằng. . ." Phùng Toàn chết lặng mang trên mặt vẻ điên cuồng.

Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong.

Một cái quỷ ảnh đột nhiên đứng ở sau lưng hắn.

Từ mực đậm ngưng tụ bàn tay bắt được Phùng Toàn đầu.

Nhẹ nhàng một đề.

Phùng Toàn đầu bị hái xuống, bị Vô Đầu Quỷ Ảnh nâng ở rảnh tay bên trong.

"Dương Gian. . . Ngươi?"

Coi như là đầu bị tháo xuống, Phùng Toàn còn chưa chết, chỉ là vừa tức vừa giận theo dõi hắn.

"Bất luận ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng trước mắt ta là không cho phép ngươi quấy rầy kế hoạch của ta, "

Dương Gian lạnh băng băng nói; "Muốn rời đi nơi này kỳ thực cũng chỉ có một phương pháp."

"Đó chính là để con quỷ kia trở lại quỷ quan tài ở giữa, chỉ có như vậy nơi này tất cả mới đều sẽ biến mất, Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị mới có thể kết thúc, loại nguy hiểm này đồ vật căn bản là không phải ngươi có thể khống chế."

Phùng Toàn thân thể cùng đầu ở riêng, giờ khắc này cũng không thể động đậy, hắn tức giận nói: "Ngươi nếu đã hiểu này con quỷ muốn đáp lời quỷ quan tài ở giữa, vậy vạn nhất ngày nào nó ở quan tài trung kế tiếp theo tiếp tục trưởng thành, đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng khủng bố độ cao đi ra ngoài nữa đây?"

"Đến thời điểm ai có thể đối phó?"

"Ngươi có thể vì mình đem con quỷ kia lưu ở bên ngoài, ta tại sao không có thể vì mình mạng nhỏ đem này con quỷ đưa về trong quan tài?"

"Thật đến rồi này con quỷ ra quan tài cái kia một ngày, ta cũng không quản được, vào lúc ấy phỏng chừng cảnh sát hình sự bộ ngành sẽ có biện pháp đi, này con quỷ chỉ muốn thành công về tới trong quan tài mặt, này quan tài ta sẽ làm một ân tình đưa đi, để người có năng lực đi đau đầu."

Dương Gian không hề bị lay động: "Ngươi nên vui mừng, nếu như ta không lo lắng trong thân thể ngươi quỷ chạy đến vào lúc này ngươi đã chết."
Kết chương.