truyện Đệ Nhất Tiên Phong.
Chương 1 : Đi làm không nên nhìn tuyển tập :.
"Cao Tù! Ngươi đang làm gì !"

	Trong văn phòng nam nam nữ nữ nghe được cái thanh âm này, đều là cúi đầu xuống thở mạnh cũng không dám. Tên là Cao Tù nam nhân vội vàng đóng lại trước màn hình Website, nhưng loại này bịt tai mà đi trộm chuông hành vi sẽ chỉ làm chủ quản càng thêm tức giận.

	"Ngươi đứng lên cho ta! Cao Tù!" Chủ quản sải bước đi đến Cao Tù trước mặt, nhìn xuống nhìn lấy dưới thân nam nhân.

	Cao Tù một mặt không kiên nhẫn, lảo đảo địa đứng lên. Toàn thân trọng tâm đặt ở trên đùi phải, chân trái dốc hết ra đến dốc hết ra qua, thấy thế nào đều không giống như là nhận lầm thái độ.

	Chủ quản nhìn hắn cái bộ dáng này liền giận không chỗ phát tiết, ăn mặc không ngay ngắn, lôi tha lôi thôi cũng coi như, đùa giỡn nữ đồng sự ta cũng nhẫn, bây giờ lại còn dám đi làm nhìn bóng đá

	Trung Quốc bóng đá cái gì điểu dạng ngươi không biết nhìn con em ngươi bóng đá a.

	Bất quá xét thấy Cao Tù 185 thân cao cùng một thân khối cơ thịt, chủ quản nhịn xuống muốn chửi mẹ xúc động, bởi vì hắn có tốt hơn lễ vật muốn tặng cho hắn.

	"Ngươi còn nhớ rõ lần trước ta khai hội thời điểm nói cái gì sao" chủ quản cười lạnh nói.

	Cao Tù một mặt mộng bức, khai hội lúc nào sự tình

	Chủ quản gặp hắn bộ kia mơ mơ màng màng bộ dáng, liền biết tiểu tử này khẳng định tại chính mình thao thao bất tuyệt thời điểm lại thất thần. Loại này tản mạn thái độ là hắn ghét nhất Cao Tù một chỗ, bất quá không quan hệ, hắn chỉ cần lại nhẫn 2 phút đồng hồ.

	"Lần trước ta nói cho ngươi, nếu như lại để cho ta bắt lại ngươi một lần, trực tiếp xéo đi, ngươi chẳng lẽ quên" chủ quản thanh âm lạnh như băng rốt cục để Cao Tù hơi nghiêm túc một điểm.

	Hắn ngẫm lại, tựa như là có chuyện như thế, mà lại chính mình lúc ấy còn đáp ứng tốt tốt.

	Xong xong, chỉ mới nghĩ lấy xem so tài tuyển tập, quên chuyện này.

	Cao Tù lập tức thay đổi một bộ cười đùa tí tửng biểu lộ, còn chưa mở miệng, liền bị chủ quản đỗi trở về.

	"Hiện tại, thu thập ngươi đồ,vật, qua Tài Vụ Thất lĩnh tháng này tiền lương. Trong vòng 5 phút giải quyết, không phải vậy ta liền gọi bảo an."

	"Tê ——" trong văn phòng vang lên một trận hút hơi lạnh thanh âm, cái này ác quỷ chủ quản đến thật

	Cũng có người nhìn có chút hả hê nhìn lấy Cao Tù trong nháy mắt sụp đổ mất mặt, hiện ở công ty công trạng không tốt, người nào cũng có thể tùy thời rời đi. Hiện tại đi một cái Cao Tù, tạm thời không cần vì chính mình tiền đồ lo lắng.

	Rất nhanh, Cao Tù liền hai tay nâng chính mình thùng giấy xuất hiện ở công ty cửa. Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn lấy nhà này cao đến 26 tầng cao ốc Chương 24 tầng bên phải nhất cái kia lớn nhất cửa sổ nhỏ, nơi nào là hắn phấn đấu hai năm Vật liệu xây dựng tiêu thụ công ty, thẳng đến vừa mới.

	Cao Tù thấp giọng mắng câu nương, ủ rũ cúi đầu hướng phòng thuê phương hướng đi đến. Xe buýt muốn 3 khối tiền, hiện tại hắn cũng không dám lãng phí một phân một hào tiền. Dù sao chỉ có 10 cây số, chính mình lâu dài rèn luyện chạy bộ, điểm ấy lộ trình vẫn là đi được lên.

	Trời nắng chang chang dưới, Cao Tù toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi. Một đôi tình lữ ngồi tại trong tiệm nước giải khát, nhìn lấy Cao Tù từ ngoài cửa sổ đi qua, nam nhân chỉ Cao Tù bóng lưng nói: "Ngươi nhìn, hắn giống như con chó a."

	Cao Tù từ nhỏ không cha không mẹ, thu dưỡng hắn dì nhỏ một nhà đối với hắn cũng không tốt. Ăn là canh thừa cơm nguội, ngủ được là phòng chứa đồ, mặc là biểu ca còn lại quần áo cũ, toàn bộ tuổi thơ thảm như vậy.

	Hắn học tập năng lực, cũng may người không bình thường nỗ lực nghiêm túc, sau cùng thi cái một bản, nương tựa theo chính mình làm việc ngoài giờ, cùng này một nhà thoát khỏi quan hệ.

	Chỉ là hắn học chuyên nghiệp, tìm không biết bao lâu, mới trộn lẫn cái miễn cưỡng sống tạm công tác.

	Cao Tù không có khác hứng thú, cũng chỉ là say mê bóng đá. Khi còn bé thừa dịp dì nhỏ một nhà đều ngủ lấy, hắn liền chạy đến trong phòng khách đi xem rạng sáng tiếp sóng trận đấu. Bất luận giao đấu song phương là ai, chỉ cần trận đấu đặc sắc, đẹp mắt, hắn liền vừa lòng thỏa ý.

	Trở lại trong căn phòng đi thuê, Cao Tù đem chính mình thùng giấy con đặt ở một đống trên quần áo. Nơi này đã không có bất luận cái gì đặt chân chi địa, Cao Tù nhếch nhác trình độ không phải bàn cãi.

	Vừa tọa hạ còn chưa kịp uống miếng nước lạnh, Chủ nhà thanh âm liền ở ngoài cửa vang lên.

	"Làm sao a di tháng này tiền thuê nhà đã giao qua a.

	" mở cửa miệng, Cao Tù hỏi.

	"Là như thế này, thôn chúng ta bên trong thôn dân hôm qua triển khai cuộc họp, tập thể đồng ý thêm thuê. Cho nên từ tháng sau bắt đầu, mỗi tháng tiền thuê tăng 100 khối."

	"Cái này. . . . ." Cao Tù cười khổ, thật sự là nhà dột Phong mưa liên tục a.

	Đưa đi Chủ nhà, Cao Tù bật máy tính lên, chuẩn bị chơi vài ván trò chơi, giải sầu một chút.

	Máy vi tính này vẫn là lúc lên đại học, bời vì làm thuê mười phần ra sức, lão bản đưa cho hắn máy tính cũ. Cao Tù chỉ thích chơi tình hình thực tế, máy vi tính này phối trí quá lạc hậu, nhiều nhất có thể mang theo tình hình thực tế 2013, Cao Tù cũng chỉ có thể chơi cái này phiên bản.

	Mở ra trò chơi, chơi vài ván Đại Sư Liên Tái. Hắn khống chế Nottingham Forest đã hoàn thành Champions League 10 liên quan, trọng sinh Kaka, CR7, Messi đều bị hắn dùng hai vòng, chơi lấy như là Gà mờ.

	Lại một lần nữa thu hoạch được Champions League Quán Quân về sau, hắn liền nửa phần vui sướng đều không có. Cái này phiên bản phương pháp đã bị hắn hoàn toàn chơi thấu, hắn đội bóng căn bản là không có cách cùng hắn "Hồng sắc rừng rậm" cùng so sánh.

	Ngẫm lại, vẫn là mới mở một ván "Cây xanh truyền kỳ" hình thức đi.

	Cái này hình thức bên trong, người chơi chỉ cần khống chế một người đến tiến hành trò chơi. Thực chơi nhiều cũng không có ý nghĩa, chỉ có trận đấu mà không có bên ngoài sân nguyên tố, vạn uu K An SHu. MCo m kiếm lời nhiều như vậy tiền lương cũng không có địa phương hoa.

	Cao Tù quyết định chơi ác một thanh, đầu tiên tên tựu "Mã Đức Chế Trượng", quốc tịch Trung Quốc, thân cao lùn nhất, thể trọng nặng nhất. Đương nhiên, số liệu khẳng định toàn bộ dùng Máy gian lận đổi thành 99.

	Cao Tù không phải rất lợi hại am hiểu chơi cá nhân hình thức, số liệu càng cao dùng càng thuận tay.

	Tại bóp mặt thời điểm, Cao Tù cũng không có buông tha cái này đáng thương "Mã Đức Chế Trượng", bộ mặt kéo đến dài nhất, lông mày chữ nhất, mắt tam giác, ria mép kéo xoa mặt trái xoan, cái mũi bị hắn làm thành giống đầu Cà tím một dạng treo ở trên mặt, miệng cao cao mân mê, không biết là tại tác hôn vẫn là nổi giận.

	Rốt cục, bận rộn sau một lúc, tình hình thực tế trò chơi trong lịch sử xấu nhất nhưng lại mạnh nhất "Mã Đức Chế Trượng" sinh ra. Nhìn trên màn ảnh này như là Khoai Tây đồng dạng người quái dị, Cao Tù mừng rỡ cười ha ha.

	Cô tịch tiếng cười ở trên không phòng trống bên trong quanh quẩn, Cao Tù xoa lau nước mắt, bắt đầu trò chơi.

	Nhưng mà hắn không có chú ý tới là, chính mình vừa mới cười quá lợi hại, đem cái chén đá lệch ra. Trong chén nước toàn bộ ngã trên mặt đất, cắm dây tấm liền ở bên cạnh.

	Cao Tù còn tại vui tươi hớn hở địa chơi game, một hồi dùng "Mã Đức Chế Trượng" mặc háng hơn người, một hồi sút xa vào lưới, một trận Tuyển Tú trận đấu bị hắn làm thành cá nhân biểu diễn.

	Nửa tràng số liệu không bình thường khả quan, 9 lần sút gôn, 6 lần trúng đích mục tiêu, trình diễn Hat tricks.

	Từ nhỏ Cao Tù mộng tưởng liền là trở thành một quả bóng đá vận động viên, đương nhiên, cái mục tiêu này cuối cùng không có thực hiện.

	"Ai, nếu như ta có thể giống như hắn đại sát tứ phương, trở thành Thế Giới cấp siêu sao, này thì tốt biết bao." Cao Tù nhìn màn ảnh, cảm khái không thôi.

	Đúng lúc này, Cao Tù đột nhiên cảm giác thân thể tê rần, ngay sau đó liền cái gì cũng không biết.

	Tại té xỉu trước, hắn hốt hoảng ngửi được một trận nướng mùi thịt.

	. . .
Kết chương.