Chương 506 : Luyện chế bản mệnh pháp khí!.
Đối với Chu Dương thỉnh cầu, Khương Phượng Tiên đương nhiên là không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

	Không nói đến Chu Dương vừa giúp nàng làm thịt "Thanh Diện Kiêu", liền nói trước kia Chu Dương vì nàng hộ pháp Kết Đan ân tình, cũng làm cho nàng căn bản không thể cự tuyệt Chu Dương hiện tại thỉnh cầu.

	Mà lại hai người có thể tại cái này "Côn Hư giới" gặp nhau, đó chính là trời ban duyên phận, tự nhiên không tiếp tục chia ra hành động đạo lý.

	"Côn Hư giới" bên trong có thể uy hiếp được Kim Đan kỳ tu sĩ tính mệnh nguy hiểm chi vật, không nên quá nhiều, đến đây nơi này tu sĩ, cũng là ngư long hỗn tạp.

	Hai người cùng một chỗ hành động, mặc kệ là tại phương diện an toàn tới nói, vẫn là tại thu hoạch phía trên mà nói, đều khẳng định phải so độc thân tốt hơn rất nhiều.

	Mà lại hai người bọn họ lúc trước ngay tại Từ Tung trong động phủ thành lập thâm hậu tín nhiệm quan hệ, cho dù là tìm kiếm được cái gì trân quý bảo vật, cũng không cần đê đồng đội vì độc chiếm bảo vật mà sinh lòng ác ý.

	Dạng này có Khương Phượng Tiên bên ngoài vì chính mình hộ pháp, Chu Dương rất nhanh liền yên tâm tiến vào Luyện Khí Thất bên trong luyện chế lên bản mệnh pháp khí.

	Bản mệnh pháp khí đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tác dụng, không cần nhiều lời , bất kỳ cái gì một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tại Kết Đan sau, thiết yếu nhất làm một sự kiện, chính là luyện chế tự mình bản mệnh pháp khí.

	Mà lại bản mệnh pháp khí rất đặc biệt một chút chính là, nó đối với Kim Đan kỳ tu sĩ thuật luyện khí không có quá đại yếu cầu, chỉ cần một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tại luyện khí thuật phương diện có thể đạt tới tam giai tiêu chuẩn, cũng đủ để bảo đảm một lần luyện chế ra bản mệnh pháp khí.

	Mà đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đem một môn trận pháp bên ngoài tu tiên bách nghệ tu hành đến tam giai, thật là không nên quá đơn giản.

	Chu Dương hiện tại đã là tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, luyện chế bản mệnh pháp khí với hắn mà nói, căn bản không có nhiều ít độ khó.

	Lần này luyện khí bên trong chuyện khó khăn nhất, đại khái chính là nóng chảy khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim".

	Cái này "Cửu Thiên Huyền Kim" là đủ để luyện chế thất giai Tiên Khí vật liệu, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn vạch mặt tranh đoạt bảo vật.

	Bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ cho dù tìm được loại tài liệu này, như muốn nóng chảy đều là một nan đề.

	Bất quá đối với nắm giữ lấy "Càn Dương chân hỏa" Chu Dương tới nói, nóng chảy "Cửu Thiên Huyền Kim" cũng chính là tốn nhiều một chút thời gian sự tình thôi.

	"Cuối cùng xong rồi!"

	An tĩnh Luyện Khí Thất bên trong, Chu Dương thở dài một hơi, ánh mắt lấp lánh nhìn xem trước người một tòa kim quang lóng lánh Kim Sắc Bảo Tháp, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	Bế quan hai mươi ngày, hắn một mạch ôi thành hoàn thành cái này nhân sinh bên trong kiện thứ nhất bản mệnh pháp khí luyện chế.

	Lại nhìn trước người hắn lơ lửng Kim Sắc Bảo Tháp, thân tháp tổng cộng có bảy tầng, có tám cái sừng, mỗi tầng đều có một cái khép kín cửa tháp, cái bệ cũng là hai phiến hình nửa vòng tròn môn hộ, có thể khép mở.

	Tại "Càn Dương bảo châu", "Càn Dương kim tháp", "Càn Dương bảo kính", "Càn Dương kim đăng" bốn kiện pháp khí bên trong, "Càn Dương kim tháp" chủ yếu công năng càng xu hướng với trấn áp, phòng ngự.

	Sử dụng "Cửu Thiên Huyền Kim" làm chủ vật liệu luyện chế "Càn Dương kim tháp", cứ việc hiện tại bởi vì vừa mới luyện thành, ngay cả ngũ giai pháp khí đều không phải là, nhưng trình độ cứng cáp lại là so ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí còn muốn xuất sắc, có thể so với lục giai pháp khí.

	Dạng này cứng rắn chất liệu, khiến cho nó tại trấn áp địch nhân thời điểm, có thể thong dong ứng đối công kích của địch nhân, không còn như bị đánh phá pháp khí bản thể.

	"Bình thường tới nói, bản mệnh pháp khí luyện chế thành công sau, chỉ cần thu nhập thể nội ôn dưỡng hai ba mươi năm thời gian liền có thể tấn thăng trở thành ngũ giai pháp khí."

	"Bất quá ta cái này 【  Càn Dương kim tháp 】 chính là lấy trân quý vô cùng 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 làm tài liệu luyện chế mà thành, thời gian này hẳn là sẽ rút ngắn thật nhiều mới là, có lẽ không cần mười năm liền có thể tấn thăng trở thành ngũ giai pháp khí!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang chớp động, há miệng hút vào, trước người cao chừng hai thước Kim Sắc Bảo Tháp liền trực tiếp thu nhỏ hóa thành một vệt kim quang bị hắn thu vào thể nội trong đan điền, tiếp nhận lên tự thân pháp lực ôn dưỡng.

	Ngay sau đó hắn thoáng nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục tốt trạng thái tinh thần sau, liền xuất quan cùng Khương Phượng Tiên thương nghị lên tiếp xuống hành động.

	"Thiếp thân lúc trước đạt được 【  Côn Hư lệnh 】 thời điểm, còn được đến qua một trương Côn Hư giới tàn đồ, hẳn là vị kia từng tiến vào Côn Hư giới tiền bối vẽ ra chế, đáng tiếc thiếp thân tại tiến đến thời điểm đã so sánh qua tấm kia tàn đồ, cũng không phát hiện phụ cận có gì cảnh vật có thể cùng tàn đồ phía trên ghi lại địa phương đem đối ứng."

	Trong động phủ, Khương Phượng Tiên vừa nói tình huống của mình, một bên ngọc thủ vừa nhấc, liền lấy ra một trương địa đồ bằng da thú đưa cho Chu Dương.

	Địa đồ bằng da thú chính là lấy một loại nào đó ngũ giai yêu thú da thú chế thành, không sợ hỏa thiêu nước thấm trùng cắn, thấp với Kim Đan kỳ tu sĩ, như muốn phá hư cũng khó khăn.

	Chu Dương đem trương này bề rộng chừng hai thước, dài ước chừng bốn thước địa đồ bằng da thú mở ra, chỉ thấy phía trên bị người lấy đặc thù máu mực vẽ ra một bộ đơn sơ bản đồ địa hình, trên bản đồ ngoại trừ đại khái địa hình đi hướng bên ngoài, còn đối một chút chỗ đặc thù tiến hành đánh dấu, bên cạnh có gạo hạt lớn chữ nhỏ chú giải, giản yếu nói rõ tình huống bên trong.

	Hắn đối địa đồ nghiên cứu nửa ngày sau, liền đem trọn phó địa đồ bao quát phía trên chú giải chữ nhỏ toàn bộ ghi tạc trong lòng, rồi mới đem địa đồ cuốn lên một lần nữa trả lại cho Khương Phượng Tiên.

	Rồi mới một mặt như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Phụng Tiên ngươi này tấm địa đồ tác dụng cực lớn, có này tấm địa đồ tại, chúng ta tối thiểu tại trải qua phía trên ghi lại những cái kia hiểm địa thời điểm, sẽ không mạo mạo nhiên ở trong đó mất mạng."

	"Mà lại trong đó ghi lại 【  Vạn Bảo Lâu 】, 【 Tiên Linh Cốc 】, 【  Huyền Thiên Phong 】 này địa phương, vừa vặn thích hợp chúng ta những này Kim Đan kỳ tu sĩ xông xáo, nếu là có thể tiến vào những địa phương này tùy ý một chỗ, cũng không tính là đến không cái này Côn Hư giới một chuyến!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, đầu tiên là nhẹ gật đầu, rồi mới lại lắc đầu nói ra: "Chu huynh ngươi nói mấy nơi cố nhiên đều là tốt hơn chỗ, bất quá những địa phương kia tại cái này Côn Hư giới đều xem như lừng lẫy nổi danh chi địa, vị trí lại có chút dễ thấy, để mắt tới người sợ là không ít."

	Nói xong nàng dừng một chút, lại một mặt xin lỗi nhìn xem Chu Dương nói ra: "Mà lại thiếp thân lần này tới Côn Hư giới, kỳ thật cũng là mang theo mục đích mà đến, nếu có có thể nói, thiếp thân vẫn là phải trước hoàn thành chuyện này sau, mới có thể bồi Chu huynh đi những địa phương kia mạo hiểm."

	"Dạng này a. . ."

	Chu Dương khẽ gật đầu, rồi mới chần chờ một chút sau, hay là hỏi: "Không biết Phụng Tiên việc cần phải làm thuận tiện hay không nói? Nếu là Chu mỗ có thể giúp một tay lời nói, Phụng Tiên ngươi cũng tuyệt đối không nên khách khí."

	"Nếu như Chu huynh đồng ý giúp đỡ, thiếp thân tự nhiên là vô cùng cảm kích."

	Khương Phượng Tiên trên mặt nhoẻn miệng cười, tiếp lấy liền nói ra nàng mục đích của chuyến này tới.

	Nguyên lai nàng việc cần phải làm, lại là muốn đi tấm bản đồ kia cái trước tên là "Độc Giao Đàm" địa phương săn giết một đầu Độc Giao, rồi mới lấy giao đan đến giúp tự mình thuần dưỡng đầu kia Thất Thải Thôn Vân Mãng tấn thăng ngũ giai, mãng hóa giao long.

	Chu Dương nghe xong nàng,

	Lập tức thốt nhiên biến sắc, nhịn không được nói ra:

	"Phụng Tiên ngươi làm như vậy không khỏi quá liều lĩnh, lỗ mãng!"

	"Kia Độc Giao Đàm bên trong nghe nói có một đầu lục giai Độc Giao ẩn tàng, ngươi đến đó săn giết nó giao tử giao tôn, nó sao lại ngồi nhìn mặc kệ?"

	"Một khi đầu kia lục giai Độc Giao xuất thủ, đừng nói là một mình ngươi, chính là ngươi ta liên thủ, cũng là muôn vàn khó khăn trốn được tính mệnh!"

	Chu Dương có thể tuỳ tiện một kiếm chém giết một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú, lục giai yêu thú nếu như xuất thủ, đồng dạng là có thể tuỳ tiện giết chết hắn cùng Khương Phượng Tiên loại này Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Cho nên hắn tại nghe xong Khương Phượng Tiên mục đích sau, mới có thể như thế thốt nhiên biến sắc.

	Đối với mới từ Thiên Sát thi vương cái này Nguyên Anh hậu kỳ ma đầu trong tay chạy thoát Chu Dương tới nói, hiện tại không muốn làm nhất sự tình, chính là cùng cao hơn tự mình tu vi cảnh giới tồn tại liên hệ.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, lúc này liền mặt lộ vẻ áy náy áy náy nói ra: "Thiếp thân cũng biết việc này có chút mạo hiểm, cho nên Chu huynh nếu là không muốn hỗ trợ, thiếp thân cũng tuyệt đối sẽ không bởi vậy trách tội Chu huynh, càng sẽ không bởi vậy ảnh hưởng đến ngươi ta ở giữa giao tình."

	Chu Dương sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định.

	Từ bản tâm phía trên tới nói, hắn đương nhiên là không muốn đi làm loại này muốn mạng người sự tình.

	Thế nhưng là hắn vừa thụ Khương Phượng Tiên hộ pháp ân tình, lại phải đối phương đưa tặng Côn Hư giới địa đồ, còn nói đi ra đồng ý giúp đỡ.

	Như bây giờ bởi vì gặp nguy hiểm liền thu hồi lời nói, không nói trên mặt có chút khó coi, vạn nhất Khương Phượng Tiên chuyến này thật bởi vậy xảy ra chuyện, trong lòng của hắn sợ là cũng muốn lưu lại một phần cực lớn tiếc nuối.

	Dạng này do dự chần chờ hồi lâu sau, hắn mới hít sâu một hơi nhìn xem Khương Phượng Tiên hỏi: "Lục giai Độc Giao mặc dù nói bình thường đều tại Độc Long Đàm chỗ sâu ngủ say, nhưng nếu như có nó giao tử giao tôn tao ngộ nguy hiểm tính mạng hướng nó kêu cứu lời nói, nó cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Phụng Tiên ngươi đã muốn đánh những cái kia Độc Giao chủ ý, nhưng có dự phòng những cái kia Độc Giao kêu cứu biện pháp?"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, làm sao có thể không biết hắn đây là đã làm ra quyết định chuẩn bị hỗ trợ.

	Nàng lập tức trong lòng ấm áp, cười gật đầu một cái nói: "Thiếp thân đương nhiên sẽ không hoàn toàn không có nắm chắc liền đi làm loại chuyện này, đến Côn Hư giới trước đó, thiếp thân đã cầu mua đến một bộ ngũ giai hạ phẩm trận pháp 【  Phong Tức Tỏa Linh Trận 】, chỉ cần chúng ta đem mục tiêu dẫn vào trong trận pháp, tại nó trước khi vẫn lạc, hoặc là trận pháp bị phá trước, đủ để bảo đảm không có bất luận cái gì động tĩnh truyền đến trận pháp bên ngoài."

	Chu Dương lại là cười không nổi, chỉ là xụ mặt tiếp tục hỏi: "Liền xem như như thế, chúng ta cũng muốn cân nhắc đánh giết Độc Giao về sau, như thế nào an toàn thoát thân sự tình, Phụng Tiên ngươi ở phương diện này nhưng có cái gì chuẩn bị?"

	Khương Phượng Tiên nụ cười trên mặt lập tức thu vào, có chút đắng buồn bực nhìn xem hắn nói ra: "Thiếp thân đã đem 【  Ất Mộc độn pháp 】 tu hành đến tiểu thành, mượn nhờ mộc độn chi pháp có thể một độn ngàn dặm, có thể liên tục thi triển ba lần!"

	Chu Dương minh bạch nàng lời nói này ý tứ.

	Cảnh giới tiểu thành "Ất Mộc độn pháp", chỉ có thể để chính Khương Phượng Tiên một người trốn chạy, ý vị này mình nếu là cùng nàng cùng một chỗ hành động, hai người chỉ có thể tách ra đào mệnh.

	Bất quá hắn hỏi cái này, vốn là vì Khương Phượng Tiên suy tính, đã Khương Phượng Tiên có chuẩn bị, hắn lúc này liền gật đầu nói: "Vậy cứ như vậy đi, Chu mỗ mặc dù không giống Phụng Tiên ngươi đồng dạng đã luyện thành cảnh giới tiểu thành độn pháp, nhưng lại nắm giữ ma đạo Huyết Độn thuật, đến lúc đó ngươi ta mỗi người tự chạy tại một nơi tụ hợp là được rồi!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, ngược lại là chần chờ, đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn xem hắn nói ra: "Chu huynh xác định suy nghĩ kỹ càng sao? Dù cho có thiếp thân làm những này chuẩn bị, chuyến này phong hiểm vẫn là không nhỏ, thiếp thân vẫn là câu nói kia, Chu huynh dù cho không giúp chuyện này, thiếp thân cũng không một câu oán hận!"

	"Nhưng nếu là không giúp ngươi chuyện này, chính Chu mỗ nhưng trong lòng thì băn khoăn a!"

	Chu Dương trong lòng thở dài một tiếng, trên mặt lại là nghiêm mặt đáp: "Phụng Tiên không cần nhiều lời, Chu mỗ rõ ràng chính mình tại làm cái gì."
Kết chương.