Chương 708 : Tao Ngộ.
"Kỳ quái, cái này thần linh cấm địa những thứ này Thần sát làm sao lập tức trở nên mỏng manh nhiều như vậy. . ."

	Thần linh cấm địa không trung, một đạo mờ ảo khói đen chính ở trên bầu trời cấp tốc qua lại, cẩn thận từng li từng tí một trông trước trông sau né qua những kia Thần sát quang mang, một chút hướng về thần linh cấm địa vị trí trung tâm tiếp cận.

	Cái này một đạo mờ ảo trong khói đen người, chính là Thần Mộ tông tông chủ, nhìn những kia đã rõ ràng cùng mấy tháng trước hoàn toàn khác nhau Thần sát, Thần Mộ tông tông chủ trong lòng cũng có chút lo sợ bất an lo lắng đề phòng, hắn vừa bay về phía trước, còn vừa thỉnh thoảng quay đầu lại, muốn nhìn một chút đường lui của chính mình có phải là bị gẫy mất, chỉ là quay đầu nhìn lại, sau lưng Thần sát quang mang nhìn như dày đặc, nhưng những khe hở kia cũng đã ở Thần sát biến ảo trong xác thực tồn tại, đường lui thoạt nhìn không lo, so với trước đó vài ngày cái kia gió thổi không lọt Thần sát mật độ, biến hóa đã hết sức rõ ràng.

	Cùng những người khác không giống nhau chính là, mấy ngày nay, Thần Mộ tông tông chủ kỳ thực vẫn ẩn núp ở thần linh cấm địa ngoại vi, vẫn đang tìm kiếm cơ hội, khi cái khác đại đa số người cũng đã rời đi thời điểm, chỉ có hắn còn không hề từ bỏ, vẫn ở kiên trì chờ đợi , bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ rệt, Mai Chính ngay khi thần linh cấm địa khu vực trung tâm, không hề rời đi, cũng không có chết đi.

	Thần linh thân thể mê hoặc đã có thể để cho Thần Mộ tông tông chủ liều lĩnh.

	Chỉ cần mình được đến bộ kia thần linh thân thể, Bán thần cảnh giới dễ như trở bàn tay, tương lai coi như là phong thần, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Tham lam có thể để người trở nên dũng cảm!

	Thần Mộ tông tông chủ cảm giác mình có thể phát hiện Mai Chính trên người thần linh thân thể, chính mình Thông Thiên bảo quyển có thể cảm ứng được Mai Chính vị trí, đây chính là ông trời cho cơ hội của chính mình, cơ hội như vậy, được trời cao chiếu cố, những người khác chỉ có thể ước ao.

	Cũng bởi vậy, ở phát hiện thần linh cấm địa những kia Thần sát có biến hóa sau khi, Thần Mộ tông tông chủ quan sát sau một khoảng thời gian, rốt cục không nhịn được, xao động, tráng lên lá gan, nhảy vào đến thần linh cấm địa, tìm kiếm những kia Thần sát quang mang trong khe hở, từng bước một tiếp cận đến Hạ Bình An nơi cái kia mảnh khu vực hạch tâm.

	Thần Mộ tông tông chủ ở thần linh cấm địa cẩn thận từng li từng tí một phi hành rất nhiều ngày, rốt cục, ở cái này một ngày, hắn từ một mảnh Thần sát trong khe hở xuyên qua một đám lớn trắng bệch Thần sát quang mang sau khi, trước mắt lập tức rộng rãi sáng sủa, một tòa thật to màu xanh lá dãy núi liền xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ trước mắt.

	Thần Mộ tông tông chủ liếc mắt liền thấy Mai Chính.

	Liền ở dãy núi kia một điều thung lũng phần cuối, Mai Chính cùng vài con phát ra quang con rùa cùng nhau, chính đang tại thanh lý con rùa trên người gì đó, mà ở thung lũng kia phần cuối, nhưng là một cái không gian thật lớn vết nứt.

	Sẽ ở cái kia thung lũng phụ cận, lại còn có một gian nhà, trong sân giá gỗ trên phơi nắng một ít mứt trái cây, lá trà, sân trước sau còn gieo rau quả, có một phen đặc biệt mùi vị.

	Thần Mộ tông tông chủ tưởng tượng qua vô số loại cùng Mai Chính gặp mặt tình cảnh, chỉ có không nghĩ tới chính là, Mai Chính ở cái này kỳ dị quỷ quyệt nơi, lại thành "Động vật chăn nuôi viên", một bộ điền viên ẩn sĩ phái đoàn.

	"Ha ha ha ha. . ." Một trận khó nghe lại đắc ý cười quái dị như cú đêm ở không trung xẹt qua, ở cái này trong tiếng cười, Thần Mộ tông tông chủ thân hình mấy cái lấp lóe, cũng đã đi tới Hạ Bình An nơi thung lũng trên không, trên người hắc khí cuồn cuộn, Cửu Dương cảnh cường giả cảm giác ngột ngạt đã hoàn toàn hàng lâm, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Hạ Bình An, một tấm cương thi như thế xấu mặt có không nhịn được tiết lộ ra ngoài cuồng ngạo mùi vị, hắn liếm liếm trắng bệch môi, khóe miệng bay lên một cái xấp xỉ cười gằn độ cong, "Mai công tử sinh hoạt tốt không dễ chịu a, ai có thể nghĩ tới, đem thành Tuyền Cơ cùng hơn một nửa cái Thí Thần trùng giới làm cho nhốn nháo người mang thần linh thân thể Mai công tử lại ở cái này thần linh cấm địa qua nổi lên ẩn sĩ như thế sinh hoạt, mỗi ngày cùng cái này thiên tinh linh Quy tướng bạn. . ."

	Hạ Bình An trên đất vung lên mặt, bình tĩnh nhìn Thần Mộ tông tông chủ, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, loại trừ rơi cuối cùng một con rùa đen trên người

	Hà biển, cái kia mấy con rùa đen liền trôi nổi lên, lần nữa tiến vào đến vết nứt không gian.

	"Hóa ra là Thần Mộ tông tông chủ, đã lâu không gặp. . ." Hạ Bình An bình tĩnh cùng Thần Mộ tông tông chủ lên tiếng chào hỏi, lại như không thấy Thần Mộ tông tông chủ trên mặt cái kia không có ý tốt vẻ mặt, sáng nay sau khi rời giường, Hạ Bình An trong óc liền lại lần nữa hiện lên Thần Mộ tông tông chủ khuôn mặt này, hắn liền biết ngày hôm nay Thần Mộ tông tông chủ nhất định sẽ đến, hắn thu hồi Vương Chiêu Quân cùng Hắc long, vẫn ở đây kiên trì chờ đợi, "Không nghĩ tới những thứ này con rùa gọi Thiên Tinh linh quy, ta còn không biết đây, đa tạ tông chủ cho biết, đúng rồi, những thứ này Thiên Tinh linh quy là sinh sống ở nơi nào, ta cùng những thứ này Linh quy cùng nhau ở lại nhiều ngày như vậy, còn không biết chúng nó sinh hoạt địa phương là cái gì loại?"

	Hạ Bình An mấy ngày nay kỳ thực cũng từng đã nếm thử tiến vào cái kia khe hở không gian, nhưng đáng tiếc chính là, ngoại trừ những thứ này con rùa, chính hắn căn bản tiến vào không được.

	Thần Mộ tông tông chủ không nghĩ Hạ Bình An nhìn thấy mình tới đến còn bình tĩnh như vậy, lần này để cho hắn một bụng chuẩn bị kỹ càng lời giải thích suýt chút nữa nghẹn ở trong cổ họng, trong lòng cũng nghi ngờ không thôi lên, một đôi treo sừng mắt bốn phía bắn phá, muốn nhìn một chút nơi này có phải là có cái gì mai phục, lại nhìn kỹ một chút Hạ Bình An khí tức trên người, loại kia chưởng khống tất cả chắc chắc tự tin xuất hiện lần nữa ở Thần Mộ tông tông chủ trên mặt.

	"Nguyên lai Mai công tử đã tiến giai Hóa Hình cảnh, không trách trấn định như thế, khà khà khà, chúc mừng chúc mừng. . ." Thần Mộ tông tông chủ ngoài cười nhưng trong không cười cười, biểu hiện vẫn là như vậy chắc chắc, "Chỉ là coi như là Hóa Hình cảnh thần tử, cùng Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư so ra, cái kia chênh lệch, cũng không phải trên người mấy cây thần cốt cùng một điểm pháp võ hợp nhất chiến kỹ có thể để bù đắp. . ."

	"Tông chủ vẫn không có nói những thứ này Thiên Tinh linh quy đến cùng sinh hoạt ở nơi nào đây?" Hạ Bình An ôn hòa đánh gãy Thần Mộ tông tông chủ, cái kia ôn hòa thái độ trong, đối với Thần Mộ tông tông chủ nhưng không thấy nửa điểm sợ sệt.

	"Cũng được, nếu Mai công tử muốn biết, vậy ta liền nói cho Mai công tử cũng không sao, những thứ này Thiên Tinh linh quy, chỉ sinh sống ở một ít cùng với hi hữu hiếm thấy Thiên Tinh bí cảnh trong, những kia Thiên Tinh bí cảnh mấy ngàn năm không hẳn có thể có người phát hiện tiến vào cánh cửa, nghe nói bên trong chỉ có Thiên tinh chi thủy ngưng tụ đại dương mênh mông cùng hòn đảo tồn tại, bên trong có rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, cái này Thiên Tinh linh quy chính là một loại, vạn năm trở lên Thiên Tinh linh quy, liền có thể lơ lửng giữa trời ngao du tam giới, có cường giả bắt giữ sau khi, liền để chúng nó làm cái này sủng vật, hoặc là phụ thành mà đi, những kia phụ thành mà đi cự quy, Mai công tử ở Thí Thần trùng giới hẳn là gặp qua!"

	"Thì ra là như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu, trên mặt vẻ mặt không thay đổi chút nào, "Đúng rồi, không biết tông chủ đi tới nơi này thần linh cấm địa, vì chuyện gì?"

	"Khà khà khà, Mai công tử ngươi thật là trêu chọc, cần gì phải biết rõ còn hỏi đây, vì miễn thương hai người chúng ta hòa khí, Mai công tử chỉ cần đem thần linh thân thể giao ra đây, ta liền rời đi nơi này, Mai công tử có thể tiếp tục ở đây qua ẩn sĩ như thế sinh hoạt, mỗi ngày cùng Linh quy làm bạn, làm sao?" Thần Mộ tông tông chủ híp mắt nhìn Hạ Bình An, trong ánh mắt, đã từ từ hiển lộ ra một tia hung quang.
Kết chương.