Chương 696 : Cản đường núi.
Hữu Tình Cốc.

	Khinh Nhan tiên tử lúc này ngay tại trong đại điện.

	Mà trước mặt nàng thì là một mặt thảnh thơi Lâm Tịch.

	Chúc Thiên Tuyệt, Thạch Trọng, Vân Chi Lan, Tử Nguyệt tất cả đều ở chỗ này.

	Khinh Nhan tiên tử âm thanh thanh đạm, có loại không chọc bụi trần thuần túy, chính là nàng hiện tại tương đương nghi hoặc.

	Ly khai Dao Trì bên trong nàng liền rời đi về tới Hữu Tình Cốc.

	"Đây chính là kế hoạch của ngươi? " Khinh Nhan tiên tử hỏi.

	Lâm Tịch dứt khoát thừa nhận: "Không sai, đây là kế hoạch của ta."

	Giả mạo tiểu thần quân Tần Chiêu bốn phía rước lấy họa, sau đó dẫn tới chúng nộ, lại từ Khinh Nhan tiên tử ra mặt điểm phá tiểu thần quân Tần Chiêu lai lịch, cùng với tiết lộ Linh giới tồn tại.

	Cứ như vậy, tiểu thần quân Tần Chiêu tất nhiên sẽ trở thành công địch.

	Lâm Tịch cũng không biết có biện pháp nào có thể áp chế tiên mộ pháp tắc.

	Nhưng là hắn tin tưởng, nhiều như vậy tông môn tụ tập cùng một chỗ.

	Bọn hắn khẳng định có thể nghĩ ra biện pháp.

	Tần Chiêu chết, tất nhiên sẽ ra đại sự.

	Bởi vì hắn là Tinh Hải Thần Quân nhi tử.

	Thân phận cao quý không tả nổi.

	Tinh Hải Thần Quân phi thường trọng thị chính mình đứa con trai này.

	Lâm Tịch một chiêu này họa thủy đông dẫn, thành công nhượng những tông môn kia cùng Tinh Hải Thần Quân đối lập lên, Tinh Hải Thần Quân khẳng định lại bởi vậy phẫn nộ cùng báo thù.

	Cho tới làm sao báo thù, Lâm Tịch tựu không biết được.

	Bất quá xem như thánh nhân bên dưới người thứ nhất Tinh Hải Thần Quân.

	Khẳng định có được phi thường thực lực đáng sợ, đây là không thể nghi ngờ.

	Huống hồ Lâm Tịch cũng không có đem hi vọng ký thác vào Tinh Hải Thần Quân trên thân, lớn nhất sát chiêu, là tại phiến kia vô ngân tinh không bên dưới đại đạo nghịch lưu.

	Một khi làm trái đại đạo, lập tức tựu bị bóp méo pháp tắc nghiền nát.

	Đây chính là phi thường đáng sợ.

	"Chẳng lẽ ngươi tựu không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? " Khinh Nhan tiên tử hỏi.

	Lâm Tịch buông tay: "Có ngoài ý muốn tựu có ngoài ý muốn thôi, ta lại không phải thần tiên, chỗ nào sở trường sự tình ngờ tới, nếu như thất bại vậy liền lại nghĩ biện pháp."

	"Vậy nếu như cái ngoài ý muốn này sẽ uy hiếp đến ngươi đây?"

	"Ngươi cái gì ý tứ?"

	Khinh Nhan tiên tử bình tĩnh nói: "Dao Trì mời ta gia nhập."

	"Hại, đây coi là chuyện gì. " Lâm Tịch không chút nào lo lắng: "Ngươi đến từ Linh giới, hơn nữa còn là thánh nhân hậu đại, làm sao có thể vừa ý Dao Trì đây."

	"Thế nhưng là các nàng hứa hẹn cho ta Dao Trì Thánh Nữ thân phận."

	Lâm Tịch ánh mắt trừng lớn, chấn kinh vạn phần.

	Chúc Thiên Tuyệt mấy người cũng kinh ngạc vô cùng.

	Dao Trì Thánh Nữ?

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý, Dao Trì chọn lựa Thánh nữ có nhiều nghiêm khắc tự nhiên không cần nhiều lời, chưa từng có xuất hiện qua theo Dao Trì bên ngoài lựa chọn Thánh nữ sự tình.

	"Đây cũng quá bỏ tiền vốn a. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Khinh Nhan tiên tử nói: "Mà lại Dao Trì nguyện ý là ta cung cấp đầy đủ tài nguyên tu luyện, ta chỉ cần bỏ ra một chút nho nhỏ đại giới, mang về một chút Linh giới công pháp cùng pháp bảo liền tốt."

	Lấy nàng năng lực lấy tới một chút công pháp cùng pháp bảo, quả thực không nên quá đơn giản.

	Lâm Tịch cười khổ: "Ngươi sẽ không đáp ứng a."

	"Nếu như ta đáp ứng trở thành Dao Trì Thánh Nữ lời nói. " Khinh Nhan tiên tử dừng một chút, ánh mắt quét qua mọi người, khẽ mỉm cười: "Có phải hay không là nên nói cho Dao Trì, các ngươi ở chỗ này đây."

	Mọi người lập tức sắc mặt đột biến, nhao nhao cảnh giác nhìn xem Khinh Nhan tiên tử.

	Mặc dù là Lâm Tịch cũng không hiểu rất rõ Khinh Nhan tiên tử.

	Huống chi những người khác đâu.

	Đối với cái này xa lạ Linh giới người, cảnh giác một điểm tổng không có sai.

	Biết người biết mặt không biết lòng.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười một tiếng: "Chúng ta hiện tại còn an toàn, nhìn tới ngươi cũng không có đáp ứng."

	"Ta chỉ nói cân nhắc. " Khinh Nhan tiên tử nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Nếu như ngươi cho ta đồ vật không thể để cho ta hài lòng, vậy ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Chính là bởi vì Lâm Tịch hứa hẹn qua, khẳng định sẽ cho nàng nàng nghĩ muốn đồ vật.

	Khinh Nhan tiên tử mới sẽ ra tay giúp đỡ.

	Bởi vì Khinh Nhan tiên tử thật rất hiếu kì.

	Chính mình cũng không biết mình muốn cái gì.

	Lâm Tịch đến tột cùng sẽ cho ra cái gì.

	"Kia là đương nhiên. " Lâm Tịch lần nữa đánh cược, tràn đầy tự tin: "Nếu như ngươi không hài lòng, ta tại chỗ đưa đầu tới gặp."

	Khinh Nhan tiên tử không lời nào để nói.

	Thật không rõ Lâm Tịch lực lượng đến tột cùng từ chỗ nào tới.

	"Những tu sĩ kia đã đi hướng tiên mộ, Tần Chiêu phỏng đoán cũng dữ nhiều lành ít. " Khinh Nhan tiên tử hỏi: "Ta biết có không ít tông môn cùng ngươi có thù. Nhưng còn có rất nhiều vô tội tu sĩ, thậm chí có một chút cùng Thanh Vân Tông tư giao rất tốt tông môn, nếu là hại bọn hắn làm sao đây?"

	Đây chính là thuần túy tò mò.

	Dù sao cùng nàng cũng không có quan hệ gì.

	Lâm Tịch yếu ớt thở dài: "Không có cách nào, chỉ có thể tính chính bọn hắn xui xẻo."

	Mọi người có chút trầm mặc.

	Loại này chôn giết không cừu không oán tu sĩ, tất nhiên sẽ để đạo tâm bịt kín một tầng bóng ma.

	Mà chuyện này kẻ đầu têu Lâm Tịch, nhận đến ảnh hưởng khẳng định là lớn nhất.

	Lâm Tịch cười cười: "Không cần lo lắng, Tâm Ma Kiếp cự ly ta còn rất xa xôi đây, huống hồ thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, nói không chắc liền không sao."

	Khinh Nhan tiên tử hiển nhiên cũng không nghĩ ở trên vấn đề này xoắn xuýt quá nhiều.

	"Tuy nói thông hướng Linh giới đường có đại đạo nghịch lưu, nghịch hành liền là chết, nhưng là bọn hắn hoàn toàn có thể từ bỏ đi tới Linh giới a? " Khinh Nhan tiên tử hỏi: "Cứ như vậy, kế hoạch của ngươi chẳng phải phá sản sao?"

	Nếu như không thể chôn giết mất những người này.

	Vậy thì có cái gì ý nghĩa sao?

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Yên tâm, nếu như bọn hắn tiến vào Linh giới thông đạo, ta có biện pháp khẳng định có thể hố chết bọn hắn, bọn hắn trốn không thoát."

	"Biện pháp gì?"

	"Ngươi còn nhớ Linh giới chỗ lối đi có một tòa tiên sơn sao?"

	"Đương nhiên nhớ kỹ."

	"Tòa nào tiên sơn chính là thánh nhân sót lại động phủ vị trí."

	Khinh Nhan tiên tử rất là không hiểu: "Vậy thì thế nào."

	Lâm Tịch thảnh thơi nói: "Vậy nhưng là nói rất dài dòng, là như vậy, ta có một cái bằng hữu. . ."

	. . .

	. . .

	Trong tiên mộ.

	Khí tức kinh khủng bốn phía tràn lan.

	Tinh Hải Thần Quân vĩ ngạn thân ảnh quả thực giống như thiên thần, đáng sợ lực lượng càn quét toàn trường, đầy trời tinh thần tại vĩ ngạn thân ảnh dưới ảnh hưởng, phảng phất biến thành vô số dọa người rơi tinh.

	Oanh!

	Oanh!

	"Dám giết con ta, các ngươi đều phải chết. " lần này Tinh Hải Thần Quân hình chiếu lực lượng kinh khủng tột đỉnh, đã triệt để vượt ra khỏi hợp thể giới hạn.

	Các đại tông môn tu sĩ nhao nhao tế ra pháp bảo đối kháng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

	Vĩ ngạn thân ảnh rõ ràng chính là hình chiếu, nhưng ở nơi đây nhưng có thể được đến bản thể lực lượng phóng xạ, lực lượng căn bản sẽ không khô kiệt.

	Chính thấy vĩ ngạn thân ảnh hai tay bắt lấy một kiện đồ hình pháp bảo, sau đó tầng tầng xé một cái, vậy mà trực tiếp đem Linh Bảo cho xé thành hai nửa, nhượng người hồn phi đảm táng.

	"Không tốt, mau lui lại. " Mộng Trạch sợ hãi, thi triển Tụ Tiên Kỳ che chở Dao Trì tu sĩ, sau đó nhanh chóng lui về sau.

	Những khác các tông tu sĩ cũng không ngốc, Tinh Hải Thần Quân hình chiếu quá cường đại.

	Một cái hình chiếu đều đủ để đem bọn hắn tất cả đều giết sạch.

	Chạy trốn, là tối ưu lựa chọn.

	Chỉ cần trốn về Văn Tâm giới, Tinh Hải Thần Quân hình chiếu liền không khả năng cường đại như vậy.

	Nhưng sau một khắc, mọi người phát hiện một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

	"Chúng ta trở về không được. " Bất Lão đạo nhân kinh nộ vạn phần: "Tại sao có thể như vậy!"

	Mộng Trạch sắc mặt thay đổi vô cùng khó coi.

	Bọn hắn bị ngăn ở trong thông đạo.

	Thương nhạc Kiếm Thần vẻ mặt ngưng trọng: "Tòa này tiên sơn, vì cái gì chặn lại con đường của chúng ta."

	Không sai.

	Toà kia tiên nhân động phủ vị trí tiên sơn.

	Lúc này tản ra cực kỳ to lớn khí tức, không tên xuất hiện ở Linh giới cửa thông đạo, thánh uy tràn ngập, đại đạo đổ sụp, đem hết thảy khí cơ toàn bộ chặt đứt.

	Bọn hắn. . . Không ra được.
Kết chương.