Chương 91 : Thức thứ bảy.
091 thức thứ bảy

La Giang bên bờ, một rừng cây nhỏ trung, một cao một thấp hai đạo nhân ảnh, nhìn chằm chằm trên sông một chiếc thuyền hoa, một bên thương nghị. 

Hai người này, đúng là Lâm gia Nhị trưởng lão Lâm Lượng, cùng Lâm gia Thính Phong Đường đường chủ Lâm Khải Minh. 

Lâm Lượng thân ảnh như trước cao ngạo, lưng đeo hai tay, hỏi, " Thăm dò được không có? " 

Lâm Khải Minh có chút hưng phấn mà nói chuyện, " Nhị trưởng lão nói ngày ấy trên thuyền có một nữ tử, nhị phẩm tu vi, sử dụng chính là Đoạn Nhạc đao pháp. Vậy chỉ có Thiên Tâm võ quán nhị đệ tử Trình Tuyết. Nghe đồn, nàng bây giờ đang ở Tiền gia đại tiểu thư bên người đảm đương hộ vệ. " 

" Tiền gia đại tiểu thư? " 

Nhị trưởng lão Lâm Lượng nhãn tình sáng lên, " Trách không được, ta đã nói kia hai vị sát thủ, dùng như thế nào chính là quân đội võ công. Ha ha, tiểu tử này chết chắc rồi, dám cuốn vào Tiền gia sự tình bên trong. " 

Nói xong, hắn đột nhiên biến sắc, " Không tốt, hắn khẳng định đã lén lút rời đi thuyền. Ta nói mấy ngày nay, như thế nào không có rồi nhìn thấy hắn xuất hiện ở boong tàu. " 

Từ lần trước bị vị kia thần bí nhất phẩm cường giả cho kinh sợ chạy mất sau, hắn liền cải biến sách lược, xa xa theo sát. 

Hắn đã đoán được, vị kia thần bí nhất phẩm, nhất định là Sở Tích Nguyệt hộ đạo người. 

Cho nên, hắn một mực ở chờ, chờ tiểu tử kia cùng Cố Tích Nguyệt tách ra cái ngày đó. 

Hiện tại, cuối cùng bị hắn chờ đến. 

Mặc dù không biết tiểu tử kia là thế nào giấu diếm được tai mắt của hắn, nhưng là, hắn tin tưởng mình trực giác, tiểu tử kia, nhất định là mang theo vị kia Tiền gia đại tiểu thư đã rời đi. 

" Lần này, chính là của hắn tử kỳ. " 

Lâm Lượng cười lạnh một tiếng, bay lên trời, mấy cái lên xuống gian, liền biến mất không thấy gì nữa. 

Nếu như mang theo Tiền gia đại tiểu thư, vậy bọn họ chỗ mục đích, chính là Trung Châu. 

Thính Phong Đường đường chủ Lâm Khải Minh nhìn xem hắn tràn đầy tự tin bóng lưng rời đi, đột nhiên nhớ tới lần trước, hắn cũng là phóng quá lời nói, nói trong ba ngày lấy tiểu tử kia tính mệnh, kết quả......

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn sinh ra một loại không tốt lắm dự cảm. 

......

Mười ngày sau, đeo đỉnh đầu mũ rộng vành Lâm Lượng cuối cùng đi tới Trung Châu ngoài thành, ở cửa thành phụ cận một nhà quán rượu, bao hết một cái sương phòng, cửa sổ vừa vặn có thể trông thấy cửa thành. 

Nếu Cố Dương từ nơi này cửa thành tiến đến, bỏ chạy bất quá hắn con mắt. 

Lâm Lượng lỗ tai cũng không có nhàn rỗi, nghe trong tửu lâu khách nhân khác chuyện phiếm, nghe xong một hồi, hắn liền đã mất đi hứng thú. 

Người ở phía ngoài đều tại đàm phán một vị gọi " Nhất Chi Mai" Thần bí đạo tặc, đã có nhiều gia Tứ Hải tiền trang ngân kho bị trộm sạch, tổn thất vô cùng nghiêm trọng. 

Trung Châu, đúng là Tứ Hải tiền trang đại bản doanh, cho nên, Tứ Hải tiền trang gặp chuyện không may, mới có thể khiến cho lớn như vậy oanh động. 

Lâm Lượng đối Tứ Hải tiền trang sự tình, không hề hứng thú, trong lòng của hắn, cũng chỉ có một sự kiện, đó chính là hoàn thành nhiệm vụ. 

......

Cùng lúc đó, Cố Dương ba người cũng đã đến Trung Châu, khoảng cách Trung Châu thành, chỉ có hai trăm dặm. 

Vào đêm trước, bọn hắn ở một tòa trong thành ở lại. 

Hướng tiến khách sạn trước, Lily dùng ánh mắt hỏi thăm, đêm nay hành động ư? 

Cố Dương mịt mờ mà lắc đầu, tỏ vẻ đêm nay không làm, chỉ thấy nàng xanh thẳm trong ánh mắt, hiện lên vẻ thất vọng. 

Nàng sẽ không trộm đồ vật trộm lên nghiện đi à nha? 

Tiến vào gian phòng sau, hắn mở ra hệ thống, nhìn thấy phía trên số dư còn lại, tổng cộng 150 vạn. 

Cái này chính là hắn nửa tháng này thu hoạch. 

Hắn không khỏi cảm khái, kiếm tiền không dễ a, hắn mang theo Lily, cướp sạch bảy cái Tứ Hải tiền trang chi nhánh, mới lấy tới gần một trăm vạn lượng. 

Sau đó, hôm trước sẽ tìm một nhà Tứ Hải tiền trang thời điểm, ngân kho bên trong vàng bạc, đã bị dời đi, bên trong chỉ để đó mấy ngàn lượng. 

Không thể không nói, Tứ Hải tiền trang phản ứng vẫn là rất nhanh, nhanh như vậy liền làm ra ứng đối biện pháp. 

Cố Dương cân nhắc đến Trung Châu thành lập tức muốn đã đến, ai biết Tứ Hải tiền trang có thể hay không ở xung quanh chi nhánh bên trong an bài một ít cường giả. Hắn liền tạm thời buông tha cho này tài lộ. 

Ngày mai, muốn đến Trung Châu thành. 

Dựa theo lần trước mô phỏng tình huống, bọn hắn sẽ ở Trung Châu ngoài cửa thành, lọt vào một vị nhất phẩm cường giả chặn giết. Sau đó có một vị nhất phẩm cường giả kịp thời xuất hiện, đưa bọn họ cứu. 

Bất quá, Cố Dương đoạn đường này, trộm nhiều như vậy gia Tứ Hải tiền trang. Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hơn phân nửa lại sẽ khiến hiệu ứng hồ điệp. 

Ngày mai, vị kia Tiền gia nhất phẩm cường giả có thể hay không kịp thời xuất hiện, còn muốn đánh một cái dấu chấm hỏi (???). 

Vẫn phải là dựa vào chính mình. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao100000 tiền bạc. 】

" Là! " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhị phẩm võ giả, trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất, đánh bại thiên kiêu thứ chín Liễu Triết, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi cứu Tiền Hi Vân sau, mang theo nàng cùng Lily lặng lẽ tiến đến Trung Châu, ở khoảng cách Trung Châu thành còn có hơn mười dặm lúc, ngươi cùng Tiền Hi Vân muốn tới thù lao, sau đó rời đi. 】

【 nửa tháng sau, ngươi cùng Sở Tích Nguyệt tụ hợp, chợt nghe nghe thấy Tiền Hi Vân bị giết tin tức. 】

【 một tháng sau, ngươi tiến đến Tĩnh Châu, phát hiện Tiền Hi Vân nhà kia hiệu buôn đã sụp đổ. 】

【 Ô Hành Vân cùng Tĩnh Hải Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước, ngươi cũng thành vương phủ thượng khách. 】

【 chín tháng sau, Sở Tích Nguyệt cùng ngươi tạm biệt, phiêu nhiên mà đi. 】

【 từ đó, ngươi ở lại Tĩnh Hải Vương trong phủ tiềm tu. 】

【 bảy năm sau, ngươi hướng Ô Hành Vân chào từ biệt, mang theo Tô Thanh Chỉ đám người rời đi Tĩnh Châu, đi theo Lăng Linh tụ hợp, tìm cái địa phương tiếp tục tiềm tu. 】

【 một năm sau, ngươi nghe được tin tức, Tĩnh Hải Vương đã chết, Ô Hành Vân kế thừa vương vị sau, lọt vào phản loạn, đã chết tại trong loạn quân. 】

【 cùng năm, ngươi cuối cùng từ học xong Đại Chu ngôn ngữ Lily chỗ đó, đã chiếm được thuật sĩ tu hành phương pháp. 】

【 từ nay về sau chín năm gian, ngươi mượn nhờ thuật sĩ minh tưởng thuật, tìm đến rồi dẫn thiên địa nguyên khí nhập vào cơ thể phương pháp, thành công đã luyện thành《 Diệt Thần Đao Pháp》 thức thứ bảy. 】

【 ngày nào, Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh, lọt vào mấy vị nhất phẩm cường giả vây công, ngươi ngăn chặn trong đó một vị nhất phẩm, Tô Thanh Chỉ cùng Lily miễn cưỡng ngăn chặn một vị nhất phẩm, vì Lăng Linh tranh được thời gian, nàng thành công đột phá đến Thần Thông cảnh, đem mấy vị nhất phẩm đều đánh chết. 】

【 trong lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một cái bàn tay khổng lồ, hướng ngươi đè xuống, Lăng Linh xuất hiện ở ngươi trước người, ngăn lại cái này một kích trí mạng. Ầm ầm một thanh âm vang lên, ngươi cùng Lăng Linh tại chỗ túy thân toái cốt mà chết. Hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương chứng kiến cuối cùng kết cục, cũng không có ngoài ý liệu. 

Liên tưởng đến Tĩnh Hải Vương cùng Tịch Thiên Dực kết cục, cái thế giới này phía sau màn, có một cái đại thủ, tựa hồ ở chuyên môn săn giết những cái kia vừa đột phá Thần Thông cảnh. 

Kia sau màn độc thủ rốt cuộc là cái nào thế lực? 

" Như vậy xem, ở cái thế giới này, không có cường đại chỗ dựa, coi như có thể đột phá đến Thần Thông cảnh, cũng vài phút sẽ bị người tiêu diệt. Hoàn toàn không nói đạo lý. " 

Cố Dương cảm thấy, mình cũng có lẽ sớm làm ý định. 

Bằng không thì, căn bản là đột phá đến Thần Thông cảnh. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lúc này đây, hắn vẫn là tuyển hai. 

《 Diệt Thần Đao Pháp》 thức thứ bảy, bằng vào một thức này đao pháp, hắn thành công kéo lại một vị nhất phẩm cường giả, có thể thấy được một thức này đao pháp cường hãn. 

PS: cầu phiếu đề cử.
Kết chương.