Chương 84: Đường cùng

	Cơ sở bị động · Linh Nhận là năng lực rất trọng yếu, không chỉ tăng lên linh hồn thương tổn, còn tăng lên cấp bậc năng lượng linh hồn.

	Linh hồn thương tổn nhìn như chỉ tăng lên 3%, nhưng đây là tại cơ sở bị động · Linh Nhận là Lv. 1 dưới tình huống, nắm giữ sau đem đẳng cấp tăng lên, tăng lên cường độ linh hồn thương tổn liền rất trâu rồi.

	Trừ điểm này, cấp bậc năng lượng linh hồn cũng rất trọng yếu, đây liên quan có thể hay không nắm giữ năng lực loại linh hồn cấp cao, cùng với sử dụng trang bị linh hồn cấp cao, tuy nói cái sau Tô Hiểu chưa gặp qua.

	Muốn nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh, Tô Hiểu cấp bậc năng lượng linh hồn nhất định phải tại 5 trở lên , nếu như không đạt đến, lấy Diệt Pháp giả năng lực phong cách nhất quán, hắn xác suất lớn sẽ chết tại trên đường nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh.

	Thu hồi 【 cơ sở bị động · Linh Nhận 】 quyển trục, Tô Hiểu ước lượng, Hôi Thân Sĩ rất có thể đã rời đi thế giới này, trước mắt trong Khoa Đô có quá nhiều thành viên cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức, lấy phong cách hành sự hết thảy cầu ổn định của Hôi Thân Sĩ, nhất định là sau khi đắc thủ lập tức rút đi.

	Tô Hiểu hướng ngoài phòng trưng bày tranh đi đến, vừa ra phòng trưng bày tranh liền thấy được Bố Bố Uông chạy tới, chạy quá gấp, mệt đều lè lưỡi.

	"Lão đại, tình huống gì?"

	Bahar lao xuống, rơi vào trên đường ống kim loại bên đường.

	"Hôi Thân Sĩ tại thế giới này."

	"Ta ĐM!"

	Bahar lông vũ đều sắp dựng lên, Bố Bố Uông cũng nhe răng, gặp được Hôi Thân Sĩ, Bahar cùng Bố Bố Uông vẫn có chút sợ đấy.

	"Hắn đã rời đi, tình huống tương đối. . . Phức tạp."

	Tô Hiểu tiếp tục đi tại trên đường phố, trải qua chuyện này, hắn không có tâm tư ăn bữa sáng, trước tiên tìm Chí Trùng lại nói, chờ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, Hạ mỹ thực mặc cho chọn lựa.

	Theo thời gian đến lúc trưa, tại liệt dương bạo chiếu xuống, trên đường phố rất hiếm có người, Khoa Đô cư dân đều trốn ở trong nhà tránh nắng, ngủ trưa hoặc uống trà giữa trưa.

	Chừng ba giờ chiều, ánh mặt trời không còn cay độc, người đi trên đường mới nhiều lên, cái này gia tăng lên độ khó tìm kiếm Chí Trùng ký thể, về phần sơ tán bình dân, tuyệt không được, Chí Trùng liền lăn lộn ở trong đó, từng cái bài trừ lượng công việc quá lớn, hơn nữa sẽ rút dây động rừng.

	Tô Hiểu ngồi ở nóc một toà lầu trọ, trong tay bưng quả dừa đã mở ra, tìm gần một ngày, không tìm được bất kỳ manh mối giá trị, tiếp qua mấy giờ trời liền tối rồi, tìm kiếm độ khó càng lớn.

	Ầm một tiếng, một tên Trư đầu nhân rơi vào phía sau Tô Hiểu, là đồ tể · Zili.

	"Trưởng quan, tìm đến rồi."

	Đồ tể · Zili thoáng cúi đầu, rốt cuộc tìm được rồi, dĩ vãng chung cực đại Boss chỉ cân nhắc có thể đánh thắng hay không liền có thể, lần này dứt khoát chính là tìm không được.

	Tại đồ tể · Zili cùng với bốn tên thành viên cơ quan dẫn dắt xuống, Tô Hiểu đến trước cửa một gian đại giáo đường trên phố tây.

	Tới chỗ này về sau, hắn phát hiện xung quanh đã bị đám siêu phàm giả bao quanh phong tỏa, Kingsley ngồi ở trước cửa đại giáo đường, trên mặt có chấm máu, tay phải Hắc Hoàng Đế bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ thẫm, rõ ràng vừa trải qua một trận khổ chiến, là bộ hạ của hắn phát hiện Chí Trùng ký thể, Kingsley đương nhiên dẫn đầu đuổi tới, dẫn dắt bộ hạ của mình vây công Chí Trùng ký thể.

	Kingsley ngồi ở trên bậc thang phát hiện Tô Hiểu đến rồi, cũng không nói chuyện, chỉ là lắc đầu, ra hiệu không có lưu lại Chí Trùng.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi vào trong đại giáo đường, mùi máu tươi đậm đặc xông vào mũi, khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, thịt băm hỗn tạp máu tươi tại trên đất hiện lên một tầng, đạp lên trơn dính lại hãi người.

	Xung quanh cửa sổ hoa ngăn lại ánh mặt trời, để trong giáo đường hơi có vẻ u ám, theo Tô Hiểu tiến về trước, Seerey, Ngân Cẩu đám người cũng cùng chung, thường xuyên duy trì yểm hộ lẫn nhau.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước tượng thần của đại giáo đường, dưới tượng thần ngồi dựa tên lão đầu, lão đầu này râu tóc bạc trắng, dáng người khô héo, làn da khô quắt tràn đầy nếp uốn.

	"Ta còn. . . Không chết."

	Lão đầu ngồi dựa tại dưới tượng thần thấp giọng mở miệng, vết máu màu đen thuận theo cằm của hắn nhỏ xuống.

	"Athos · Byken?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, một tay hướng chuôi đao bên hông nhấn tới, động tác không nhanh.

	"Athos. . . Byken? Athos? A ~, đúng, đây là danh tự. . . của ta."

	Athos · Byken mất đi tiếng động, hắn là người hợp mưu với Tetum ngàn năm trước , nhưng hiện tại, hắn liền đơn giản như vậy chết tại đây, nguyên nhân là, Chí Trùng gửi lại tại trong cơ thể hắn buông tha hắn.

	Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh cao lớn đã đứng ở sau người Tô Hiểu, trên gương mặt heo kia hiển hiện nét cười quái dị, phủ ngắn trong tay cao cao vung lên, là Trư đầu nhân · đồ tể · Zili.

	Ông một tiếng, lưỡi phủ cắt không khí, thẳng đến đầu lâu của Tô Hiểu bổ tới.

	Loảng xoảng!

	Một cái cánh tay màu bạc ngăn lại phủ ngắn này, là Ngân Cẩu, hắn toàn bộ thân hình đều kim loại hóa, có chút bộ vị hóa thành thể lưu màu bạc.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Trảo ảnh tung bay, Seerey trên hai tay mang trảo đao, cho đồ tể · Zili mở ngực phá bụng, ruột chảy khắp nơi.

	"Zili, cho lão tử thanh tỉnh chút."

	Seerey trong hô lớn một cước đạp thẳng xuống, răng rắc một tiếng đá đứt đồ tể · Zili xương mặt trước bắp chân, xương mặt trước bổ đứt ra kia, chỉ là liếc nhìn liền cảm giác đau.

	Mấy giây sau, đồ tể · Zili cánh tay cũng bị chém đứt, cánh tay cầm phủ ngắn xoay tròn bay ra, cuối cùng phủ ngắn đóng tại trên tường, tay trên cán phủ vẫn như cũ nắm chặt.

	Tại dưới áp chế của năm tên thành viên cơ quan, đồ tể · Zili phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, từ đầu đến cuối, vô luận hắn nhận đến như thế nào trọng thương, hắn đều là liền hừ đều không có hừ một chút.

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn đồ tể · Zili, đồ tể · Zili đột nhiên ngẩng đầu, tại trong con ngươi của hắn, mơ hồ có thể thấy được một đạo trùng ảnh vàng kim, tại trong đồng tử thành hình vòng du động.

	"Trưởng. . . quan."

	Đồ tể · Zili biểu lộ một hồi vặn vẹo, thấy vậy, Tô Hiểu trải ra tay phải, Seerey lập tức đem cán của một thanh phủ ngắn đặt ở trong tay Tô Hiểu.

	Nắm lấy phủ ngắn, Tô Hiểu một phủ bổ xuống đồ tể · Zili đầu lâu, đầu heo to như vậy bay ở giữa không trung.

	'Dày. . . Phòng '

	Đồ tể · Zili bị chém đầu về sau, ánh mắt khôi phục thanh minh, hắn hết khả năng làm ra khẩu hình này, dù sao cũng là nhị sư huynh cùng kiểu tạo hình, Tô Hiểu nghĩ nửa ngày, mới đoán ra đối phương khả năng là nói 'Mật thất' hai chữ, có chuẩn xác hay không còn không rõ ràng.

	"Bahar."

	"Không thành vấn đề."

	Bahar giương hai cánh, nhận biết có hay không có mật thất, là điểm mạnh của nó.

	"Tại sau tượng thần."

	Bahar bay về phía tượng thần, bắt đầu bạo lực dỡ bỏ, quả nhiên, sau tượng thần có cái mật đạo.

	Theo tượng thần bị xé đổ, một đạo thân ảnh trong mật đạo phía sau, cũng theo tượng thần cùng chung đổ xuống, là Nhật Thực tổ chức nhân vật số hai Rolhuo!

	Rolhuo đã chết, trong hai mắt vô thần của hắn, mơ hồ có thể thấy được hình vòng màu trắng, đây là đặc trưng từng bị Chí Trùng ký sinh.

	Rolhuo chân chính nguyên nhân chết, là chỗ trái tim gặp phải điện giật mạnh, chiến đấu liền phát sinh ở trong mật đạo này.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu đá nhẹ vào bên người Bố Bố Uông, dưới sự trở tay không kịp, Bố Bố Uông bị đá cảnh một tiếng, nhưng nó lập tức liền nghĩ đến cái gì, dung nhập hoàn cảnh về sau, hướng ngoài đại giáo đường chạy tới.

	Tô Hiểu sải bước đi vào mật đạo phía trước, đến mật thất trong cùng về sau, hắn thấy được một tên mỹ phu nhân ngồi quỳ dưới đất, trong ngực còn ôm hài nhi, là Kingsley thê tử Afisha · Nam, cũng chính là Nam phu nhân.

	Nam phu nhân đang hôn mê, dựa vào tại trên vách tường bên cạnh, Tô Hiểu tiến lên bóp lại Nam phu nhân cái cổ, dùng ngón cái ấn đè dưới quai hàm đối phương, Nam phu nhân rất thống khổ nhíu mày, hít sâu một hơi đồng thời tỉnh lại.

	"Suỵt ~ "

	Ngón trỏ của Tô Hiểu dựng thẳng trước miệng, thấy vậy, Nam phu nhân chỉ là hoảng loạn trong nháy mắt, liền trấn định lại , nhưng nước mắt của nàng không ngừng chảy được, có một cái chớp mắt như vậy, nàng thậm chí tại hận hài tử trong ngực mình, cốt nhục của nàng cùng Kingsley này, nhưng nàng cũng chỉ là hận trong nháy mắt mà thôi.

	"Kingsley thất bại?"

	"Ừm."

	Nam phu nhân nghiêng đầu đáp lời, nước mắt vẫn như cũ ngăn không được.

	". . ."

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, đúng lúc này, Nam phu nhân sau người mở miệng:

	"Mang theo. . . Cái này."

	Nam phu nhân nước mắt thành dòng, nàng đưa lên một khối cúc áo hoàng kim, Tô Hiểu tiếp nhận cúc áo hoàng kim, hướng ngoài mật đạo đi đến.

	Tình huống trước mắt là, Kingsley bị Chí Trùng ký sinh rồi.

	PS: (ta ngay cả thuốc lá đều cai rồi, lại có chút vặn không đến chênh giờ, đồ chơi này. . . Như vậy choáng váng đầu đấy sao? Cái này cái này cái này ~)
Kết chương.