Chương 75 : Bay mất?.
Thiên Bồng là một tòa núi lớn đỉnh núi, chỗ này núi cao chừng hai nghìn mét, cũng là bọn họ cái gọi là tới hạn.

	Đường Tam lúc đến nơi này mới hiểu rõ, nơi đây sở dĩ gọi Thiên Bồng, là bởi vì là trên đỉnh núi này có một cây đại thụ, tán cây rất lớn, đường kính chừng gần trăm mét, che đậy rồi đỉnh núi đại bộ phận vị trí, đây chính là "Thiên Bồng" chi danh lai lịch.

	Trình Tử Chanh chứng kiến Đường Tam leo lên trong núi, không khỏi có chút kinh ngạc, cười nói: "Thể năng không tệ đấy! Ta còn nghĩ trên đường về còn nhìn thấy ngươi  "

	Thiên Bồng phía dưới không chỉ là có Trình Tử Chanh, Mộc Ân Tình cũng ở nơi đây.

	Nhìn Đường Tam đi lên, Mộc Ân Tình hướng hắn nhẹ gật đầu, cũng không nói gì, chẳng qua là giơ tay lên tại trên người hắn vỗ một lát.

	Lập tức, trước Mộc Vân Vũ rót vào Đường Tam lực lượng trong cơ thể tiếp theo biến mất, Huyền Thiên Công năng lượng một lần nữa vận chuyển lại.

	Đường Tam trước còn kỳ quái dị, làm sao có thể tại trước giữa trưa chạy trở về. Hiện tại xem ra, nguyên lai là tại đến Thiên Bồng về sau, sẽ bỏ lệnh cấm tu vi.

	"Chúng ta đi thôi. Nhanh lên quay về, xem một chút có thể ăn được hay không đến cơm." Trình Tử Chanh kéo một phát Đường Tam, trước tiên hướng dưới núi mà đi.

	Khi Trình Tử Chanh từ đỉnh núi nhảy xuống thời điểm, một màn kỳ dị xuất hiện, trên người nàng sáng lên một tầng cực màu vàng hào quang. Tiếp theo trong nháy mắt, hai cánh tay của nàng mở ra, một cây xinh đẹp màu cam lông vũ lập tức từ trên hai tay sinh trưởng mà ra, mái tóc dài của nàng cũng biến thành màu cam đấy, mang theo ba cây lông vũ phiêu đãng mà lên. Nàng quay đầu lại hướng Đường Tam tự nhiên cười một tiếng: "Ta đi trước một bước ." Nói xong, nàng hướng về dưới núi lướt đi mà đi, trong nháy mắt cũng đã biến thành một cái chấm đen nhỏ.

	Bay? Nàng bay mất? Đây không phải ăn gian sao? Đường Tam há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trình Tử Chanh đây là cái gì Yêu Thần biến? Màu cam lông vũ, nhưng lại có thể bay đi? Đường Tam không gặp qua cái này một loại Yêu Quái, nhưng từ nàng thi triển Yêu Thần biến về sau khí tức trên thân biến hóa, Đường Tam có thể cảm nhận được, đây là một loại tương đối mạnh lớn Yêu Thần biến, hơn nữa, phi hành năng lực rất khó được rồi.

	Sư tỷ a! Ta đây cái thứ năm lạc ấn muốn chẳng phải chọn ngươi a. Phi hành thật sự là hiện tại Đường Tam khát vọng nhất lấy được năng lực.

	Đường Tam hít sâu một hơi, trên người thanh quang lượn lờ, đột nhiên từ chỗ đỉnh núi nhảy lên ra, trong hai tròng mắt Linh quang lập loè. Trong núi Phong nguyên tố vốn là dồi dào, lập tức có rất nhiều Phong nguyên tố hướng hắn hội tụ mà đến.

	Đường Tam trên người chợt nhẹ, tốc độ bay nhanh về phía dưới núi mà đi. Tại Phong nguyên tố phụ trợ phía dưới, hắn lúc này đã giống lướt nhanh như gió bình thường, tuy rằng không thể cùng Trình Tử Chanh loại này trực tiếp phi hành so với, nhưng cũng là tương đương rất nhanh rồi.

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi thân ảnh, Mộc Ân Tình trong mắt toát ra vài phần kinh ngạc.

	Mỗi học viên tại bằng vào bản thân thể năng leo đến nơi đây thời điểm, đều vô cùng mỏi mệt. Ngay tại lúc này là bọn họ bỏ niêm phong, lại để cho bọn họ một lần nữa khống chế bản thân năng lực, sẽ để cho bọn họ càng làm sâu sắc khắc mà cảm nhận được Yêu Thần biến chỗ ban cho năng lực trân quý, cũng sẽ lại để cho bọn họ tại hồi trình trong rất tốt địa lý giải huyết mạch của mình chi lực. Đây cũng là thể năng khóa an bài như thế trọng yếu nguyên nhân.

	Mà vừa mới Mộc Ân Tình rõ ràng cảm giác được, Đường Tam tuy rằng cũng có chút mỏi mệt ý, nhưng không tính rất mệt mỏi, hắn chỉ có chín tuổi a! Hơn nữa, khi hắn lúc rời đi, thân thể của hắn cũng không có người là thi triển Yêu Thần biến mà phát sinh cái gì biến hóa, đối với Phong nguyên tố giá lấy năng lực lại rất mạnh, cái kia Phong nguyên tố cường độ, tựa hồ đã đã vượt qua tứ giai. Nguyên bản khi bọn họ mấy vị lão sư biết Đường Tam năng lực là Phong Lang Biến thời điểm, đối với cái này học viên là không quá để ý đấy. Nếu như không phải bởi vì là Đường Tam chỉ có chín tuổi, bọn họ thậm chí sẽ không cho phép một cái Yêu Thần biến năng lực cũng không mạnh hài tử gia nhập Cứu Thục học viện.

	Tuy rằng cái này sở học viện nhìn đã dậy chưa bao nhiêu người, đệ tử cũng chỉ có mười cái, nhưng trên thực tế, Cứu Thục học viện tại toàn bộ Cứu Thục trong tổ chức địa vị là phi thường cao, là chuyên môn vì cho Cứu Thục tổ chức bồi dưỡng ưu tú cao tầng nhân tài mà tồn tại. Tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, Cứu Thục học viện tổng cộng cũng chỉ có chín chỗ, những thứ này học viện đều là từ Cứu Thục tổ chức trọng yếu nhất thành viên tới quản lý đấy.

	Mà giờ này khắc này, Mộc Ân Tình chứng kiến Đường Tam thi triển Phong Lang Biến, khống chế Phong nguyên tố tăng lên bản thân tốc độ, đối với hắn nhận thức liền lại có một ít bất đồng.

	Căn cứ trước hắn thu hoạch được tư liệu, Đường Tam đối với Phong Nhận điều khiển có khác bình thường năng lực, Tinh Thần Lực hẳn là vượt xa thường nhân đấy. Điểm này từ Đường Tam ngày hôm qua làm thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn Độc Bạch lọt vào phản phệ có thể nhìn ra.

	Thiên Hồ Chi Nhãn làm Độc Bạch Tinh Thần Lực so với cùng giai chi nhân Tinh Thần Lực cường đại đến nhiều, mà Đường Tam có thể làm Độc Bạch lọt vào phản phệ, cái kia Tinh Thần Lực ít nhất phải là Độc Bạch gấp hai mới có thể, cái này rất thú vị rồi.

	Mà để cho nhất mấy vị lão sư đối với Đường Tam cảm thấy hứng thú địa phương hay vẫn là Trấn Trưởng thu hắn làm đồ đệ chuyện này. Đối với Trấn Trưởng, bọn họ hay vẫn là hiểu rất rõ đấy. . . . .

	Vì cơm trưa! Đường Tam một đường cuồn cuộn.

	Hắn hiện tại đối với thể năng khóa đã có càng nhiều nữa cảm thụ, đi trình là đối với thể năng huấn luyện, mà quay về trình cùng với bản thân năng lực có liên quan rồi. Đây là một loại kỳ thật không tính đặc biệt công bằng, nhưng vẫn là rất có ý tứ ma luyện.

	Lúc này, trong cơ thể hắn huyết mạch một mảnh nóng rực, cơ bắp đau nhức cảm giác hết sức rõ ràng.

	Huyền Thiên Công được phân giải về sau, Huyền Thiên Công năng lượng bởi vì bản thân sinh sôi không ngừng đặc tính mà tại trong cơ thể hắn tuần hoàn, đôn đốc thân thể trước tiêu hao năng lượng rất nhanh khôi phục, như vậy quá trình đối với thân thể của hắn vẫn có không nhỏ chỗ tốt đấy. Nhất là hắn vừa mới đột phá đến ngũ giai, thân thể cũng cần thích ứng ngũ giai Huyền Thiên Công. Hôm nay thể năng huấn luyện là tại tăng thêm nhanh cái này thích ứng quá trình, đồng thời cũng tại tăng thêm nhanh hắn đối với Phong Hùng huyết mạch chi lực hấp thu tốc độ.

	Hồi trình cũng không phải chỉ một lộ tuyến, thí dụ như người nhà Trình Tử Chanh loại này có thể bay đấy, cùng hắn cái này đi mà Sói đi lộ tuyến khẳng định liền không giống vậy.

	Cho nên, tại hồi trình ở bên trong, Đường Tam cũng không có gặp được những người khác. Chờ hắn trở lại học viện thời điểm, trừ rồi Độc Bạch bên ngoài, những người khác đều đã đã trở về.

	Đường Tam trên người vạt áo đã bị ướt đẫm mồ hôi rồi, hắn thở hào hển lấy ra Mã giáp bên trong xứng trọng, không khỏi có chút bất đắc dĩ, xem ra hôm nay là không có cơm ăn rồi !

	Hắn nếu như phía trước không cùng lấy Độc Bạch mà nói, nói không chừng còn có chút cơ hội. Điều này cũng làm cho hắn hiểu được hơi có chút, trong học viện những thứ này sư huynh không có một cái nào đơn giản đấy. Đang trên đường trở về, hắn bằng vào ngũ giai tu vi cùng Phong nguyên tố, tốc độ đã tương đương nhanh, trên cơ bản đạt đến hắn đỉnh phong tiêu chuẩn tám phần, nhưng như cũ không thể siêu việt những người khác, truy hồi phía trước rơi xuống khoảng cách.

	Mà Cứu Thục học viện học viên khác chứng kiến Đường Tam như vậy mau trở về đã đến, đều có chút kinh ngạc, dù sao, Đường Tam mới chín tuổi đấy!

	Mộc Vân Vũ chưa có trở về, Đường Tam đang chuẩn bị lặng yên trở về phòng rửa mặt, sau đó đói ngừng lại thời điểm, Quan Long Giang đã đi tới.

	"Ngươi là lần đầu tiên tham gia tăng thêm thể năng huấn luyện, hôm nay liền không trừng phạt ngươi . Đi rửa, sau đó cùng mọi người cùng nhau ăn cơm đi.
Kết chương.