Chương 1125 : Về sau lại cũng không xuất hiện.
"Ta thật không biết ngươi là thế nào nghĩ."

	"Sống mấy chục vạn năm lão quái vật."

	"Liền tuế nguyệt đều không thể làm gì được hắn, ngươi vậy mà muốn đem hắn nuốt? Ngươi đem chính mình nhìn quá cao một điểm a?"

	Lâm Tịch theo dược viên bên trong ngắt lấy trân quý linh dược, một bên hướng Thôn Sơn lão quái trong miệng nhét, một bên vô tình chế giễu lên.

	Thôn Sơn lão quái lúc này thống khổ trên mặt không làm được trừ vặn vẹo bên ngoài những khác biểu lộ, trong miệng lại không ngừng ho ra máu tươi, nhuộm đen linh dược, sau đó lại bị nuốt tiến vào.

	Bởi vì quá mức thống khổ, hắn chỉ có thể mơ hồ không rõ trả lời: "Ta. . . Ta cho là. . . Có thể."

	"Có thể cái gì a, nhìn một chút ngươi bây giờ bị thương. " Lâm Tịch tức giận nói: "Kém chút tựu bị đại đạo phản phệ, khả năng chết đi xác suất có bao lớn không cần ta một cái vãn bối nhắc nhở a?"

	Thôn Sơn lão quái chột dạ cúi đầu, nhai lấy trong miệng linh dược.

	Xác thực rất nguy hiểm.

	Đại đạo phản phệ liền xem như hắn, cũng không khả năng không nhìn.

	Hiện tại ngũ tạng lục phủ bị quấy nát còn khá tốt, Tử Phủ cùng nguyên thần chính là nhận đến trung đẳng trình độ thương tích, còn có thể khôi phục lại.

	Nếu là lại nghiêm trọng một chút, vậy nhưng là có phiền toái.

	Bất quá chí ít có một tin tức tốt.

	Đó chính là có thể xác nhận, Nguyên Vũ Lăng thật là sống mấy chục vạn năm lão quái vật.

	Đạo quả của hắn viễn siêu Thôn Sơn lão quái tưởng tượng.

	Đối Âm Dương đại đạo cảm ngộ đã đi đến một cái thường nhân không thể với tới tình trạng.

	Bất quá bây giờ vị lão quái này vật bị trọng thương, kéo dài tính hôn mê bất tỉnh, cũng là không cần lo lắng hắn có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

	Gặp Thôn Sơn lão quái im miệng, Lâm Tịch cũng rất thức thời không nói gì nữa.

	Nơi này dù sao cũng là địa bàn của hắn.

	Thôn Sơn lão quái nuốt vào linh dược bắt đầu khôi phục, mà Lâm Tịch cũng ngồi ở một bên nơi hẻo lánh tiếp tục chữa thương, thuận tiện củng cố một thoáng chính mình vừa mới tăng lên cảnh giới.

	Lôi kiếp cũng không sốt ruột đi độ.

	Chỉ cần áp chế lại cảnh giới, là không biết trực tiếp dẫn tới lôi kiếp.

	Chủ yếu nhất là, Lâm Tịch đối Âm Dương đại đạo lại mười phần lạ lẫm, cho nên phỏng đoán cần hao phí chút thời gian tới kiểm nghiệm tự thân cảm ngộ.

	Từng sợi không giống bình thường linh khí từ trên thân Lâm Tịch phiêu đãng đi ra.

	Cả người hắn như vào định lão tăng, rơi vào ngộ đạo trạng thái.

	Thôn Sơn lão quái không khỏi liếc Lâm Tịch một chút.

	Hả? Rất không tầm thường linh lực.

	Kẻ này công pháp tu luyện tương đương kì lạ.

	Bất quá đây cũng dẫn không nổi sự chú ý của hắn, đời này của hắn gặp quá nhiều khó lường công pháp truyền thừa, Lâm Tịch tu luyện ra được linh lực hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng không đến mức đại kinh tiểu quái.

	Nhưng chuyện kế tiếp, nhưng ngoài dự liệu của hắn.

	Lâm Tịch trên thân toát ra nhàn nhạt hắc bạch vụ khí.

	"Âm dương chi lực? " Thôn Sơn lão quái giật mình nhìn xem Lâm Tịch.

	Tiểu tử này vậy mà cũng hiểu âm dương chi đạo?

	Đây cũng không phải là tốt như vậy dễ dàng nhập môn nói.

	Hắn tự nhận tư chất siêu phàm, nhưng cũng là tại hóa thần đỉnh phong thời kỳ mới miễn cưỡng hiểu chút da lông, lúc này mới nhập đạo âm dương.

	Cho nên hắn nhìn đến Nguyên Vũ Lăng tại Âm Dương đại đạo thượng tạo nghệ bất phàm, lúc này mới có quý tài chi tâm.

	"Tiểu tử này nên sẽ không cũng là lão gia hỏa a? " Thôn Sơn lão quái lẩm bẩm, nhưng hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

	Bởi vì Lâm Tịch trên thân âm dương chi lực cũng không cường.

	Mà đúng lúc này, cách đó không xa cung điện cổ xưa tựa hồ có một ít động tĩnh.

	Loang lổ trên vách tường đạo văn có chút tỏa sáng, tựa hồ tại cùng Lâm Tịch xa xa đối ứng.

	Trên cung điện âm dương chi lực phiêu đãng mà lên, vậy mà không có chút nào bài xích dung nhập Lâm Tịch thể nội.

	Đương nhiên Lâm Tịch bản thân không chút nào phản ứng.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng! " Thôn Sơn lão quái con ngươi chấn động, cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

	Tòa cung điện này là hắn hao phí cái giá rất lớn theo một cái trong di tích đào tới, lúc đó cũng là tại bên trong cung điện này nhập đạo âm dương.

	Cung điện nội bộ có vô số đạo văn lạc ấn, có thể phụ trợ ngộ đạo.

	Hắn có thể có được hôm nay cảnh giới, cùng lúc đó đào đi cung điện dời đến chính mình động phủ bên trong có cực lớn quan hệ.

	Thôn Sơn lão quái tu luyện thời điểm mỗi một lần đều có thể cùng cung điện hô ứng lẫn nhau.

	Cho dù lĩnh ngộ cùng một loại đại đạo, nhưng mỗi người cảm ngộ vẫn là bất đồng.

	Tu sĩ khác, căn bản không có khả năng cùng cung điện sản sinh cái gì liên hệ.

	"Chẳng lẽ hắn cũng là bởi vì cung điện này nhập đạo? " Thôn Sơn lão quái nghi hoặc.

	Không nên.

	Cung điện này sớm tại hơn ba ngàn năm trước tựu bị chính mình đào đi đem đến nơi này.

	Tiểu tử này còn trẻ như vậy, không có khả năng cùng cung điện có cái gì qua lại mới đúng.

	Sau đó Thôn Sơn lão quái đột nhiên nghĩ đến chuyện nào đó, không nhịn được mở miệng: "Uy, tiểu tử, ngươi cái này âm dương chi đạo từ chỗ nào lĩnh ngộ."

	"Âm dương chi đạo? " Lâm Tịch nhíu mày, có loại bị đánh gãy không kiên nhẫn: "Không biết, mạc danh kỳ diệu liền học được."

	"Cái gì gọi là mạc danh kỳ diệu?"

	"Dù sao là bị ngươi phong bế năng lực hành động chuyện sau đó, ta có chút nhớ không rõ."

	"Ngươi. . . Ngươi sao có thể không nhớ được chứ! " Thôn Sơn lão quái gấp.

	Lâm Tịch vô tội: "Ngươi đều đem ta năng lực hành động phong, không nhớ được sự tình có thể trách ta sao!"

	"Cái này. . . " Thôn Sơn lão quái đầy mặt xoắn xuýt: "Chuyện lớn như vậy, sao có thể không nhớ được chứ, đây chính là Âm Dương đại đạo a, không có đặc thù thời cơ từ chỗ nào nhập đạo đi."

	Hắn tự nhiên đoán được Lâm Tịch vì sao nhập đạo.

	Nhưng hắn cũng không thể chủ động nói ngươi nhập đạo là bởi vì ta ở trước mặt ngươi hiện ra Âm Dương đại đạo.

	Cái này nghe tới tựa như là tại tranh công.

	Đối với hắn mà nói, gánh không nổi người này.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn lúc đó là muốn hướng Nguyên Vũ Lăng hiện ra năng lực của mình, căn bản không có Lâm Tịch chuyện gì, hoàn toàn là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

	Nếu là vô tâm, vậy hắn nơi nào có mặt nói đối phương là chính mình truyền thụ.

	Lâm Tịch nhìn xem Thôn Sơn lão quái bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng cười thầm.

	Hắn mặc dù nhớ không rõ đồ vật gì.

	Nhưng cũng đoán được xảy ra chuyện gì.

	Đối phương đối với mình là có ân tình.

	Bất quá đây cũng không có nghĩa là Lâm Tịch kế thừa đối phương y bát.

	"Ngươi từ chỗ nào tới? Lão phu tại Xích Tinh thành nhiều năm như vậy, tựa hồ chưa từng gặp qua ngươi. " Thôn Sơn lão quái lựa chọn thay cái chủ đề.

	Xích Tinh thành rất nhiều người, nhưng còn trẻ như vậy thực lực nhưng bất phàm như thế, cũng không có mấy cái.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ cũng không có giấu diếm: "Vãn bối là theo Bắc Cương tới."

	"Bắc Cương? " Thôn Sơn lão quái có chút kinh ngạc: "Ngươi tới Trung Châu làm gì?"

	Hắn cũng biết khóa vực có nhiều khó.

	Dưới tình huống bình thường hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

	"Đi theo hắn tới. " Lâm Tịch chỉ chỉ Nguyên Vũ Lăng: "Bất quá ta cũng xác thực nghĩ đến Xích Tinh thành nhìn một chút."

	"Xích Tinh thành tại Bắc Cương cũng có lớn như vậy danh khí sao?"

	"Thế thì không có."

	"Vậy ngươi vì sao muốn tới Trung Châu, Bắc Cương cũng tồn tại thần bí phi phàm Thần Chiếu địa a."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Ta nghĩ tới xem một chút thần dụ đến tột cùng là thế nào một chuyện, nếu như có thể mà nói, ta muốn làm một chuyện."

	Suy tính sau đó, Lâm Tịch cảm thấy chuyện này có thể đối Thôn Sơn lão quái nói thẳng.

	Bởi vì đối phương cùng những cái kia người áo vàng có thù.

	Mà lại đối cái kia cái gọi là thần đồng dạng không có chút nào tôn kính.

	Đây chính là một cái tiềm ẩn minh hữu a.

	Quả nhiên, Thôn Sơn lão quái rất không minh bạch mà hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn cái này thần dụ, về sau lại cũng không xuất hiện. " Lâm Tịch trầm giọng nói.
Kết chương.