Chương 1184 : Thần Bí Phủ Tinh Chủ.
Thương Hạ không nghĩ tới hắn ở Nguyên Bình giới cái này ngẩn ngơ lại liền qua đem gần thời gian nửa năm.

	Ở đem trải nghiệm của hắn hướng về Phùng Tử Anh đại thể giảng giải một lần sau khi, Thương Hạ liền không thể chờ đợi được nữa hướng về hắn hỏi thăm tới nửa năm qua này thành Tinh Nguyên biến hóa, đặc biệt ở Gia Cát Tương ngã xuống sau khi ở Tinh Nguyên vệ ở trong khả năng gợi ra một loạt biến cố.

	Bất quá Phùng Tử Anh trả lời lại khiến Thương Hạ bao nhiêu cảm thấy có chút thất vọng sau khi, nhưng lại mơ hồ cảm thấy có chút vui mừng.

	Thất vọng chính là dự đoán ở trong bởi vì Gia Cát Tương ngã xuống mà ở Tinh Nguyên vệ bên trong gợi ra hỗn loạn vẫn chưa xuất hiện.

	Đông Ngọc Đường đang cùng Hình Tinh Thiên trở về Tinh Nguyên đạo trường sau khi, rất thuận lợi liền từ Hạ Anh Nhị trong tay tiếp nhận Tinh Nguyên vệ quyền chưởng khống, tất cả thuận lợi cũng như nước chảy thành sông.

	Liền ngay cả nguyên bản làm cái này Gia Cát Tương thủ hạ trung thành nhất người ủng hộ Lưu Cửu Chân, tựa hồ cũng đối với Đông Ngọc Đường tiếp chưởng toàn bộ Tinh Nguyên vệ vẫn chưa hiển lộ ra quá nhiều mâu thuẫn tâm tình, thậm chí còn từ nguyên bản đội chủ trực tiếp đảm nhiệm được trở thành doanh chủ.

	Chỉ là nguyên bản hắn nơi Tinh Nguyên vệ thứ nhất doanh, bây giờ lại trực tiếp bị điều chỉnh trở thành thứ ba doanh, mà do Hồ Linh Hoa đảm nhiệm doanh chủ nguyên thứ ba doanh thì lại điều chỉnh trở thành thứ năm doanh, còn lại các doanh lần lượt hoãn lại.

	Nguyên bản xếp hạng cuối cùng thứ bảy doanh thì lại trực tiếp bay lên là thứ nhất doanh, doanh chủ tự nhiên do tân nhậm vệ chủ Đông Ngọc Đường tự mình kiêm nhiệm, mà nguyên thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên thì lại hàng là thứ nhất doanh thứ hai đội chủ, đồng thời làm cái này Đại Quan Tinh sư còn chưởng khống Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài.

	Trải qua điều chỉnh sau khi, toàn bộ Tinh Nguyên vệ bện vẫn chưa có quá to lớn thay đổi, bất quá bảy đại doanh vệ xếp hạng thứ bốn doanh chủ đều do Lục giai Chân nhân đảm nhiệm, toàn bộ Tinh Nguyên vệ tổng cộng 343 vị khoác bào người, trong đó tu vị đạt đến tầng sáu chân nhân tổng cộng có sáu vị, phân biệt là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân Đông Ngọc Đường, tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chân nhân Hạ Anh Nhị, nhị phẩm Nội Hợp cảnh chân nhân Lưu Cửu Chân, nhất phẩm Vực Thành cảnh chân nhân Điền Mặc Nhiên, Phùng Tử Viện, Hình Tinh Thiên.

	Mà sở dĩ để Thương Hạ lại cảm thấy có chút vui mừng nhưng là, ở hắn từ người khác nhau trong miệng biết được càng ngày càng nhiều liên quan tới Tinh chủ, Tinh Nguyên đạo trường, cùng với khắp nơi các giới trong lúc đó bí ẩn sau khi, biết rõ Tinh Nguyên vệ chủ vị trí thay đổi thuận lợi tiến hành, không có ở Tinh Nguyên đạo trường bên trong gợi ra đại quy mô hỗn loạn, đối với trước mắt Tinh Nguyên đạo trường quanh thân khắp nơi các giới trong lúc đó có bao nhiêu trọng yếu.

	Chính là bởi vì Tinh Nguyên vệ bên trong quyền lực thay đổi thuận lợi tiến hành, làm cho Đông Ngọc Đường đang hoàn thành đối với toàn bộ Tinh Nguyên vệ, tiến tới đối với toàn bộ thành Tinh Nguyên, thậm chí còn Tinh Nguyên đạo trường chưởng khống sau khi, nguyên bản ẩn nấp ở giữa hư không Tinh Nguyên đạo trường mới có thể rất nhanh xuất hiện lần nữa ở tinh không ở trong, cũng một lần nữa mở ra cùng khắp nơi các giới trong lúc đó mở ra hư không đường hầm vận chuyển.

	"Đương nhiên, rõ ràng biến hóa cũng không phải là không có, lại như là ngươi có thể từ bên ngoài hư không tiến vào nơi này bản thân nhìn thấy, bây giờ Tinh nguyên chi địa không thể nào để cho người khác tùy ý ra vào, chỉ có thể thông qua cái kia cố định đường hầm hư không, ở Tinh Nguyên vệ dưới mí mắt tự mình ra vào."

	Phùng Tử Anh cuối cùng mới nói với Thương Hạ: "Còn có chính là Tinh Nguyên vệ bên trong khoác bào người thay đổi sau này ngưỡng cửa cũng sẽ càng ngày càng cao, hiện hữu nhân viên không tính, sau này phàm là có mới khoác bào người bổ sung đi vào, tu vị ngưỡng cửa đem giống nhau định ở ngũ trọng thiên hướng lên."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Như vậy nói cách khác, tùy ý một nhánh Tinh Nguyên vệ bảy người đội vệ, ở hợp kích trận thế thành hình phía dưới, đều có địch nổi tầng sáu lực lượng?"

	Phùng Tử Anh gật gật đầu, nói: "Tuy là nói như vậy, có thể ở thực tế đấu chiến quá trình ở trong, một nhánh bình thường đội vệ có thể chính diện địch nổi một cái Lục giai Chân nhân độ khả thi cực nhỏ."

	Thương Hạ gật gật đầu, tự nhiên rõ ràng cái này nguyên do trong đó.

	Hợp kích trận thế diễn luyện lại thuần thục, nếu không phải là trước đó bày ra trận thế tiến hành phục kích, bằng không ở chính diện tao ngộ thời điểm, là dù như thế nào cũng không có thể so với một cái chân chính Lục giai Chân nhân ứng biến mau lẹ hơn.

	Bất quá Thương Hạ trong lòng vẫn có nghi hoặc thực sự nan giải.

	"Tại sao Đông Ngọc Đường tiếp nhận vệ chủ vị trí sẽ bình tĩnh như vậy? Lẽ nào Gia Cát Tương đảm nhiệm vệ chủ hơn trăm năm quả thật liền như vậy thất bại? Liền một trung tâm với hắn tâm phúc đều không có? Trước không phải còn từng đem lấy Lưu Cửu Chân cầm đầu nguyên thứ nhất doanh doanh vệ giam cầm ở Quan Tinh đài dưới địa lao tầng thứ ba sao?"

	Thương Hạ nghĩ muốn từ Phùng Tử Anh trong miệng được đến càng tỉ mỉ quá trình.

	Phùng Tử Anh lắc lắc đầu, nói: "Tình huống cụ thể chính là ngay cả ta cũng không biết, nhưng có người nói Đông Ngọc Đường trở về Tinh Nguyên đạo trường sau chuyện làm thứ nhất chính là tiến vào phủ Tinh chủ, đợi đến hắn đi ra sau khi, Tinh Nguyên vệ tất cả doanh chủ cùng lục giai trở lên chân nhân liền ngầm thừa nhận hắn kế nhiệm vệ chủ vị trí."

	"Phủ Tinh chủ?"

	Thương Hạ biểu hiện ngạc nhiên, nói: "Tinh Nguyên đạo trường sáng lập người Tinh chủ phủ đệ? Ngươi đối với nơi đó hiểu rõ bao nhiêu, có hay không đi vào?"

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Phủ Tinh chủ ngay khi thành Tinh Nguyên ngay chính giữa, ngươi cũng từng mấy lần vãng lai thành Tinh Nguyên, có thể từng có chú ý tòa phủ đệ kia?"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra quái dị vẻ mặt , bởi vì hắn lúc này chợt phát hiện chính mình đối với phủ Tinh chủ trí nhớ tựa hồ cũng không rõ ràng, luôn cảm giác phảng phất bao phủ một tầng mê vụ.

	Chỉ nghe Phùng Tử Anh tiếp tục nói: "Có người nói phủ Tinh chủ ngoại trừ Tinh chủ bản thân ở ngoài, chỉ có Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh chủ có tư cách tiến vào, nhưng có thể tiến vào phủ Tinh chủ bên trong chân chính vùng đất trung tâm lại chỉ có vệ chủ bản thân."

	"Đông Ngọc Đường ở trở về Tinh Nguyên đạo trường sau khi, chính là trực tiếp tiến vào phủ Tinh chủ,

	Cũng tiến vào vùng đất trung tâm, vì lẽ đó do hắn kế nhiệm vệ chủ vị trí mới không có gợi ra bất luận rung động gì."

	Thương Hạ vẫn không hiểu nói: "Cái kia Vệ chủ tinh bào đây? Gia Cát Tương trên người Vệ chủ tinh bào nhưng là ở ta chỗ này, không có Vệ chủ tinh bào. . ."

	Phùng Tử Anh trực tiếp đánh gãy Thương Hạ lời nói, nói: "Đông Ngọc Đường trên người khoác tinh bào, ta tận mắt nhìn thấy."

	Đông Ngọc Đường cho dù thuận lợi kế nhiệm Tinh Nguyên vệ chủ, cũng được đến cái khác doanh chủ cùng Lục giai Chân nhân tán đồng, nhưng cũng là nhất định phải cùng tất cả khoác bào người gặp mặt một lần, luôn không khả năng bình thường đội vệ liền vệ chủ bản thân là ai cũng không biết.

	Thương Hạ vội vã hỏi tới: "Vừa xác định Đông Ngọc Đường trên người tinh bào không phải giả? Lúc trước Đông Ngọc Đường liên hợp những người khác vây giết Gia Cát Tương, những người này trên người khoác nhưng lại là phỏng chế tinh bào! Không phải nói Tinh Nguyên vệ 343 người, 343 kiện tinh bào, chưa bao giờ sẽ nhiều một người cũng sẽ không thiếu một cái sao?

	Phùng Tử Anh lắc đầu cười nói: "Cái này sao có thể giả bộ? Đông Ngọc Đường kế nhiệm vệ chủ vị trí sau chuyện làm thứ nhất chính là chủ trì tất cả 343 vị khoác bào người diễn luyện hợp kích trận pháp, liên hợp phủ Tinh chủ, Quan Tinh đài cạy động cả tòa đạo trường bản nguyên, khiến Tinh nguyên chi địa lại xuất hiện ở trong hư không. Trên người hắn khoác tinh bào nếu là giả, hay hoặc là phỏng chế, coi như có thể giấu giếm được chúng ta những thứ này bình thường đội vệ, chẳng lẽ còn có thể giấu giếm được cái khác Lục giai Chân nhân, giấu giếm được 343 vị khoác bào người cộng đồng diễn luyện hợp kích trận pháp?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào, nhưng hắn từ Tinh chủ hóa thân vật dẫn trong tay cướp lại tấm kia Vệ chủ tinh bào có thể cũng không phải giả.

	Phùng Tử Anh đương nhiên cũng không tin Thương Hạ đối với việc này nói dối, liền lại đưa ra một khả năng: "Hoặc hay là bởi vì Đông Ngọc Đường tiến vào một chuyến phủ Tinh chủ duyên cớ, Tinh Nguyên vệ tuy rằng 343 vị khoác bào người sẽ không thay đổi, lại cũng không ý vị phủ Tinh chủ bên trong liền không có dư thừa bao nhiêu tinh bào tồn tại."

	"Hơn nữa có một cái ở Tinh Nguyên vệ bên trong đồn đại ngươi có lẽ còn không biết, có người nói lúc trước Gia Cát Tương ở trở thành làm chủ trước, cùng Đông Ngọc Đường đều làm vì Tinh Nguyên vệ doanh chủ, hơn nữa bởi vì vệ chủ vị trí hai người còn từng là quan hệ cạnh tranh, thậm chí Đông Ngọc Đường còn từng một lần ở hai người cạnh tranh ở trong bị xem trọng, nhưng cuối cùng lại là Gia Cát Tương trước tiên một chân bước vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, lúc này mới cướp trước một bước kế nhiệm vệ chủ vị trí , sau đó Đông Ngọc Đường ở nản lòng thoái chí phía dưới liền cởi xuống tinh bào lui ra Tinh Nguyên vệ."

	Cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Ngươi nói toà kia phủ Tinh chủ ở trong, là hay không còn có cái khác lục giai cao thủ ẩn thân ở trong đó? Tinh Nguyên đạo trường sáng lập hơn ngàn năm lấy hàng, đảm nhiệm Tinh Nguyên vệ chủ lục giai cao thủ làm sao cũng có ba, năm nhậm đi, những thứ này tiền nhiệm vệ chủ cùng với dĩ vãng đã từng đảm nhiệm qua doanh chủ, đội chủ Lục giai Chân nhân, bọn họ chạy đi đâu?"
Kết chương.