Chương 392: Ma nữ chi tế

	2022-06-03 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 392: Ma nữ chi tế

	"Phanh ~!"

	"Oanh ~ "

	Liên tiếp vài tiếng tiếng nổ, từ Lôi Đình thành trong một cái góc truyền ra.

	Mấy cái thân ảnh vọt tới bầu trời, sau đó phương xa liền truyền đến các loại thần thuật va chạm ba động; trong đó một tên am hiểu hỏa diễm Luyện kim sư thả ra thần thuật, giống như pháo hoa đồng dạng tại bên trên bầu trời tán loạn.

	"Thả ra sở hữu bị giam giữ người vô tội, bằng không chúng ta sẽ không kết thúc."

	"Tà ác dị giáo đồ, lôi đình thần miếu sẽ không khoan dung các ngươi làm càn."

	"Ngăn lại bọn hắn."

	"Thứ tịch đại nhân sắp tới."

	Nhưng là rất nhanh, Luyện kim sư một phương liền hai chết vừa trốn.

	Nơi này dù sao cũng là Lôi Trạch vương quốc.

	Gần nhất Lôi Trạch vương quốc trên dưới chuyện như vậy không ngừng phát sinh, thậm chí còn có Luyện kim sư thao túng các loại kì lạ luyện kim tạo vật tập kích thần miếu.

	Lôi Đình thành bên trong thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ, hay là xuất hiện đại hỏa đem công xưởng hoặc là bầu trời cự thần cầu nguyện đường thiêu đốt vì tro tàn.

	Lôi đình thần miếu từ lúc ép Iva thần miếu thần thị, dần dần kéo dài đến này chút thông thường công xưởng Luyện kim sư trên thân.

	Mà lại cái này tranh chấp xu thế càng ngày càng nghiêm trọng, không ngừng thăng cấp.

	Lôi Đình thành trong ngoài hơn phân nửa luyện kim công xưởng đều đã đình công, Lôi Trạch vương quốc nguyên bản đem siêu phàm quân đoàn triệu tập đến vương quốc hạch tâm nội địa trấn áp những này Iva thần miếu thần thị, dị giáo đồ, dị tín giả.

	Nhưng là bởi vì Bạch Tháp luyện kim liên minh điều đến rồi hai chi luyện quân Kim đoàn đến Lôi Trạch vương quốc biên cảnh, Lôi Trạch vương quốc đại bộ phận siêu phàm quân đoàn lại không thể không điều trở về.

	Bởi vậy cũng không đủ lực lượng, đến trấn áp lại liên tiếp không ngừng bộc phát loạn tượng.

	Mà càng khiến người ta lo lắng là.

	Biên cảnh cũng ở đây phát sinh ma sát, Bạch Tháp luyện kim liên minh khiển trách càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có chiến tranh muốn bộc phát dấu hiệu.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh chất vấn Lôi Trạch vương quốc, yêu cầu đối phương đối gần nhất một hệ liệt cử động cùng pháp lệnh làm ra giải thích; mà Lôi Trạch vương quốc thì chỉ trích Bạch Tháp luyện kim liên minh kích động âm mưu, mà bọn hắn tuyệt đối sẽ không đối bọn họ vũ lực uy hiếp thỏa hiệp.

	Cục diện này phi thường thú vị.

	Lôi Trạch vương quốc tự cao có ngày không cự thần che chở, dù là Bạch Tháp luyện kim liên minh rất cường đại, cũng sẽ như là trước đó Vạn Xà vương đình một dạng tại Lôi Trạch vương quốc liên tục cắm mấy cái ngã nhào.

	Mà Bạch Tháp luyện kim liên minh thật vẫn không dám phát động chiến tranh, bởi vì sứ đồ Aurane cùng liên minh chấp chính quan yêu cầu tuyệt đối không thể phát động chiến tranh, bởi vì Lôi Trạch vương quốc giờ phút này thật vẫn có thần tại "Phù hộ" lấy bọn hắn.

	Song phương liền duy trì lấy một cái như vậy quỷ dị cân bằng.

	Bên trong loạn tung lên , biên cảnh giương cung bạt kiếm, nhưng là chính là không có người thực có can đảm đánh lên; bởi vì một phương quá mức mơ mơ hồ hồ, một phương nhưng lại quá mức minh bạch.

	Đối với dạng này tình huống, Liz thân là lôi đình thần miếu "Bầu trời ma nữ" cũng là biết được.

	Trong thần miếu.

	Hất lên bạch y che kín uyển chuyển dáng người xà nữ cũng có chút buồn rầu, tình huống như vậy náo xuống dưới, ma nữ chi tế liền một mực không có thể mở bắt đầu.

	Mặc dù bây giờ sinh hoạt vậy rất không tệ, nhưng là Liz đối với trở thành chân chính ma nữ khát vọng lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Ma nữ dự tuyển, dù sao còn không phải chân chính ma nữ.

	Liz nhìn phía xa quyền năng giả chiến đấu, bắt đầu không đến bao lâu liền đã kết thúc.

	Mặt mày của nàng bên trong có lo lắng, còn có đối với những cái kia Luyện kim sư chán ghét.

	Vì cái gì bọn gia hỏa này liền không chịu lăn ra bầu trời cự thần tín ngưỡng chi địa, nhất định phải không buông tha ngăn cản thần lực lượng giáng lâm, ngăn cản bản thân trở thành ma nữ đâu?

	Mặc lễ phục người phục vụ tiến lên, một mực cung kính trạm sau lưng Liz nói.

	"Ma nữ điện hạ."

	"Ngài mong muốn họa đã đưa tới, hiện tại để lại tại ngài trong tẩm cung."

	Một tên hoạ sĩ dâng lên một bức họa, là Suinhol đại sư Bryman « thất lạc chi quốc » phỏng theo tác phẩm.

	Bức họa này tác phẩm nguyên tác là đặt ở hộ Hỏa thần miếu một bộ bích hoạ, tự nhiên không có khả năng xuất hiện ở đây.

	Liz trên mặt lo lắng tán đi, trong mắt lộ ra chờ mong.

	"Đã đã lấy tới?"

	"Nhanh lên, mang ta tới nhìn xem."

	Liz vội vàng đi tới tẩm cung của mình, nhìn thấy một bộ bề rộng tác phẩm đã đặt ở trong đó, chiếm cứ vách tường một bộ phận.

	Vẽ cạnh góc đều là Vân Hà, khiến người ta cảm thấy gần ngay trước mắt.

	Đỉnh chóp là mang theo mộng ảo cùng thần thánh sắc thái ánh sáng, khiến người ta cảm thấy xa không thể chạm.

	Quang cùng mây ở giữa, là một toà thành phố cổ xưa.

	Nàng đi qua.

	Theo không ngừng tới gần, thật giống như tại một chút xíu đi vào kia thần thánh dưới ánh sáng, đi vào cái kia mộng huyễn trong mây.

	Nàng chưa bao giờ thấy qua cái này dạng hoa lệ họa tác, vậy lần thứ nhất thấy được lôi đình thần miếu thần thị nhóm nói thần quốc gia đến tột cùng là dạng gì.

	Xuyên thấu qua bức họa này làm liền có thể cảm nhận được tòa thành thị này phồn thịnh, sáng tác người tựa hồ đem đối với cái này tòa thành thị này tự hào, thành kính, ước mơ, toàn bộ đều vẽ đi vào.

	Liz có chút miệng mở rộng môi, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

	"Thất lạc chi quốc, thần cư ở quốc gia."

	"Không sai, đây chính là bầu trời cự thần quốc gia."

	Nàng lập tức quay đầu lại đến, hỏi sau lưng người phục vụ.

	"Chỉ là. . ."

	"Tại sao phải gọi là thất lạc chi quốc đâu."

	Người phục vụ suy nghĩ một chút trả lời: "Có lẽ cực kỳ lâu trước kia, thần cùng người cùng nhau ở tại nơi này tòa thiên không chi trong nước."

	"Chỉ là hiện tại, nơi đó chỉ còn lại thần minh."

	Liz nghe nói như thế rất vui vẻ: "Sở dĩ ta trở thành ma nữ về sau, cái kia quốc gia liền không còn là thất lạc quốc độ?"

	Người phục vụ trả lời: "Hẳn là dạng này, ma nữ điện hạ."

	Liz nhìn xem bức họa kia, người phục vụ cũng liền lẳng lặng đứng ở sau lưng nàng.

	Đột nhiên, người phục vụ xụi lơ trên mặt đất.

	Liz nghe được động tĩnh, nghi ngờ quay đầu lại.

	Nàng ngay tại tẩm cung của mình bên trong nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cái kia bị toàn bộ Lôi Trạch vương quốc cùng lôi đình thần miếu truy nã cùng tìm kiếm Jamer.

	"Là ngươi, ngươi cái tên điên này lại muốn làm gì?"

	Liz hoảng sợ lui lại, tựa vào trên vách tường, dán tại « thất lạc chi quốc » làm giả phía dưới.

	Hoàn toàn không có trước đó lần trước nhìn thấy Jamer bình tĩnh.

	Bởi vì gần nhất tất cả mọi người tại nói cho nàng, đây là một cái điên cuồng dị giáo đồ.

	Nói cho nàng.

	Đối phương trên tay dính đầy huyết tinh, hắn đang tiến hành tà ác âm mưu.

	Nghe người ta nói hơn nhiều, nàng vậy bắt đầu cảm thấy Jamer tâm cơ thâm trầm nội tâm tà ác, cùng nàng nhìn thấy cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Liz muốn cao giọng kêu gọi, nhưng là Jamer dựng thẳng lên ngón tay, nàng liền không có thanh âm.

	Một thanh âm truyền vào Liz trong đầu, Jamer sử dụng tâm linh câu thông thần thuật.

	"Không cần phải sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

	Lần trước Jamer cũng là nói như vậy, nhưng là Liz lại càng thêm sợ hãi rồi.

	"Ta là tới ngươi và làm giao dịch, một trận kết thúc phân tranh giao dịch."

	Jamer lần này không nói gì thêm đại đạo lý, cũng không lại ý đồ muốn thuyết phục vị này ma nữ, thuyết phục bất luận kẻ nào.

	Đến trình độ này, nói cái gì cũng đã không có ý nghĩa rồi.

	Liz tại nội tâm lớn tiếng la lên, chỉ là vẫn như cũ có chút ngoài mạnh trong yếu, tâm linh câu thông thần thuật đem Liz thanh âm một lần nữa truyền tới Jamer bên kia.

	"Bầu trời cự thần sứ đồ sẽ không cùng dị giáo đồ làm cái gì giao dịch, càng không nhận uy hiếp của các ngươi."

	Jamer đi tới Liz trước mặt: "Các ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng Bạch Tháp luyện kim liên minh khai chiến sao?"

	"Thật chẳng lẽ muốn cuộc phân tranh này một mực tiếp tục, thẳng đến chân chính đến vô pháp thu tràng tình trạng?"

	Jamer ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Liz, người khác nhìn nàng ánh mắt chính là kính ngưỡng, nhưng là Jamer ánh mắt lại là đồng tình.

	Hắn đối Liz nói: "Các ngươi kỳ thật cũng muốn kết thúc, chỉ là các ngươi cảm thấy không thể cái này dạng thu tay lại."

	"Tất cả mọi người cần một cái lý do."

	Jamer đi tới một bên ngồi xuống, thu hồi cái đuôi.

	Hắn nhìn xem ma nữ chén rượu, còn có trong tẩm cung xa hoa lãng phí được trang trí cùng vật dụng hàng ngày.

	Liền biết Liz đã sớm không còn là đã từng cái kia ngư nữ rồi.

	Người là sẽ thay đổi.

	Jamer nhìn xem hoa lệ gương đồng, nhìn qua trong gương bóng người của chính mình.

	Lộ ra một cái mỉm cười, ở trong mắt Jamer xem ra, đây chẳng qua là một cái bình thường mỉm cười.

	Nhưng là ở trong mắt Liz xem ra, nụ cười kia tà ác vô cùng.

	"Không đủ thành kính ác đồ Jamer bị mất tín ngưỡng, bị tà ác Thâm Uyên mê hoặc, phá hủy ma nữ điện hạ tòa thuyền, muốn dẫn phát Lôi Trạch vương quốc cùng Bạch Tháp luyện kim trong liên minh chiến tranh."

	"Một cái sa đọa người muốn dẫn phát hai quốc gia tranh chấp, muốn tại trong tai nạn lấy lòng tà ác thần linh ; còn nguyên bản phát sinh hết thảy, đều chẳng qua là một trận hiểu lầm."

	"Lý do như vậy thế nào?"

	Liz trong mắt mang theo hoảng sợ, còn có nghi hoặc.

	Nàng chăm chú nhìn Jamer, không dám nói tiếp nữa.

	Nàng không biết Jamer nói là thật , vẫn là một trò đùa.

	Jamer còn tri kỷ thay "Bầu trời ma nữ" Liz đem chuyện kế tiếp đều suy nghĩ kỹ,

	"Sa đọa người Jamer âm mưu bị bầu trời ma nữ phát giác, cuối cùng bị ma nữ điện hạ giết chết."

	"Bầu trời cự thần sứ đồ ma nữ điện hạ ban bố hạ chỉ ý, giải trừ trận này hiểu lầm."

	"Mà Iva thần tôi tớ trải qua những chuyện này về sau, đã tại Lôi Trạch vương quốc khó mà đặt chân, đồng thời Iva thần sứ đồ Aurane đều đã đang triệu hoán sở hữu thần thị trở lại mặt trời mọc chi địa."

	"Chỉ muốn các ngươi phóng xuất ra những cái kia bởi vì 'Hiểu lầm' bị bắt giữ người, cuộc phân tranh này liền có thể kết thúc."

	Jamer nhìn xem Liz, lần này hắn đổi xưng hô.

	"Ma nữ điện hạ!"

	Chỉ là hắn nói ma nữ điện hạ thời điểm nghe không được bất luận cái gì cung kính, mà là một loại bình thản thẳng thuật.

	"Cái này dạng tại chỗ có người trong mắt, ngài ma nữ thân phận càng thêm không thể dao động, ngươi cứu vãn lại một trận sắp khả năng bộc phát chiến tranh, chỉ dẫn quốc gia này đi lên chính xác con đường."

	"Ngài bảo vệ bầu trời cự thần tín ngưỡng, bảo vệ hắn tín ngưỡng chi địa."

	"Tất cả mọi người đem tán tụng ngài mỹ danh."

	Jamer có thể cảm giác được đối phương nội tâm, Liz động lòng.

	Hắn đứng dậy đến, đi qua ma nữ bên người.

	"Cái này dạng."

	"Trận này phân tranh liền triệt để kết thúc."

	Jamer cũng không sợ Liz sẽ không làm như thế, dù là vị này "Bầu trời ma nữ" không làm như vậy, vị kia lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị cùng với quốc vương bệ hạ, đều sẽ đem hắn nói hết thảy đều biến thành thật sự.

	Bởi vì hiện tại toàn bộ Lôi Trạch vương quốc vậy cảm nhận được đến từ nội bộ cùng ngoại bộ áp lực thật lớn, đang suy nghĩ biện pháp tìm một cái biện pháp giải quyết, nhưng lại lại kẹt tại nơi đó không thể buông tay.

	Mà bây giờ, Jamer chính là tốt nhất bậc thang, một cái trực tiếp cho bọn hắn đưa tới cái thang.

	Lôi Trạch quốc vương hóa giải áp lực, thủ tịch thần thị khu trục đi rồi Iva thần tín ngưỡng, ma nữ điện hạ củng cố nàng thân phận.

	Đây thật là một trận hoàn mỹ cùng có lợi.

	Jamer ngẩng đầu, nhìn xem bộ kia « thất lạc chi quốc » làm giả, nhìn chăm chú lên kia biển mây chỗ sâu quốc gia.

	"Mà điện hạ ngài, cũng có thể tiến về. . ."

	"Ngươi tín ngưỡng Thần chi quốc độ rồi."

	Liz lúc này đột nhiên hỏi Jamer: "Ngươi cảm thấy ta là ma nữ sao?"

	Jamer ngửa đầu nhìn xem họa, đưa lưng về phía Liz.

	Hắn không có nói là hoặc là không phải, mà là hỏi ngược lại Liz một câu.

	"Đến một bước này."

	"Ngươi còn có thể không phải sao?"

	"Ngươi có thể tiếp nhận, mình không phải là ma nữ sao?"

	Liz không có đạt được mình muốn đáp án, mà Jamer đột nhiên động.

	Jamer hít sâu một hơi.

	Bỗng nhiên lấy ra cái kia thanh giết chết lão thần hầu chủy thủ, ngón tay hắn phát run, sau đó sắc mặt quét ngang, liền trực tiếp đâm xuyên qua bộ ngực của mình.

	Hắn ngã xuống bề rộng họa tác phía dưới, còng lưng eo không ngừng giãy dụa, giống như là một cái tôm bự.

	Hắn dùng lực rút ra thanh chủy thủ kia lật người đến, nằm ở góc tường, thở dốc mấy lần liền không có khí tức.

	"A!"

	Liz còn là lần đầu tiên nhìn thấy người chết.

	Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, càng không cách nào lý giải Jamer sở tác sở vi.

	Từ nàng thị giác xem ra, Jamer chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

	Nàng chỉ có thể hoảng sợ rít gào lên, không ngừng lui lại, lui lại thời điểm còn đụng phải cái kia thanh nhuốn máu chủy thủ, nàng dọa đến thanh âm trở nên lớn hơn.

	Người bên ngoài vọt vào, ngay lập tức sẽ thấy cảnh này.

	"Bảo hộ ma nữ điện hạ."

	"Có kẻ tập kích."

	Có người đem Jamer thi thể lật lên, người ở chỗ này lập tức nhận ra thân phận của hắn.

	"Là hắn?"

	"Là cái kia Jamer, cái kia tại phía sau màn đùa bỡn âm mưu gia hỏa."

	"Ma nữ điện hạ ngài giết chết hắn, giết chết cái này ác đồ."

	"Bầu trời ma nữ" Liz thật lâu mới bình tĩnh trở lại, nàng nhìn chung quanh người nghị luận ầm ĩ, còn có kia nhìn lấy mình kì lạ ánh mắt, không rõ còn không có thực sự trở thành ma nữ Liz là như thế nào giết chết Jamer.

	Lúc này, nàng đứng dậy.

	"Hắn không phải là cái gì Luyện kim sư, hắn là cái bị Thâm Uyên dụ hoặc sa đọa tà ác chi đồ."

	"Hắn muốn bốc lên Lôi Trạch vương quốc cùng Bạch Tháp luyện kim liên minh chiến tranh, còn muốn mê hoặc ta."

	"May mắn ta sớm phát giác, thế là liền mượn nhờ lực lượng của thần giết chết cái này tà đồ."

	Lúc này tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem "Bầu trời ma nữ" Liz ánh mắt triệt để thay đổi, tất cả mọi người thành kính phủ phục lễ bái trên mặt đất.

	"Cái này nhất định là bầu trời cự thần chỉ dẫn."

	"Ma nữ đại nhân cảm nhận được thần minh ý chí."

	"Thâm Uyên tà ma, tại thần chi sứ đồ dưới ánh mắt không chỗ ẩn núp."

	——

	Lôi Đình thành bên trong nghị luận ầm ĩ.

	Bởi vì một cái bạo tạc tính chất tin tức từ thần miếu truyền ra, đồng thời đã bị xác nhận.

	Cái kia đùa bỡn âm mưu bốc lên phân tranh, cái kia ngăn cản ma nữ chi tế người, lại là một cái bị Thâm Uyên dụ hoặc tà đồ.

	Bất luận cái gì chuyện không tốt chỉ cần tăng thêm Thâm Uyên danh tự, tựa hồ đã cảm thấy không kỳ quái.

	Lôi Trạch vương quốc người đem Jamer, cái này tà ác thi thể đọng ở trên hình dài, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

	Tình cảnh như vậy tựa hồ lại càng thêm ngồi vững, hắn chính là một cái Thâm Uyên tà ác chi đồ thân phận.

	"Nguyên lai cái này Jamer là một Thâm Uyên tà đồ." Dưới hình dài mọi người đối thi thể kia chỉ trỏ, có sợ hãi, cũng có hưng phấn cùng tò mò.

	"Ta liền biết chuyện này không đơn giản, sau lưng khẳng định có âm mưu, không nghĩ tới lại là Thâm Uyên giáo đoàn." Thâm Uyên sinh ra lịch sử so với những cổ xưa kia Thần Thoại rất muộn, nhưng là rất nhiều người có lẽ không biết những cái kia Thần Thoại, lại nhất định biết rõ xú danh chiêu lấy Thâm Uyên.

	"Bọn này tà ác chi đồ, vậy mà đem ma trảo của bọn hắn kéo dài đến chúng ta tới nơi này rồi." Nhấc lên Thâm Uyên giáo đoàn, tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi.

	Tại ma nữ mệnh lệnh dưới, đại lượng bởi vì phân tranh bị giam vào nhà giam bên trong thần thị, Luyện kim sư, công xưởng chủ, thương nhân, dị tín giả bị phóng ra.

	Nhưng là bọn hắn ngay lập tức sẽ bị khu trục ra Lôi Đình thành, không cho phép lại lưu tại Lôi Trạch vương quốc.

	Những người này trải qua dưới hình dài thời điểm, chán ghét căm hận nhìn xem Jamer thi thể.

	"Phi!"

	"Tín ngưỡng không kiên định sa đọa người, vậy mà may mắn đủ trở thành thần tôi tớ."

	"Đều là gia hỏa này, mới khiến cho chúng ta nhiều năm như vậy vất vả toàn bộ không có."

	"Thâm Uyên quả nhiên là ở khắp mọi nơi, khắp nơi làm ác."

	Thâm Uyên làm qua các loại các dạng tà ác sự tình, bốc lên qua các loại các dạng tai nạn cùng phân tranh.

	Nhưng là lần này.

	Bọn hắn rất muốn biểu thị thật không có.

	Bóng đêm dần dần đen lại, ban đêm thổi qua hình đài, nhẹ nhàng rung chuyển kia nặng nề thi thể.

	Khối gỗ giá đỡ phát ra chi chi nha nha thanh âm, ở trong màn đêm lộ ra vô cùng sợ hãi.

	Đột nhiên, từng sợi hỏa quang từ thi thể bên trong tán phát ra tới, chạy về phía phương xa.

	Ngoài thành một cái xa xôi trấn nhỏ, trên sườn núi một thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng.

	Aurane đứng ở chỗ này, nắm trong tay lấy một đóa màu bạc thần bí chi hoa.

	Sẽ chỉ mở ở dục vọng cùng luyện kim Thần quốc độ hoa —— Dục Vọng chi chén.

	Phương xa mấy sợi hỏa diễm xuyên qua bầu trời đêm tới, rơi vào trên sườn núi.

	Aurane tựa hồ đang hoan nghênh đối phương trở về đồng dạng.

	"Trở về rồi."

	Aurane giơ lên Dục Vọng chi chén, ngọn lửa kia liền dung nhập vào Dục Vọng chi chén bên trong.

	Dục Vọng chi chén lập tức phát sinh biến hóa, giống như có một hình bóng tại màu bạc hoa chén bên trong vặn vẹo nhúc nhích, cuối cùng hoa chén bên trong chậm rãi sáng lên quang mang.

	Jamer thanh âm từ bên trong truyền ra, mờ mịt nhìn về phía hết thảy chung quanh.

	Cuối cùng, hắn thấy được Aurane.

	"Aurane đại nhân, ta tại sao lại ở đây?"

	"Ta sống tới rồi?"

	Aurane nói cho Jamer: "Ngươi cũng không có sống tới, ngươi mất đi thân thể, nói theo một ý nghĩa nào đó ngươi đã chết."

	"Ta dùng thần minh Dục Vọng chi chén lưu lại ngươi nhân cách, lại sớm phục chế ngươi đại bộ phận ký ức, bất quá ta đối trí nhớ điều khiển cũng không tốt, chí ít trước mắt xem ra cũng không có phạm sai lầm."

	"Jamer."

	"Ngươi bởi vì thiếu thốn rất nhiều đồ vật, ngươi về sau khả năng vĩnh viễn không cách nào trở thành một người bình thường."

	"Cho dù là ta, cũng chỉ có thể làm được tình trạng này rồi."

	Jamer đột nhiên nghĩ tới Aurane khi hắn trước khi đi, tận lực nhìn một chút hắn thần khế đèn, đoán chừng vào lúc đó Aurane cũng cảm giác được hắn có thể sẽ chết, tại sớm làm chuẩn bị.

	"Nguyên lai vào lúc đó, ngài liền đã biết rõ ta muốn làm cái gì?"

	Aurane: "Ta có chút cảm giác, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ dùng phương thức như vậy."

	"Ngươi dùng ta lần trước dạy cho ngươi phương pháp, tránh thoát lôi đình thần miếu kết giới sơ hở, vòng qua tầm mắt mọi người."

	"Ngươi nghĩ qua không có, nếu như đối phương đền bù cái này sơ hở đâu."

	Lần trước Aurane dùng ý thức dẫn đạo Jamer, để cho thuận lợi tiến vào thần miếu chỗ sâu.

	Jamer: "Bọn hắn không phải sứ đồ, sao có thể nhìn hiểu sứ đồ kỹ xảo."

	Aurane không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, bởi vì hết thảy đã xảy ra, không thể lại thay đổi.

	Aurane thành công, mặc dù vậy trả giá vô cùng thê thảm đau đớn đại giới.

	"Jamer, ngươi kết thúc trận này phân tranh."

	"Chỉ là ngươi ở đây trong mắt tất cả mọi người, đều trở thành một cái tà đồ."

	"Không có người sẽ cảm tạ ngươi làm hết thảy, tất cả mọi người đem chửi mắng, phỉ nhổ, căm hận ngươi."

	Đây đối với một cái tín đồ tới nói, là khó mà tiếp nhận.

	Jamer trầm mặc, một lúc lâu sau thanh âm của hắn từ Dục Vọng chi chén bên trong truyền ra.

	"Nhưng là sau cùng kết cục cũng không tệ lắm, là ta mong muốn."

	Aurane nói cho Jamer: "Ngươi về sau hãy cùng ở bên cạnh ta đi, có lẽ tương lai ta có thể tìm được phương pháp khác."

	Aurane từ dốc núi đi thẳng đến cao nhất bên trên, nhìn về phía Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Ánh trăng mông lung, mây mù quấn.

	Trên đời này to to nhỏ nhỏ hồ nước cùng rừng cây kéo dài hướng phương xa, chỗ xa nhất như là biển cả bình thường rộng lớn mặt nước phản chiếu lấy ánh trăng.

	"Jamer."

	"Ngươi có muốn hay không nhìn một chút, trận này nháo kịch cuối cùng rốt cuộc là dạng gì kết cục?"

	——

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Ngân Ngư đảo.

	Đã từng trên toà đảo này có một phồn hoa làng chài, sản xuất lấy vang dội quý tộc trên bàn cơm cá bạc, sau này không biết nguyên nhân gì trong vòng một đêm hoang phế.

	Sau này Lôi Trạch vương quốc quật khởi, nơi này bị cải tạo thành một nơi tế tự bầu trời cự thần địa phương.

	Bầu trời cự thần các tín đồ ở đây dựng lên một toà tế đàn hùng vĩ, trường kỳ còn có thần thị trú đóng ở nơi này, mỗi một năm nơi này đều sẽ cử hành cỡ lớn tế thần điển lễ.

	Chỉ là Lôi Trạch vương quốc quật khởi thời gian cũng không dài, so với quốc gia khác tới nói.

	Bởi vậy.

	Quốc gia này rất nhiều nơi vẫn như cũ bảo lưu lấy man hoang cùng bộ lạc đặc điểm, những này tập tục thậm chí còn có thể truy tố đến ngàn năm trước kia thời đại.

	Trong bọn họ có người là Pence hậu duệ, có người là Alsini hậu duệ, thậm chí còn có người Loveville.

	Cuối cùng lại tại nơi này dung hợp vì một cái dân tộc, tự xưng là Lôi Trạch dân.

	Một ngày này, tế đàn lại một lần nữa mở ra.

	Hỏa diễm cháy hừng hực, bên dưới tế đàn trên quảng trường đứng đầy người, mà hòn đảo bên cạnh đỗ lấy mấy chiếc một lần nữa kiến tạo ma nữ tòa thuyền.

	Tế điển kết thúc về sau.

	Thuyền liền từ nơi này xuất phát, tiến về thần quốc gia.

	Đem thần chọn trúng ma nữ điện hạ, đưa đi thần quốc gia.

	Trong đám người.

	Có quốc vương bệ hạ, có thủ tịch thần thị, cũng có được "Bầu trời ma nữ" Liz.

	Phía sau bọn họ đi theo rất nhiều quý tộc, lôi đình thần miếu thần thị.

	Còn có những cái kia được tuyển chọn, sắp đi theo "Bầu trời ma nữ" cùng nhau đi tới Thần chi quốc độ lũ tôi tớ.

	Quốc vương bệ hạ kích động không thôi, hắn vô cùng khát vọng có thể lớn mạnh quốc gia này, thành lập một cái siêu việt quốc gia khác vĩ đại vương triều.

	Mà muốn làm đến bước này, liền cần vô cùng cường đại trợ lực.

	"Ma nữ chi tế liền muốn bắt đầu rồi."

	"Thủ tịch."

	"Chúng ta tương nghênh tiếp đến thần che chở, rốt cuộc không cần e ngại mặt trời mọc chi địa cùng Vạn Xà vương đình."

	Đến như Suinhol, đối phương cùng Lôi Trạch vương quốc khoảng cách quá xa, cho tới bây giờ liền không coi là Lôi Trạch vương quốc uy hiếp.

	Đứng tại quốc vương bệ hạ bên cạnh lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị, lúc này vậy thành kính phủ phục ở dưới tế đàn.

	"Thần nhất định sẽ cảm nhận được chúng ta thành kính, cảm nhận được chúng ta làm hết thảy."

	Hắn phủ phục trên mặt đất, âm điệu đột nhiên biến cao.

	Hắn cao giọng la lên.

	"Vĩ đại bầu trời cự thần a!"

	"Mời tiếp thu chúng ta vì ngài dâng tặng lễ vật, vậy mời ngài vĩnh viễn che chở chúng ta cùng quốc gia này."

	Đống lửa phía dưới.

	Phần lớn người đi theo thủ tịch thần thị cùng quốc vương bệ hạ cùng nhau nằm rạp trên mặt đất, cùng lúc đó thần thánh nặng nề âm luật vang lên.

	"Bầu trời ma nữ" Liz thân mang trang phục lộng lẫy, nhìn qua như là Thánh nữ giáng lâm nhân gian.

	Thân thể của nàng quyến rũ động lòng người, nhưng là biểu lộ thánh khiết nghiêm túc.

	Xà nữ giãy dụa thân eo, từ từ đi tới đống lửa phía dưới, hắn nương theo lấy âm luật mà lên, triển hiện xinh đẹp nhất tư thái cùng vũ đạo.

	Tại trang nghiêm túc mục nhạc khúc bên trong, tại lũ tôi tớ thánh ca ngâm xướng bên trong.

	Bắt đầu rồi hiến tế chi vũ.

	"Đinh đương!" Tóc dài đuôi tóc linh đang vung vẩy, phát ra thanh thúy thanh âm, đánh vào sa mỏng cái này không ngăn nổi ưu mỹ đường nét bên trên.

	"Ào ào!" Phất tay, trên tay vòng vàng vậy đi theo phát ra va chạm thanh âm.

	Liz một chút xíu leo lên sườn dốc, một chút xíu đi tới trên tế đàn, cùng kia xông thiên hỏa diễm vô cùng tiếp cận.

	Nhưng là nàng lại không cảm giác được nóng rực, chỉ có ấm áp.

	Phủ phục ở phía dưới nhân vọng lấy trên tế đàn hỏa diễm, giống như cảm thấy từ nơi sâu xa có vĩ đại tồn tại ý chí ngay tại chú ý nơi này, chú ý bọn hắn.

	Bọn hắn mong đợi nhìn xem đống lửa cùng tế đàn, khát vọng thần đáp lại.

	Quốc vương bệ hạ muốn mượn nhờ lực lượng của thần thành lập vĩ đại vương triều, thủ tịch thần thị hi vọng từ đây chân chính đạt được thần minh công nhận, các quý tộc tưởng tượng thấy thần minh ban ân là dạng gì, lũ tôi tớ cũng tưởng tượng lấy biển mây chỗ sâu quốc gia là như thế nào phồn hoa cùng giàu có, nơi đó có lấy nhân gian không thể hưởng thụ được hết thảy.

	Liền ngay cả vũ động dáng người "Bầu trời ma nữ" Liz, giờ phút này vậy sắc mặt đỏ lên, lâm vào trong các cơn mơ tưởng.

	Tất cả mọi người tưởng tượng thấy bọn hắn sẽ thu hoạch được cái gì.

	Bởi vì bọn họ là như vậy "Thành kính", thần minh đương nhiên sẽ không keo kiệt ban cho.

	Tòa tế đàn này tựa hồ cũng không phải là tín ngưỡng chi địa, càng giống là một cùng thần minh nơi giao dịch, bọn hắn tại dùng tín ngưỡng cùng thần minh trao đổi lấy bản thân sở cầu chi vật.
Kết chương.