Chương 466 : Bức thứ nhất cảnh tượng.
Đáy biển yếu ớt, bóng tối vô tận theo bốn phương tám hướng đè xuống, đem nguyên bản hào quang mỹ lệ san hô thắng cảnh thôn phệ, chỉ còn lại một chút rải rác khối vụn còn phát ra quang mang nhàn nhạt, giống như trong đêm tối chấm chấm đầy sao đồng dạng.

“Đáng chết Huyền Linh lão tổ, bần đạo tốn hao lớn như thế đại giới mới bố trí tốt một tòa cứ điểm, nghĩ không ra sẽ dùng một lần liền báo hỏng!”

Nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn cảnh tượng, Trương Chí Bình trong miệng hùng hùng hổ hổ không ngừng, trên mặt một mảnh vẻ thương tiếc, cái này cứ điểm phát triển kiến thiết tại hắn nhiều năm qua bố trí cứ điểm bên trong cũng thuộc về trước ba liệt kê, bây giờ bị hủy như vậy, thật sự là đáng tiếc.

Bất quá cũng may, nó cơ sở còn tại, cũng không có bộc lộ ra đi. Tại sử dụng hư ảo thiên địa che lấp chính mình theo hầu thời điểm, hắn cũng không phải tùy tiện viện một chỗ, mà là thiết thiết thực thực huyễn hóa ra Ngọa Long giới bên trong một mảnh hoang vu hải vực đảo nhỏ cảnh tượng, bây giờ hắn vừa mới thu cỗ kia Ám Minh hóa thân, Hắc Cốt đạo nhân thế nhưng là đang ở nơi đó vội vàng bố trí hiện trường, chỉ cần không phải Huyền Linh lão tổ đích thân đến, tuyệt đối sẽ không phát hiện chỗ nào không đúng.

Mà bây giờ đại chiến trong lúc đó, Huyền Linh lão tổ xem như Long cung Hải Thú một phương người đứng thứ hai, cũng không phải nói muốn đến liền có thể tới, tại đã trải qua Giao Hoàng tập đảo sự kiện kinh khủng sau, nhân tộc cao thủ một mực gắt gao nhìn chằm chằm những này đỉnh giai Hải Thú, liền sợ bọn chúng lại chui vào nhân tộc nội địa trắng trợn quấy rối, một tòa Đông Hải đảo cùng một tòa bắc hải đảo tổn thất, cũng không biết nhường Linh Minh cao tầng hiện tại có nhiều đau lòng.

Cho nên Trương Chí Bình cấp tốc thu thập một chút tay của mình đuôi sau, liền lại bố trí xuống một cái cỡ lớn ẩn nấp Cấm Chế đem nó che đậy lên, tính toán đợi tới ngày sau có thời gian một lần nữa tu sửa một phen, sau đó, hắn vừa trầm suy tư một chút, liền lần nữa lựa chọn một chỗ cứ điểm, tiềm ẩn ở trong biển khống chế lấy thủy độn cấp tốc rời đi.

Thỏ khôn có ba hang, Trương Chí Bình những năm gần đây tại hải ngoại thiết trí cứ điểm, cũng không thấp hơn trên trăm số lượng, ngoại trừ chính hắn, hắn còn đem chính mình những cái kia đánh bại tu sĩ trong trí nhớ cứ điểm cũng đều chỉnh hợp lên, tạo thành một lần vải hải ngoại cứ điểm mạng lưới, vô luận là ở đâu bên trong, hắn đều có thể tại trong thời gian nhanh nhất tìm tới một cái có thể tạm thời chỉnh đốn cứ điểm.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình ngày đêm đi nhanh ba ngày sau đó, liền lại tới Ngọa Long giới nam bộ, đâm cá đảo phụ cận một chỗ cứ điểm, nghe đồn nơi này Thượng Cổ thời kì là Hải Thú đâm ngư tộc một chỗ sinh sôi chi địa, về sau bị nhân tộc chiếm lĩnh, đã thành lập nên một chỗ rất có danh khí phường thị, có một gã Kim Đan viên mãn tu sĩ trấn thủ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có lên đảo ý tứ, mà là lẻn vào đến đâm cá đảo ngoài trăm dặm một chỗ đá ngầm dưới đáy, đây cũng là lúc trước Lam Hải thành một gã Kim Đan kỳ tu sĩ thiết trí cứ điểm, chính là Thượng Cổ đâm ngư tộc lưu lại một chỗ vứt bỏ sào huyệt, lúc trước tên tu sĩ kia, ở chỗ này thế nhưng là còn kỳ ngộ đã nhận được một chút phẩm chất phi phàm linh cốt.

Xe nhẹ đường quen đi vào kéo dài uốn lượn trong thông đạo, một cỗ ấm áp nhu hòa linh khí tràn ngập ở giữa, để cho người ta không cảm thấy tâm tình buông lỏng lên, Trương Chí Bình xuyên qua trùng điệp Cấm Chế đi tới một chỗ trong thạch thất, trung tâm có một cái cổ phác huyền diệu bệ đá linh huyệt không ngừng phun ra tinh túy linh khí, còn lại địa phương trang trí trang nhã, giá sách bàn đá, ngọc đài đan lô các loại đều nhất nhất đầy đủ, đủ để cho hắn an ổn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

“Không sai không sai, những này Kim Đan kỳ tu sĩ vốn liếng thật đúng là không thể xem nhẹ, tùy tiện một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng có thể móc ra một tòa hào trạch đến.” Trương Chí Bình tại cứ điểm bên trong từng cái công năng đầy đủ hết trong thạch thất qua lại lượn quanh vài vòng, hài lòng gật gật đầu, sau đó bàn làm được tu luyện thất trên bệ đá, tiện tay vung lên, ba bức hình ảnh lập tức hiện lên ở bốn phía, tự lẩm bẩm:

“Bất quá, vẫn là để bần đạo trước nhìn kỹ một chút, những cái kia Hải Thú có âm mưu gì a, chỉ hi vọng, đừng để ta được không bù mất a!”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm nhìn xem cái này ba bức hắn liều mạng suy tính tới tương lai hình ảnh, đầu tiên bức thứ nhất, liền nhường hắn sợ hãi cả kinh, hạo đãng ngàn dặm, mây đen che mặt trời trên bầu trời, một cái trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ảnh hưởng hình tượng lần nữa hiện lên ở hắn trước mặt, long ngâm cửu thiên, hoành hành bay múa, Giao Hoàng thân thể cao lớn tại đen nghịt trong mây đen như ẩn như hiện, phô thiên cái địa khí thế cơ hồ chạy ra khỏi hình tượng, ép tới trong lòng hắn trĩu nặng không thở nổi.

“Đây là, Giao Hoàng công đảo?!!”

Lập tức, Trương Chí Bình liền lại nghĩ tới lúc trước Giao Hoàng công phá Đông Hải đảo cảnh tượng, chỉ thấy mưa to gió lớn phía dưới, lẻ loi trơ trọi Thông Linh Đảo giống như gầy yếu hài đồng đồng dạng tại khí thế khổng lồ hạ run lẩy bẩy, vô số tu sĩ thất kinh ở trên đảo chạy tứ tán, hơn nữa so với lúc trước Đông Hải đảo càng thêm ác liệt chính là, đã có đại lượng Hải Thú xông lên ở trên đảo trắng trợn đồ sát, hoàn toàn công phá ở trên đảo phòng ngự.

Như thế hình tượng, trước tiên liền nhường Trương Chí Bình nghĩ tới càng nhiều, Giao Hoàng tập đảo cũng sẽ không nói, một cái đỉnh giai tu sĩ không tiếc bất cứ giá nào phía dưới, luôn có thể xông phá nhân tộc phòng tuyến tiến vào nhân tộc nội địa, dù sao, có thể cùng siêu giai Hải Thú chống lại chỉ có Hóa Thần Kỳ chiến lực, nhân tộc phòng tuyến lớn như thế, luôn có điểm yếu có thể để cho đột phá.

Nhưng là, chân chính nhường hắn cảm thấy khiếp sợ, vẫn là những cái kia tùy theo mà đến đại lượng Hải Thú, lấy tiền tuyến phòng ngự hệ thống, những cái kia đê giai Hải Thú tuyệt không có khả năng trắng trợn như vậy tiến vào nhân tộc nội bộ, hắn đã thấy rõ ràng, đây không phải những cái kia trứng hóa tổ thôi hóa thấp kém Hải Thú, chính là chân chính hải tộc đại quân tinh nhuệ.

“Đáng chết, những cái kia Hải Thú thật chẳng lẽ công phá Ngọa Long Quan!”

Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một cái kinh khủng khả năng, hắn lập tức bắt đầu nghiên cứu cẩn thận lên này tấm cảnh tượng, cao cao tại thượng, lạnh lùng vô cùng Giao Hoàng, khát máu hung tàn, dữ tợn kinh khủng Hải Thú đại quân, vẻ mặt hoảng sợ, tràn ngập khó có thể tin vẻ mặt nhân tộc tu sĩ, một bức tận thế giống như cảnh tượng sôi nổi trên giấy, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Bất quá cũng may, hắn cẩn thận quan sát phía dưới, Thông Linh Đảo bên trên Cấm Chế cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ, những năm gần đây Thạch Nguyên tại Thông Linh Đảo bên trên cũng một mực xâm nhiễm lấy ở trên đảo Cấm Chế, cho nên đối với nó biết quá tường tận, hình ảnh bên trong trên đảo Cấm Chế vẻn vẹn chỉ là bị tạm thời quan bế mà thôi, mà không phải giống hắn vừa mới coi là như thế bị triệt để công phá, cái này mang ý nghĩa, tiền tuyến Ngọa Long Quan phòng ngự hệ thống cũng không có bị triệt để công phá, vẻn vẹn chỉ là bị tạm thời che đậy, mới cho Giao Hoàng thừa dịp cơ hội mà thôi.

“Chẳng lẽ lại là Ám Minh những tên kia?!”

Mặc dù tạm thời không thể vận dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi, nhưng Trương Chí Bình cũng là tâm tư linh mẫn hạng người, lập tức nghĩ tới lớn nhất khả năng, cũng chỉ có Ám Minh người, khả năng vô thanh vô tức phá giải ở trên đảo phòng ngự, thậm chí rất có thể cũng là Ám Minh những tên kia, đem Giao Hoàng cùng Hải Thú đại quân lặng yên không tiếng động vận chuyển tới nhân tộc phía sau.

“Hỗn đản, bọn gia hỏa này thật chẳng lẽ không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa sao?!”

Cơ hồ không có cái khác hoài nghi, Trương Chí Bình liền lập tức khẳng định chính mình suy đoán, đây không phải tự dưng ngờ vực vô căn cứ, mà là hắn xác thực biết, Ám Minh tuyệt đối có năng lực như thế, cũng tuyệt đối có cái này động cơ có thể làm được điểm này, nhất là những cái kia những cái kia tà ma tu sĩ, đối với cái này càng là tích cực không thôi, ở ngoài sáng văn trong lịch sử, Ám Minh liền từng nhiều lần từng có cử động như vậy, chỉ là bị Linh Minh phát hiện, mới kịp thời ngăn lại xuống tới mà thôi.
Kết chương.