Chương 1461 : Nguyên Hồng Thiên Vực, Nguyên Hồng Giới.
Thương Hạ lúc trước ở Nguyên Hưng giới điều khiển Nguyên hải xung kích Kỳ Kinh đạo trường thời điểm cách xa ở Đồng Châu, vì lẽ đó tự nhiên không biết đương thời Kỳ đế là cực lực phòng ngừa đạo trường bí cảnh ở trong thất giai thượng nhân để lại bản nguyên hóa thân cùng Nguyên hải bên trong thiên địa bản nguyên tiếp xúc.

	Nhưng dưới cái nhìn của hắn, Kỳ triều cảnh nội năm toà châu vực giảm bớt phạm vi rõ ràng vượt xa khỏi Nguyên hải ở trong thiên địa bản nguyên tổn thất lượng, như vậy biến mất không còn tăm hơi cái kia một phần thiên địa bản nguyên đến tột cùng đi hướng về nơi nào?

	Kỳ đế chưởng khống Kỳ Kinh đạo trường không thể nghi ngờ hiềm nghi lớn nhất, huống chi ở Nguyên hải dẹp loạn sau khi, có khả năng nhất tách ra thế lực khắp nơi giám sát mà lấy ra thiên địa bản nguyên cũng chỉ có Kỳ đế khống chế Kỳ Kinh đạo trường dễ dàng nhất làm được, những thế lực khác nếu là không có Thương Hạ thủ đoạn, kiên quyết không có khả năng né qua Kỳ đế cùng Kỳ Kinh đạo trường giám sát.

	Kỳ đế cái này một tay có thể nói cao minh, thiên địa bản nguyên bị đánh cắp ác danh cũng làm cho cái kia không biết tên kẻ trộm gánh chịu, nhưng chỗ tốt lại làm cho thần quỷ không biết chiếm tốt một khối to.

	Cho tới Kỳ đế đến tột cùng làm sao mượn cái này một phần thiên địa bản nguyên đến thực hiện tự thân tu vị cảnh giới thăng hoa, cái kia liền vô cùng có khả năng là Kỳ triều chính mình bí thuật truyền thừa thủ đoạn, không đủ làm vì người ngoài nói!

	Nhưng lấy Thương Hạ trước mắt đối với thất giai thượng nhân cùng vị diện thế giới trong lúc đó cho lấy quan hệ đến xem, Kỳ đế động tác này tuy rằng có lẽ có thể giấu giếm được Nguyên Hưng giới người, nhưng nhưng giấu không qua Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên ý chí, cũng chắc chắn vì vậy mà trả giá tuyệt đại đánh đổi.

	Động tác này tất nhiên sẽ đem hắn cùng Nguyên Hưng giới cho lấy tăng thêm đến cực hạn.

	Hơn nữa loại này cho lấy tăng thêm ở tại tiến giai Thất trọng thiên sau khi e sợ vẫn cứ tồn tại, thậm chí một lần nữa diễn biến trở thành hắn đang đeo đuổi tiến tới quá trình ở trong ràng buộc, cho hắn tự thân tu vị tăng lên chắc chắn rất nhiều khó xử.

	Nhưng lấy Kỳ triều trước mắt đối mặt tình thế mà nói, Kỳ đế động tác này rồi lại là không thể không làm vì, bởi vậy, tự nhiên cũng là không rảnh bận tâm sau đó.

	Cho tới Thần đế, muốn thông qua cắt giảm cho lấy đến thoát khỏi cùng Nguyên Hưng giới ràng buộc liền trở nên càng ngày càng khó, ít nhất ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn e sợ đều sẽ không lại có thêm tiến giai Thất trọng thiên cơ hội, trừ phi hắn đồng ý từ bỏ nguyên bản tiến giai phương thức.

	Nhưng Thương Hạ lại hoài nghi, ở Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên bị lượng lớn lấy ra, nhiều toà châu vực diện tích giảm bớt tình huống xuống, mặc dù là Thần đế nghĩ muốn như hắn thất giai thượng nhân như vậy dựa vào vị diện thế giới bổn nguyên để hoàn thành lên cấp, có thể Nguyên Hưng giới trước mắt có hay không còn có thể chịu đựng được người thứ tư thất giai thượng nhân tồn tại? Thần triều đạo trường bí cảnh có hay không có thể thịnh đến xuống hai vị Võ Không cảnh cao thủ?

	Tùy Duyên thương đội hướng về Nguyên Hồng thiên vực hành trình vẫn chưa từng đình chỉ, mà Thương Hạ ở cách sau một khoảng thời gian cũng cuối cùng tại suy tính ra Linh Phong giới đại thể thời gian, cùng với hắn lần này ở Nguyên Hưng giới trì hoãn thời gian thời gian.

	Hắn tại Linh Phong lịch i năm ba mươi hai ở số hai sào huyệt bí cảnh kết thúc bế quan, cũng cùng tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ cùng tiến vào Nguyên Hưng thiên vực.

	Sau đó lẻn vào Nguyên Hưng giới tại Vạn Vân hội bế quan một quãng thời gian, sau đó trong bóng tối tham gia tam đại hoàng triều liên hợp vây quét các lớn võ đạo tông môn một chuyện, cuối cùng bị Dụ Đường thượng nhân phát hiện cũng truy sát trốn vào hư không loạn lưu ở trong lại bế quan mấy tháng, cho đến hắn đem tu vị tăng lên đến bình thường tu vị có khả năng đạt đến cực hạn, lúc này mới lại ở hư không loạn lưu ở trong lang thang sau một thời gian ngắn rốt cục đi ra, mà cái này thời điểm chênh lệch thời gian không nhiều đã đến Linh Phong lịch i năm ba mươi hai cuối năm hoặc là ba năm ba mươi ba đầu năm, trước trước sau sau không sai biệt lắm đã qua hơn nửa năm.

	Chỉ là không biết Tân Lộ có hay không đã dựa theo sớm định ra kế hoạch rời đi Nguyên Hưng giới cùng Tống Chấn mấy người hội hợp , sau đó có hay không lại đi đến Song Sinh đạo đội tàu bên trên, đem phía bên mình tin tức dẫn tới.

	Thương Hạ có thể không có quên hắn cùng Song Sinh đạo trong lúc đó hứa hẹn, chỉ là hiện nay hắn rõ ràng bỏ qua nguyên bản ước định thời gian, nhưng cũng may liên quan tới Nguyên Hưng giới bạo phát nội loạn tin tức tất nhiên đã truyền khắp toàn bộ Loạn Tinh hải, chính mình cũng không phải là có ý sự cố, huống chi Thương Hạ còn đưa Tân Lộ như thế một món lễ lớn.

	Đây cũng là có hoàn chỉnh Quan Tinh thuật truyền thừa tứ giai Quan Tinh sư, ngoại vực thế giới những kia cái thiếu cân ngắn hai què chân Quan Tinh sư cùng hoàn toàn không có bất kỳ khả năng so sánh.

	Đội tàu xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực hư không loạn lưu quá trình vẫn tính thông thuận, trong lúc tuy nhỏ có khúc chiết, nhưng thậm chí không cần Thương Hạ ra tay , làm cái này đội buôn danh nghĩa thủ lĩnh Chu Nang cũng đã bãi bình.

	Xuyên qua Nguyên Hồng thiên vực hư không loạn lưu sau khi cũng không phải là liền tiến vào Nguyên Hồng giới, mà là Nguyên Hồng giới hạ hạt một toà Thương cấp thế giới , sau đó lại chuyển qua hai tầng tương đối mỏng manh hư không loạn lưu, trải qua một mảnh Man giới hư không cùng một toà Linh giới hư không sau khi, đội buôn một chuyến cái này mới tính tới đạt chân chính Nguyên Hồng giới.

	Nguyên Hồng giới màn trời ở ngoài hư không so với Nguyên Hưng giới có thể thì nhỏ hơn nhiều, hơn nữa vị diện thế giới trưởng thành cũng kém xa người sau, nhưng Nguyên Hồng giới có do không giống cấp bậc thế giới tạo thành tương đối hoàn chỉnh thiên vực hệ thống, rồi lại không phải Nguyên Hồng giới có thể so với.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm Thương Hạ lại dự định rời đi.

	Làm cái này thủ lĩnh Chu Nang khi nghe đến Thương Hạ quyết định này sau khi là vừa hưng phấn lại bất an, bất quá trên mặt lại tận lực chưa từng biểu hiện ra, trái lại cung kính dò hỏi: "Đại nhân, chúng ta mới vừa tiến vào Nguyên Hồng giới vị diện hư không, tại sao cái này thời điểm rời đi?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, cười cười nói: "Bản tôn tới đây vốn là vì nhận đường, hiện nay Nguyên Hồng giới vị diện tọa độ nếu như đã biết được, như vậy ở ở lại chỗ này tự nhiên cũng là không có gì cần thiết."

	Chu Nang bị Thương Hạ một chút phảng phất nhìn thấu tâm tư, liền lập tức cúi đầu cung kính hỏi: "Cái kia trước đại nhân đã từng dặn dò nhiệm vụ. . ."

	"Tùy ý ngươi cùng thủ hạ của ngươi tự mình tìm hiểu chính là, không cần quá mức cố ý, chỉ cần để tâm là được!"

	Thương Hạ thuận miệng nói: "Đang hoàn thành ở Nguyên Hồng thiên vực hành trình sau khi, liền có thể mang theo người của ngươi đi tới Tinh Hải khư thị, cầm Bản tôn tín vật cùng ám hiệu cùng Tống Chấn chắp đầu, đem người của ngươi đưa về đến hắn đội buôn ở trong, sau này ngươi chính là cái kia chi đội buôn Nhị chưởng quỹ."

	Chu Nang lúc này biểu trung tâm nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ tất sẽ ở Tống đại chưởng quỹ thủ hạ thành thực nhận việc!"

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức chắp tay hướng ra phía ngoài một bước bước ra, Chu Nang liền cảm giác cảm thấy hoa mắt cũng đã mất đi Thương Hạ hình bóng.

	Thương Hạ trực tiếp lấy Ngũ Hành độn thuật phá không mà đi, đợi đến thoát ly Chu Nang mấy người tầm mắt sau khi liền thả ra nhỏ bé tinh thuyền hướng về khi đến phương hướng trở về.

	Một thân một mình điều động thuyền nhỏ tình huống xuống tốc độ càng nhanh hơn, Thương Hạ chẳng mấy chốc cũng đã rời đi Nguyên Hồng thiên vực, sau đó một đường hướng về Tinh Hải khư thị phương hướng mà đi.

	Thương Hạ nếu như đã bất cứ điểm gì sơ xuất, như vậy song phương vừa bắt đầu ước định hội hợp địa điểm tự nhiên đã không tính, mà Song Sinh đạo ngoại trừ chính mình sào huyệt ở ngoài, cũng tất nhiên không thể ở nơi khác làm lâu dài dừng lại.

	Thương Hạ lại nghĩ muốn biết hành tung của bọn họ, liền không thể không đi tới Tinh Hải khư thị một chuyến.

	Song Sinh đạo nếu như không muốn mất đi Thương Hạ cái này cường viện, liền nhất định sẽ đem một lần nữa liên lạc phương thức báo cho Tống Chấn.

	Loạn Tinh hải ở trong đến tột cùng có bao nhiêu cái Khư Thị lại là không ai nói rõ được chuyện, nhưng Tinh Hải khư thị hiển nhiên là trong đó người tài ba.

	Trong tinh không không cách nào lấy nhật nguyệt lên xuống đến đo thời gian, Thương Hạ chỉ có thể ở tinh thuyền trong yên lặng suy tính, lớn như vậy ước chừng ở trong tinh không thả ra tốc độ đi xuyên mấy ngày sau, rốt cục lại lần nữa đi tới cái này tòa khổng lồ Khư Thị ở trong.
Kết chương.