Chương 43 : Tìm người.
Nhìn Klein, Leonard mắt xanh mang cười gật đầu nói:

	"Vậy ngươi cần bọn họ cung cấp cái gì?"

	Hắn cùng lão Neal bọn người hợp tác qua nhiều lần, tự nhiên minh bạch xem bói cần môi giới, nhất là "Vai chính" không có ở đây tình huống dưới.

	Klein nghĩ nghĩ, nhìn về phía quản gia Clae nói:

	"Ta cần Eliott gần nhất xuyên qua còn không có giặt tẩy quần áo, nếu như có thể có hắn từng tùy thân đeo qua trang sức thì càng tốt."

	Hắn tận lực chọn lựa bình thường môi giới, mà không phải loại kia sẽ khiến người thường đoán mò sự vật.

	Nhưng liền tính là như vậy, lão quản gia Clae cũng là vẻ mặt nghi hoặc:

	"Vì sao?"

	Hỏi xong, hắn lại bổ sung:

	"Ta có mang theo tiểu Eliott thiếu gia ảnh chụp."

	Vì sao? Bởi vì chúng ta muốn thông qua xem bói đến tìm kiếm tung tích của hắn. . . Klein nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời.

	Nếu như tình hình thực tế nói, không đề cập tới hay không sẽ vi phạm giữ bí mật điều khoản sự tình, lão quản gia Clae hơn phân nửa cũng sẽ quay đầu bước đi, trực tiếp xé bỏ hiệp ước, cũng ở trong lòng mắng to: "Đám này lừa đảo! Nếu như cái này đều có thể hữu dụng, ta còn không bằng đi tìm Ahova quận nổi danh nhất thông linh giả!"

	Bên cạnh Leonard. Mitchell cười khẽ một tiếng nói:

	"Clae tiên sinh, đồng bạn của ta, ân, đồng sự, dưỡng một kì lạ sủng vật, nó khứu giác so chó săn còn linh mẫn, cho nên chúng ta cần tiểu Eliott xuyên qua quần áo cùng hắn từng tùy thân vật phẩm đến giúp đỡ tìm người, ngươi biết, manh mối thường thường sẽ chỉ khóa chặt tại một đại khái phạm vi."

	"Về phần tấm hình kia, chúng ta đồng dạng cần, ta cùng hắn nhất định phải biết tiểu Eliott hình dạng thế nào."

	Lão quản gia Clae tiếp nhận lời giải thích này, chậm rãi gật đầu nói:

	"Các ngươi là ở đây chờ, hay là cùng ta cùng đi Vek'lor tiên sinh trong thành trụ sở?"

	"Cùng đi, tiết kiệm thời gian." Klein ngắn gọn trả lời.

	Hắn đã muốn thử xem tự thân phi phàm giả bản lĩnh, lại có cứu vớt người khác mộc mạc tình hoài.

	"Được rồi, xe ngựa dưới lầu." Lão quản gia Clae vừa nói vừa từ trong túi tay lấy ra ảnh đen trắng, đưa cho Leonard.

	Đây là Eliott. Vek'lor một mình chiếu, hắn chừng mười tuổi, tóc hơi dài, suýt nữa che khuất hai mắt, trên mặt có rõ ràng tàn nhang, dáng dấp không tính quá có đặc sắc.

	Leonard liếc một cái, liền thuận tay đưa cho Klein.

	Klein nhìn kỹ một chút, đem ảnh chụp thu vào túi, sau đó cầm lên thủ trượng, mang hảo mũ, cùng phía trước hai người rời đi Blackthorn công ty bảo an, tiến vào ngừng tại lầu dưới xe ngựa.

	Chiếc xe ngựa này nội bộ tương đương rộng rãi, trải thật dày thảm, có bày vật phẩm bàn nhỏ.

	Bởi vì lão quản gia Clae tồn tại, Klein cùng Leonard đều không nói gì, yên tĩnh cảm thụ được xe ngựa tại nhỏ dần giọt mưa bên trong, tại nước đọng mặt đường bên trên bình ổn tiến lên.

	"Không sai nài ngựa." Không biết qua bao lâu, Leonard phá vỡ trầm mặc, mang cười khen một câu.

	"Ừm." Klein có lệ đối mặt.

	Lão quản gia Clae thì chen ra nụ cười nói:

	"Ngài khích lệ là vinh hạnh của hắn, chúng ta nhanh đến. . ."

	Bởi vì lo lắng bị bọn bắt cóc phát giác, xe ngựa cũng không tới gần nhà buôn thuốc lá Vek'lor trụ sở, mà là đứng tại phụ cận một lối đi bên cạnh.

	Lão quản gia Clae chống dù che mưa, một mình trở về , chờ đợi thời điểm, Leonard lại phối hợp nói với Klein:

	"Ta lần trước phỏng đoán nguyên nhân, cũng không có mục đích khác, chỉ là muốn nói cho ngươi, quyển sổ kia khẳng định sẽ xuất hiện lần nữa, có lẽ rất nhanh."

	"Cái này thật không phải một khiến người vui sướng suy đoán." Klein dùng cằm chỉ chỉ bên ngoài phu xe vị trí, tỏ ý có người khác ở tình huống dưới, đừng thảo luận mẫn cảm chủ đề.

	Leonard thổi tiếng huýt sáo, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy từng giọt nước mưa lướt qua thủy tinh, lưu lại mông lung ấn ký, khiến phía ngoài thế giới hoàn toàn mơ hồ.

	Qua một trận, Clae xách theo một túi đồ vật trở về, bởi vì đi được quá mau, ống quần tràn đầy nước bùn, trước người có nhiều vết ướt.

	"Đây là tiểu Eliott thiếu gia hôm qua xuyên qua quần áo, đây là lúc trước hắn đeo phong bạo bùa hộ mệnh."

	Klein tiếp nhận nhìn thoáng qua, phát hiện là một bộ phiên bản thu nhỏ thân sĩ chính trang, tiểu quần áo trong, áo vest nhỏ, tiểu nơ , chờ một chút , vân vân.

	Mà viên kia phong bạo bùa hộ mệnh lấy thanh đồng làm bệ, điêu khắc biểu tượng cuồng phong cùng sóng biển ký hiệu, nhưng cũng không xúc động Klein linh cảm.

	"Ta hiện tại đem tiểu Eliott thiếu gia bị bắt cóc trải qua nói rõ chi tiết một lần, phương tiện các ngươi khóa chặt mục tiêu. . ." Lão quản gia Clae ngồi xuống, lặp lại buổi sáng ác mộng kinh lịch, hi vọng thật vất vả tìm tới giúp đỡ có thể lên nhất định tác dụng.

	Klein cùng Leonard đối cụ thể trải qua không có chút nào hứng thú, chỉ quan tâm bọn bắt cóc có mấy người, có hay không biểu hiện ra không giống bình thường địa phương, có hay không đeo vũ khí.

	"Ba", "Bình thường", "Có súng" . . . Được đến muốn tin tức về sau, bọn họ cáo biệt lão quản gia Clae, tại phụ cận thuê một cỗ xe ngựa hai bánh nhẹ nhàng.

	Cùng công cộng xe ngựa bất đồng, loại này thuê có bốn bánh, cũng có hai bánh, có thể ấn cây số tính, cũng có thể căn cứ thời gian thu phí, cái trước là thành nội 1 cây số 4 penny, vùng ngoại ô 1 cây số 8 penny, người sau là 1 giờ 2 saule, không đến 1 giờ , ấn 1 giờ tính, vượt qua 1 giờ, mỗi 15 phút thêm 6 penny, không đủ 15 phút , ấn 15 phút thu phí, gặp được khí trời ác liệt, hoặc là cần tăng thêm tốc độ tình huống khẩn cấp, giá còn sẽ có nổi lên.

	Klein nghe Azcot giáo viên nói qua, tại thủ đô Backlund, taxi nài ngựa lấy lung tung chào giá nổi tiếng.

	Với hắn mà nói, đây là tương đương xa xỉ hưởng thụ, bất quá, trước mắt hắn không cần lo lắng việc này, bởi vì Leonard trực tiếp ném cho nài ngựa hai tấm 1 saule tiền giấy.

	"Theo thời gian tính." Leonard phân phó xong, liền đóng lại cửa khoang xe.

	"Các ngươi muốn đi đâu?" Cầm hai tấm tiền mặt nài ngựa lại mừng rỡ lại mờ mịt hỏi.

	"Chờ một chút." Leonard đưa ánh mắt về phía Klein.

	Klein khẽ gật đầu, cầm ra Eliott quần áo, đem chúng nó trải ra xe ngựa trên sàn, sau đó đem viên kia phong bạo bùa hộ mệnh quấn ở mình thủ trượng đầu trượng.

	Hắn cầm kia khảm ngân màu đen thủ trượng, đưa nó thẳng tắp chống ở Eliott quần áo phía trên.

	Não hải "Quang cầu" ngưng tụ, Klein tâm tình nhanh chóng yên tĩnh, đôi mắt màu nâu tùy theo chuyển thâm, tiến vào nửa minh tưởng trạng thái.

	Hắn chỉ cảm thấy thân thể "Linh" có biến nhẹ trôi nổi dấu hiệu, phảng phất nhìn thấy kia ở khắp mọi nơi "Linh thế giới", trong lòng mặc niệm lên "Eliott vị trí" .

	Bảy lần về sau, tay của hắn rời đi kia căn màu đen thủ trượng, mà thủ trượng vậy mà không có đổ xuống, từ đầu đến cuối dọc theo đứng sừng sững ở chỗ đó, dù là toa xe tại rất nhỏ lắc lư!

	Bốn phía truyền đến dày đặc mà vô hình động tĩnh, Klein phảng phất cảm nhận được từng đôi mắt hờ hững nhìn chăm chú.

	Lúc này trong ngày, hắn ngẫu nhiên liền sẽ tại minh tưởng bên trong, tại linh thị trong trạng thái xuất hiện tương tự cảm thụ.

	Mang theo chút ít này rùng mình, hắn dùng màu đen đậm đôi mắt ngắm nhìn thủ trượng, trong lòng lại một lần mặc niệm lên:

	"Eliott vị trí."

	Hắn vừa mặc niệm hoàn tất, kia căn khảm ngân, làm bằng gỗ, màu đen thủ trượng ngã xuống, đảo hướng ngay phía trước.

	"Đi thẳng." Klein nắm chặt thủ trượng, trầm thấp mở miệng.

	Hắn giọng nói mang theo phiêu miểu, tựa hồ có thể xuyên thấu đến chưa biết thế giới.

	Đây chính là hắn nắm giữ xem bói năng lực một trong, gọi là "Bặc trượng tìm vật", đạo cụ nhất định phải là gỗ, kim loại hoặc cả hai hỗn hợp.

	Bình thường tới nói, cái này nhất định phải dùng hai cây chân chính bặc trượng —— hình dạng cùng loại với một căn không có uốn lượn dây kẽm tách ra thành góc vuông, sau đó nắm chặt hơi ngắn một bên, lấy chuyển động đến xác định phương hướng, nhưng thân là "Chiêm bặc gia", Klein trải qua luyện tập, phát hiện mình có thể trực tiếp dùng loại này tìm vật pháp tìm đến người, cũng có thể dùng thủ trượng để thay thế bặc trượng, nó ngược lại phương hướng chính là muốn tìm kiếm sự vật phương hướng.

	Về phần Antigenus gia tộc bút ký, bởi vì Klein hoàn toàn không nhớ ra được bộ dáng, không có một chút ấn tượng, không cách nào tìm kiếm.

	"Đi thẳng." Leonard cao giọng phân phó xa phu, "Nên chuyển hướng thời điểm sẽ nói cho ngươi biết."

	Nài ngựa hoàn toàn không hiểu tại sao muốn làm như vậy, nhưng bên trong trong túi tiền mặt cùng đối phương không chút do dự đưa tiền hình tượng, khiến hắn không có mở miệng, lựa chọn tiếp nhận.

	Xe ngựa chạy chậm rãi, đi qua một lại một con phố.

	Trên đường, Klein nhiều lần sử dụng "Bặc trượng tìm vật" đến chỉnh lý phương hướng.

	Đợi đến xe ngựa vòng quanh một tòa nhà dạo qua một vòng, hắn rốt cục xác nhận Eliott liền tại bên trong, lúc này khoảng cách cáo biệt lão quản gia Clae, vừa qua khỏi đi ba mươi phút.

	Đuổi đi nài ngựa, Klein không tiếp tục dùng Eliott quần áo, trực tiếp đem quấn quanh lấy phong bạo bùa hộ mệnh thủ trượng chống mặt đất.

	Đôi mắt của hắn lại một lần biến sâu, bốn phía không nhiều giọt mưa thình lình tại chỗ xoay chuyển.

	Thủ trượng đảo hướng nghiêng phía trước, Klein chỉ vào một đầu bậc thang nói:

	"Nơi đó."

	"Có lúc, ta rất hâm mộ lão Neal, đồng dạng, hiện tại cũng rất hâm mộ ngươi." Nhìn một màn này, Leonard mang cười thở dài nói.

	Klein ngắm hắn một chút, ngữ khí bình thản trả lời:

	"Cái này không tính khó khăn, ngươi chỉ cần nguyện ý, nhất định có thể học được. . . Ngươi linh cảm hẳn là phi thường cao a?"

	Leonard gật đầu, khẽ cười nói:

	"Đây cũng không phải là sự tình tốt."

	Hắn tăng tốc bước chân, tại chỉ còn hồi cuối trong nước mưa đi vào kia đầu bậc thang.

	Klein sợ làm hư chính mình chính trang, cơ hồ là chạy chậm đi theo.

	Tòa kiến trúc này chỉ có ba tầng, cùng loại với trên Địa Cầu đơn nguyên lâu, mỗi lối vào mỗi tầng thang lầu chỗ, chỉ có hai gian phòng phòng, Klein tại lầu một cùng lầu hai lại phân biệt dùng một lần "Bặc trượng tìm vật", mà thủ trượng đều vững vàng bất động, trực chỉ phía trên.

	Hai người thả nhẹ bước chân, đến lầu ba, Klein lại đem kia căn khảm ngân màu đen thủ trượng nhẹ đứng ở mặt đất.

	Ô!

	Một trận gió nhẹ thổi qua thang lầu, đôi mắt của hắn cải biến nhan sắc, thâm đen được phảng phất có thể hút người linh hồn.

	Ô ô ô!

	Bốn phía tựa hồ có vô hình tiếng khóc vang lên.

	Klein bàn tay buông ra, kia căn quấn quanh lấy phong bạo bùa hộ mệnh thủ trượng thần kỳ sừng sững.

	Lại mặc niệm một lần "Eliott vị trí", hắn xem chính mình màu đen thủ trượng đổ xuống, rơi xuống đất im lặng chỉ hướng phía bên phải gian phòng.

	"Hẳn là liền tại bên trong." Klein một bên nhặt lên thủ trượng, một bên gõ nhẹ chính mình mi tâm hai lần.

	Các loại "Nhan sắc" sâu thêm bên trong, hắn nhìn về phía phía bên phải cửa phòng, trực tiếp thấy được bên trong các loại "Khí tràng" .

	"Một, hai, ba, bốn. . . Ba bọn bắt cóc thêm một con tin, số lượng ăn khớp. . . Trong đó một khí tràng thấp bé, hẳn là Eliott. . . Clae tiên sinh nói qua, bọn họ có hai cây súng săn, một thanh súng lục. . ." Klein thấp giọng nói.

	Leonard cười ha ha nói:

	"Để cho ta cho bọn họ ngâm xướng một bài thơ ca đi."

	"Tại sao phải làm bọn bắt cóc, vui sướng đương người văn minh không được sao?"

	Hắn buông xuống chứa Eliott quần áo cái túi, đi về phía trước hai bước, biểu cảm nháy mắt trở nên yên tĩnh mà ưu thương.

	Từ tính trầm thấp giọng nói chậm rãi đãng ra:

	"A, sợ hãi uy hiếp, đỏ tươi ước ao!

	Tối thiểu một chuyện là thật: Đời này trôi nhanh.

	Một chuyện là thật a, còn lại đều láo,

	Hoa nở một lần sau đem tạ thế. . ."
Kết chương.