Chương 57 : Thứ 2 của mỗi người.
9 giờ rưỡi sáng, cầu Backlund khu vực, phố Cửa Sắt, quán bar Người Dũng Cảm.

	Emlyn. White đi xuống xe ngựa sau, ngây người ngay tại chỗ, sững sờ nhìn phía trước, suýt nữa quên đi tránh né dương quang chiếu xạ.

	Lúc này, quán bar cửa chính một mực đóng chặt, không có chút nào mở ra dấu hiệu.

	Làm một ít có đi ra hoạt động, chỉ ở trong đêm tiến vào mấy lần cùng loại quán bar Huyết tộc, Emlyn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương buổi sáng cũng không mở cửa, xem xét xong tờ giấy kia, liền hứng thú bừng bừng quay đầu rời khỏi Phong Thu giáo đường, cưỡi phương tiện giao thông chạy đến bên này, hi vọng có thể trước tiên cầm tới tình báo.

	Vì tiết kiệm thời gian, hắn thậm chí đã chịu tàu hơi nước ngầm chật chội hoàn cảnh cùng khó ngửi mùi.

	Giờ khắc này, Emlyn có chút phẫn nộ, lại biết rõ phạm sai lầm chính là mình, chỉ có thể hằm mặt, lượn quanh phố Cửa Sắt chậm rãi chuyển một vòng, biểu thị không có uổng phí tới.

	Liền tại hắn chuẩn bị tiếp cận gần một chiếc dừng ở bên đường xe ngựa cho thuê lúc, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đối phương mang màu nâu mũ chóp tròn, thân xuyên cũ kỹ áo khoác, cõng rất phá tay nải, chính là chợ đen súng ống đạn dược cùng tình báo thương nhân Ian.

	Hắc hắc, trực giác của ta vẫn là rất chuẩn sao, ta liền biết hắn sẽ như vậy sớm xuất hiện! Emlyn đổi giận thành vui, hai tay đút túi, thản nhiên đi qua, ngăn tại Ian trước mặt, cười khẽ một tiếng nói:

	"Chào buổi sáng."

	Ian ngẩng đầu mắt liếc trước mặt tuấn mỹ nam sĩ, cảm thấy kinh ngạc đáp lại:

	"Chào buổi sáng, White tiên sinh, ngươi hẳn là chạng vạng mới qua đến."

	"Hiện tại tựa hồ cũng rất thích hợp." Emlyn tâm tình không sai cười nói, "Ian, vì sao mỗi lần gặp ngươi đều mặc đồng dạng quần áo, làm tương tự trang điểm?"

	Ian không quá để ý nói:

	"Cái này có thể để cho ta có vẻ càng thành thục, hơn nữa rất điệu thấp.

	"Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là ta không có tiền."

	Phía sau hắn câu nói kia là dùng nói đùa giọng điệu nói bổ sung.

	"Ta rất chờ mong ngươi mùa hè cũng dạng này mặc." Emlyn bật cười một tiếng.

	"Vậy ta sẽ cởi áo khoác ra." Ian một bên nói một bên từ rách rưới trong túi đeo chéo lấy ra hai tờ giấy, đó là Emlyn cho lúc trước hắn "Giấy treo thưởng", "Có người tại Đông khu gặp qua vị này."

	Hắn đem bên trong một trang giấy đưa cho Emlyn, phía trên đánh dấu chính là Argos.

	Gặp thật sự có "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ manh mối, Emlyn mừng rỡ hỏi:

	"Hắn ở đâu?"

	Ian không có trả lời, xem hắn cười không nói.

	Emlyn đã có kinh nghiệm, lập tức cầm ra ví tiền, đếm150 bảng cho đối phương:

	"Đây là ngươi thù lao."

	Ian cười cười nói:

	"Còn kém một nửa."

	"Còn kém một nửa?" Emlyn kém chút muốn cho trước mắt chợ đen súng ống đạn dược cùng tình báo thương nhân biết Huyết tộc lợi hại, bởi vì lúc trước ước định là hữu hiệu manh mối 20 bảng, khóa chặt vị trí 150 bảng.

	Bất quá, hắn cấp tốc phân biệt ra đối phương ẩn tàng ý tứ, kinh hỉ hỏi ngược lại:

	"Còn tìm đến một vị?"

	"Đúng thế." Ian đem trong tay còn lại tờ giấy kia đưa tới, "Bằng hữu của ta đang quan sát Argos, xác định trụ sở của hắn lúc, phát hiện hắn cùng vị này gọi là Galis. Kevin tiên sinh có chạm mặt, cho nên, chúng ta đồng thời nắm giữ hai mục tiêu cư trụ điểm."

	". . . Rất tốt." Emlyn móc sạch ví tiền, lại gom góp 150 bảng cho Ian.

	Tâm tình của hắn dị thường vui vẻ, chỉ cảm thấy Thủy Tổ cùng "Ngu Giả" tiên sinh đều tại phù hộ chính mình, bởi vì nhóm này mục tiêu chỉ có năm, hắn đã săn bắn một, hiện tại lại lấy được mặt khác hai manh mối, chỉ cần thành công, mặc kệ cái khác Huyết tộc làm được thế nào, hắn đều có thể tuyên cáo chính mình đạt được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Ian chăm chú đếm cũng kiểm tra xuống tiền mặt, đè thấp giọng nói:

	"Argos tại Đông khu phố Đá Xám số 6 kia tòa nhà chung cư lầu ba, công cộng phòng vệ sinh đối diện.

	"Galis. Kevin đồng dạng tại Đông khu, ở với phố Cá Voi Trắng số 19 một tầng dựa vào thang lầu gian phòng kia."

	"Ta sẽ đi xác nhận tình báo của ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không vì vỏn vẹn 300 bảng từ bỏ nơi này sinh ý." Emlyn nhẹ nhàng gật đầu, nửa cảnh cáo nửa nhắc nhở mở miệng nói, tiếp a a cười một tiếng, "Bọn họ làm sao dễ dàng như vậy liền bị tìm tới?"

	Ian mắt đỏ hơi chuyển, liếc mắt nhìn trái phải nói:

	"Thứ nhất, rất nhiều thợ săn tiền thưởng là bằng hữu của ta, bọn họ tại Đông khu có rộng khắp người liên lạc.

	"Thứ hai, hai vị kia tiên sinh ngụy trang cũng không thật tốt, thân ở Đông khu, lại cùng người chung quanh có tương đối rõ ràng khác biệt. Nếu như bọn họ nguyện ý thay đổi rách rưới quần áo, mỗi ngày làm 12 giờ trở lên gian khổ lao động, vậy ta tin tưởng bọn họ tại nhân viên hỗn loạn Đông khu rất khó bị phát hiện."

	Như vậy a, che giấu chính mình phải chú ý hoàn cảnh khác biệt. . . Emlyn vô thanh tự nói một câu, cảm thấy vừa học đến một chút kỹ xảo.

	Hắn không có ý định hiện tại liền đi Đông khu, bởi vì ban ngày hành động dù cho có thể đắc thủ, cũng rất khó không tạo thành bất cứ động tĩnh rút lui, này tại Backlund là tương đối nguy hiểm hành vi, kia mang ý nghĩa có lẽ vừa lẻn về trong nhà liền bị "Đại phạt giả" hoặc "Kẻ trực đêm" tìm tới cửa.

	Emlyn chuẩn bị Tarot tụ hội sau đó, chạng vạng 8h đến 9h qua đến, xem tình huống quyết định lúc nào động thủ.

	Trước đó vị kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ thực lực còn không sai, hai vị này hẳn là cũng không kém, ta mặc dù có nắm chắc, nhưng chỉ dựa vào chính mình một, luôn cảm thấy còn chưa đủ ổn thỏa. . . Emlyn vừa suy tư vấn đề vừa phất tay cùng Ian từ biệt, cưỡi xe ngựa cho thuê hướng cầu lớn khu Nam phương hướng trở về.

	. . .

	Đông Chester quận thủ phủ, Stoen thành.

	Audrey đứng ở lan can sau, xem đám nam bộc nữ hầu đem chính mình từ gia tộc thành bảo mang tới vật phẩm tách ra đặt tới nơi thích hợp, tràng cảnh náo nhiệt lại có trật tự, tuyệt không hỗn loạn.

	Đợi chút nữa phái người đi Michelle phó giáo sư nơi đó, nói cho hắn biết ta ngày mai sẽ đi Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật tham quan. . . Hi vọng bọn họ đã thu được một chút cùng phi phàm dính dáng vật phẩm. . . Audrey suy nghĩ phát tán suy nghĩ một trận, khóe miệng không nhịn được hơi giương lên, vì lúc trước chính mình quyên tiền thành lập quỹ ngân sách quyết định mà kiêu ngạo.

	Nàng mỹ lệ giống như bảo thạch xanh biếc con ngươi vừa chuyển, thấy được đồng hồ treo tường bên trên thời gian, vội vàng thu liễm các loại ý tưởng, quay người đi trở về phòng ngủ của mình.

	Phòng ngủ một góc, chó lông vàng Susie đang nằm sấp trên mặt đất, chân trước đặt giao nhau, rất có loại ưu nhã vận vị.

	Trước mặt của nó trưng bày một bản xòe ra thư tịch, phía trên rậm rạp chằng chịt viết từng hàng từ đơn.

	Susie thỉnh thoảng nâng lên một cái chân trước, gảy một chút, khiến thư tịch lật qua trang, xem rất là chăm chú.

	Mỗi lần nhìn thấy Susie cái dạng này, ta đều có chút xấu hổ. . . Audrey, ngươi không thể ở trên học tập buông lỏng nha! Audrey bản thân khích lệ một câu, chậm rãi dựa sát qua, chuẩn bị khiến Susie đi ngoài cửa thủ.

	Susie ngẩng đầu lên, nhìn Audrey một chút, nhanh nhẹn đứng lên nói:

	"Ta hiểu được!"

	Nói xong về sau, nó cước bộ nhẹ nhàng chạy chậm đến ra phòng ngủ, chưa quên đóng cửa.

	". . . Ta chưa nói gì a." Audrey chớp chớp mắt, thấp giọng tự nói một câu.

	Tương tự phân phó, nàng đã làm rất nhiều lần, vì không nhượng Susie phát giác nàng mỗi tuần xế chiều thứ hai ba giờ đến ba giờ rưỡi đều sẽ một mình đợi trong phòng, không khiến người cùng chó đến gần, nàng cố ý tại thời điểm khác cũng làm chuyện tương tự, giả vờ có tụ hội, giả vờ muốn ở riêng một mình, cũng bảo trì quy luật hỗn loạn.

	Không thể không nói, Susie tồn tại hữu hiệu đề cao ta học tập động lực, hiệu suất cùng xử lý sự tình nghiêm mật trình độ. . . Ta không thể để cho chính mình không bằng một con chó! Nhưng là, so một con chó lợi hại giống như cũng không phải ca ngợi câu văn. . . Audrey tự giễu phồng quai hàm, ngồi đến bên giường , chờ đợi Tarot tụ hội bắt đầu.

	. . .

	Buổi chiều 3h, sương xám phía trên.

	Từng đạo bóng người màu đỏ sẫm đồng thời vọt lên tại thanh đồng bàn dài hai bên, chợt cố hóa thành mơ hồ trạng thái.

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ chính nghĩa" Audrey ngữ khí nhẹ nhàng đứng dậy hành lễ nói.

	Còn lại thành viên cũng nối tiếp nhau ân cần thăm hỏi, được đến loang lổ bàn dài vị trí cao nhất vị tồn tại kia gật đầu đáp lại.

	Trong quá trình ngồi xuống, "Ma thuật sư" Filth không nhịn được ngắm nhìn dưới cùng "Thế giới" tiên sinh, nghĩ chính mình đợi lát nữa nên làm sao mở miệng.

	Trừ đem lão sư trả lời thuật lại cho "Ẩn giả" nữ sĩ, nàng còn chuẩn bị làm mấy chuyện, một là nói cho "Thế giới" tiên sinh, xét thấy nhiệm vụ độ khó, mình có thể thêm vào một bút thù lao, nhưng cần chờ đợi một thời gian ngắn, đây là bởi vì phòng ốc bán ra luôn luôn không như vậy nhanh, hai là nàng trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, nghĩ đến một lại có thể kiếm tiền lại có thể tăng lên thực lực mình biện pháp tốt, đó là từ "Thế giới" hành vi được đến linh cảm: Cho thuê "Lehmanor lữ hành bút ký" !

	Lúc có thành viên cần tương tự vật phẩm đến ngắn ngủi tăng lên sức chiến đấu, lấy ứng đối một số cục diện lúc, có thể hướng nàng thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", tiền thuê chia làm hai bộ phận, một bộ phận là tiền mặt, sẽ không quá quý, một bộ phận lấy ghi chép phi phàm năng lực thay thế, nói cách khác, kẻ thuê nhất định phải hứa hẹn, trả lại sách ma pháp lúc, phía trên sẽ thêm vài trang viết tốt văn chương.

	Đương nhiên, làm nhà cung cấp, Filth sẽ ghi chép "Học đồ" "Mở cửa" đẳng hữu dụng năng lực ở bên trên, khiến kẻ thuê được đến tương ứng trợ giúp.

	Giao dịch này dễ dàng nhất xảy ra vấn đề địa phương ở chỗ, kẻ thuê khả năng không còn trả lại, nhưng Tarot hội bên trong có "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến, Filth tin tưởng sẽ không có người lòng tham phạm xuẩn.

	Mà kẻ thuê tử vong, "Lehmanor lữ hành bút ký" mất đi loại này ngoài ý muốn thuộc về xác suất nhỏ sự kiện, tại mọi người đều biết có thể tại thời khắc nguy cấp hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu trợ giúp sau, càng là xác suất nhỏ bên trong xác suất nhỏ!

	Làm ăn làm sao có thể không có một chút phong hiểm. . . Đợi chút nữa được cùng "Thế giới" tiên sinh câu thông tốt, xác định hắn muốn sử dụng đoạn thời gian, miễn cho xuất hiện xung đột. . . Filth thu hồi tầm mắt, nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này có hai trang Russel nhật ký."

	Từ khi liên lạc lên "Thần Bí nữ vương", nhật ký đạt được liền ổn định đến đáng sợ a. . . Klein hơi gật đầu, khẽ cười một tiếng nói:

	"Rất tốt."

	Ngắn ngủi lặng im sau, "Ẩn giả" Caitlin cụ hiện ra hai trang giấy màu vàng nâu, xem bọn nó lấy Linh giới xuyên toa tư thái nhảy vọt đến "Ngu Giả" tiên sinh lòng bàn tay.

	Klein ngay sau đó chậm rì rì hạ thấp ánh mắt, nhìn về phía trong tay nhật ký:

	"Ngày hai mươi chín tháng mười hai, lại sắp đến một năm mới.

	"Tất cả lăng tẩm đều đã xây xong, chuyện đã rồi không còn đường hối hận."
Kết chương.