Chương 23:: Đến từ Tử Linh tộc người ám sát
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại kỳ thực đã rất đơn giản, tiểu công chúa, vương hậu cùng với Cullen quân đoàn trưởng chết kỳ thực đều không trọng yếu, bọn họ chỉ là trong kế hoạch vòng thứ nhất, nhiều nhất xem như là ba tấm tương đối trọng yếu quân cờ.
 
 	Toàn bộ kế hoạch nội dung như sau, đầu tiên là trong vương cung xuất hiện án giết người, người chết thân phận nhất định phải mẫn cảm, như vậy tài năng dẫn đi lão quốc vương bên cạnh chiến lực mạnh mẽ Thiết Chi Thủ.
 
 	Làm Thiết Chi Thủ bị dẫn ra sau, ám sát kế hoạch chính thức bắt đầu, tỉ mỉ bước đi tạm thời còn không rõ ràng lắm, bởi vì ám sát còn chưa bắt đầu liền thất bại rồi.
 
 	Nhiệm vụ lần này căn bản không phải suy luận loại nhiệm vụ, mà là một lần mưu đồ đã lâu vương tộc ám sát, nghĩ như vậy đến, toàn bộ sự việc đều đơn giản sáng tỏ rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến những này, tên kia gọi Nonista · Ford trinh thám cũng suy luận ra, thậm chí suy luận càng cặn kẽ, nhưng hắn không dám đem suy luận ra nội dung hoàn toàn viết ra, có một số việc hắn muốn cả đời nát ở trong bụng, trừ phi hắn không muốn sống rồi.
 
 	Tiểu công chúa đang có mang không có gì, này nhiều nhất là chưa kết hôn trước tiên dục, thuộc về đạo đức tầng thứ vấn đề, có thể tên kia vương hậu đang có mang liền không giống, này thì tương đương với đem lão quốc vương trên đầu Thiết Vương Quan lấy xuống, đổi đỉnh đầu xanh mượt Huyền Ngọc vương miện.
 
 	Có một số việc tuyệt không thể đối ngoại công khai, liền tỷ như vương hậu đang có mang chuyện này, tên kia trinh thám không muốn chết, sở dĩ hắn chỉ là đang điều tra trong tài liệu mịt mờ đưa ra, đây là ở hướng Tô Hiểu cầu cứu, hắn giúp Tô Hiểu suy đoán ra toàn bộ sự việc, để cầu Tô Hiểu vị này hung danh hiển hách Thiết Chi Thủ chớ đem hắn diệt khẩu.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ bảo vệ tên này trinh thám, cái tên này năng lực trinh thám thuộc về thế giới này đỉnh tiêm trình độ, sau này nhất định hữu dụng được địa phương.
 
 	Bây giờ đầu tiên sự, chính là tìm tới vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi ở đâu, hắn hiềm nghi không tính lớn nhất, nhưng hắn có thể là toàn bộ sự việc chỗ đột phá.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra đình viện, phụ cận trên đường phố liền truyền đến liên tiếp kêu sợ hãi, một tên đầy người máu tươi cấm vệ quân trước mặt hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Leng keng một tiếng, tên kia toàn thân giáp đen cấm vệ quân ngã nhào xuống đất, trên người hắn có ít nhất mấy chục đạo trảm vết tích, xương sọ đều bị tước mất một khối nhỏ.
 
 	Người cấm vệ quân này nhào vào ở Tô Hiểu trước người, hắn một cánh tay giơ lên.
 
 	"Đại. . . Đại nhân, ừ. . . Nonista · Ford. . . Trinh thám, chết. . . Chết rồi, kẻ địch chỉ có một người, vũ khí là. . ."
 
 	Người cấm vệ quân này mỗi nói ra vài chữ, đều sẽ đại miệng phun ra máu tươi, rõ ràng là không còn sống lâu nữa, trái tim của hắn bị đâm xuyên.
 
 	"Biết rồi, ngươi cung cấp tình báo rất có giá trị."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, người cấm vệ quân kia cánh tay liền buông xuống trên đất, cả người mất đi tiếng động.
 
 	"Nhặt xác, hậu táng."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn cửa cái kia hai tên đứng ngây ra ở tại chỗ vương đô quân hộ vệ, những tên này không trải qua chiến trường, giữ gìn vương đô trị an không thành vấn đề, để bọn họ đến chiến trường giết địch lại là đồ bị thịt một đám, vương đô cũng không cần bọn họ bảo vệ, bọn họ chỉ cần duy trì trị an là được rồi.
 
 	"Đúng, là."
 
 	Tô Hiểu đi vào từ từ tụ lại lên trong đám người, cùng suy đoán của hắn tương đồng, phe địch đã bắt đầu ngồi không yên, giết trinh thám rõ ràng là nghĩ kéo dài Tô Hiểu điều tra tốc độ, đáng tiếc bọn họ giết hơi trễ.
 
 	Trinh thám là hàng đầu mục tiêu, cái kia mục tiêu thứ hai chính là. . .
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở đoàn người bên trong, hắn đang suy nghĩ là trước tiên đi tìm vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi, vẫn là trước tiên đi ngăn cản có thể xuất hiện diệt khẩu.
 
 	Vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi chỉ là có hiềm nghi, nhưng hắn cũng không nhất định cùng chuyện này có quan hệ, có thể những kia đến diệt khẩu người, nhất định cùng chuyện này có quan hệ.
 
 	Nếu như hắn không đoán sai lời nói, những người kia cái thứ hai diệt khẩu mục tiêu rất khả năng là nhị công chúa, nàng cung cấp cho Tô Hiểu vương đô mạng lưới tình báo.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn đột nhiên nhớ lại một cái rất then chốt điểm, một cái chuột con.
 
 	Tối hôm qua bắt đầu quét sạch trước, Lowen · Xavi từng dùng một cái chuột con liên lạc cộng Tô Hiểu, loại này liên lạc cũng không phải lần đầu tiên, bởi vậy Tô Hiểu không sinh nghi.
 
 	Tối hôm qua Lowen · Xavi liên lạc Tô Hiểu nội dung rất đơn giản, chỉ có ba chữ: 'Có ta à.'
 
 	Trước Tô Hiểu cho rằng Lowen · Xavi là lên tự nguy chi tâm, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Lowen · Xavi thân là lão quốc vương tín nhiệm nhất bốn người một trong, hắn lại bắt đầu tự nguy?
 
 	Tô Hiểu hiện tại đối mặt một lựa chọn, là đi tìm Lowen · Xavi, hay là đi nhị công chúa bên kia nghênh chiến có thể xuất hiện người ám sát.
 
 	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu làm ra quyết định, nhị công chúa bị đâm giết không nhất định sẽ chết, trước đó truyền đi qua cái tin tức liền có thể, nhưng nếu như Lowen · Xavi cùng chuyện này có quan hệ, đối phương tuyệt đối sẽ biến cẩn thận từng li từng tí một, lấy trước mắt thế cuộc đến nhìn, hắn rất có thể sẽ hướng vương đô chạy.
 
 	Nếu như Tô Hiểu suy đoán là thật, cái kia Lowen · Xavi tuyệt đối là điều cá lớn.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở nhà dân đỉnh phòng, ở đây khổng lồ trong vương đô, muốn tìm đến Lowen · Xavi cũng không đơn giản, cũng may hắn có vương đô tình báo con đường.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến một đống tầng ba kiến trúc trước, đây là nhị công chúa danh nghĩa một chỗ tiêu kim diêu, tiêu kim diêu cửa hộ vệ nhìn thấy Tô Hiểu sau, bọn họ lập tức đẩy cửa đem Tô Hiểu đón vào trong đó.
 
 	"Byakuya đại nhân, ngài lần này tới là?"
 
 	Một tên 40 tuổi khoảng chừng người mỹ phụ tiến lên đón, ánh mắt ám muội.
 
 	"Lowen · Xavi ở đâu."
 
 	Nghe được Lowen · Xavi danh tự này, cái kia người mỹ phụ người thân thể run run một cái.
 
 	"Đại nhân, này. . ."
 
 	Người mỹ phụ rõ ràng Tô Hiểu là ai, cũng rõ ràng Lowen · Xavi là ai.
 
 	"Lập tức đi tra."
 
 	Tô Hiểu nhìn thẳng người mỹ phụ, người mỹ phụ bạch bạch bạch liền lùi lại vài bước.
 
 	"Đúng, là."
 
 	Người mỹ phụ ngoài miệng nói như vậy, có thể nàng lại thông qua đường dây bí mật trước tiên liên lạc nhị công chúa, nhị công chúa về tin tức rất đơn giản, lập tức tra, nhưng tận lực tra bí ẩn chút.
 
 	Thế giới này không có thông tin thiết bị, bởi vậy liền là nhị công chúa mạng lưới tình báo rất rộng, muốn tìm đến vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi ở đâu cũng cần chút thời gian.
 
 	Nửa giờ sau, cái kia người mỹ phụ chân người bước vội vàng đuổi tới, sắc mặt nàng có chút trắng bệch.
 
 	"Lowen · Xavi đại nhân, không đúng, Lowen · Xavi ở buổi trưa lúc bí mật rời đi vương đô."
 
 	Người mỹ phụ đã đoán được, có ngày lớn sự muốn phát sinh rồi.
 
 	"Giảo hoạt lão gia hoả, trượt nhanh như vậy."
 
 	Tô Hiểu đoán được Lowen · Xavi không đúng lúc, đối phương đã chạy ra vương đô.
 
 	Lần này có thể náo nhiệt, vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi trốn đi, phải biết, vương quốc quyền lực tài chính trước liền nắm giữ ở trong tay hắn, cái tên này ẩn giấu quá sâu quá sâu, mà hiện tại hắn đã công thành lui thân, đi hưởng thụ 'Dị vực' phong tình.
 
 	Lowen · Xavi là phe địch người, này đã là ván đã đóng thuyền, đối với vương tộc mà nói, đây là kiện rất khủng bố sự, có thể đem Lowen · Xavi đưa lên vương quốc tài vụ quan vị trí, cái kia cần bao nhiêu năm kinh doanh cùng tìm cách? Mấy năm, không, đó là cần tìm cách mấy chục năm sự.
 
 	Hiện tại vương quốc tài chính chính là một viên bom hẹn giờ, trời biết lúc nào sẽ nổ tung, một khi tài chính gặp sự cố, nhận ảnh hưởng lớn nhất chính là tiền tuyến chiến trường.
 
 	Đại lục Mejia trên có thể làm được chuyện như vậy, Tô Hiểu duy nhất có thể nghĩ đến chỉ có Tử Linh tộc.
 
 	Xem ra Tử Linh tộc không chỉ là ở tiền tuyến quy mô lớn tiến công Thần Chi Tường, chúng nó cũng ở Nhân tộc nội bộ tan rã vương tộc quyền lực hệ thống, xếp vào gián điệp chờ, bởi vậy tử linh tuyệt không phải đầu não đơn giản chủng tộc, chúng nó trí lực không còn nhân loại bên dưới.
 
 	Tử linh bố trí mấy chục năm kế hoạch, ở điểm thời gian này vận chuyển, rõ ràng chính là nhắm chuẩn lần này quyền lực tranh cướp.
 
 	"Đại nhân, chúng ta. . ."
 
 	Người mỹ phụ mới vừa mở miệng, một đạo sợi máu xuất hiện tại nàng trên cổ, đầu của nàng lăn xuống mà xuống, máu tươi phun tung toé đến trần nhà trên.
 
 	"Kaba có thể a (tử linh nói: Thứ chín mươi chín cái)."
 
 	Một đạo người mặc màu đỏ áo choàng, mang màu đỏ mũ trùm bóng người ngồi xổm ở trần nhà đèn treo trên, vóc người của nó tinh tế, mặt đeo lên mặt nạ màu trắng, trên mặt nạ còn dính nhuộm vết máu.
 
 	"Ô cara bảy bảy (tử linh nói: Ngươi là thứ một trăm cái)."
 
 	Tên này vóc người tinh tế, khoác màu đỏ áo choàng Tử Linh tộc nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đó là song con ngươi màu xanh biếc.
 
 	"Nguyên lai mục tiêu không phải nhị công chúa, mà là ta, thực sự là thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn, xưa nay người khí tức hắn có thể cảm giác được, thực lực của đối phương không yếu, mà là lần này hắn cần bắt một người sống, bằng không toàn bộ ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ căn bản không có sáng tỏ chỗ đột phá.
Kết chương.