Chương 1124 : Cổ Lão Điện đường.
Ngoại giới.

	Quân Thường Tiếu điều giáo một hai hào hồn lúc, Mân Côi Nữ Hoàng phát hiện hắn ngốc trệ bất động, liền lặng lẽ dựa vào đến, nhẹ nhàng đưa tay sờ qua đi.

	"Ba!"

	Cẩu Thặng thu hồi tâm thần, chụp tại cổ tay nàng lên, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt hiển thống khổ trạng nói: "Ngươi nắm đau ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh lấy buông ra.

	Mân Côi Nữ Hoàng hậm hực lui về tại chỗ, một bên xoa cổ tay, một bên thấp giọng nói: "Ta liền muốn xác nhận một chút, ngươi mang có phải hay không tóc giả, làm gì nhiều như vậy hung nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu níu lấy tóc mình, nói: "Đây là hàng thật giá thật tóc, cho ta mở to hai mắt thấy rõ ràng! Còn có, ngươi có phải hay không đầu trọc khống a!"

	"Thực?"

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta mang cho ngươi tới tam cái đồng tộc."

	"Đồng tộc?"

	Mân Côi Nữ Hoàng một mặt mờ mịt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, không gian rất nhỏ rung chuyển, ba đám thiên nhiên lục thuộc tính trống rỗng xuất hiện, sau đó dần dần hội tụ xuất thực chất hóa thân thể tới.

	Đây là ba, bốn, ngũ Điện chủ.

	Bởi vì thi triển thần thông nguyên do, bọn hắn lấy lục sắc Thôn Phệ chi lực trà trộn Tinh Vẫn đại lục, bây giờ trở về cố thổ tự nhiên mà vậy tựu hội tụ xuất chân chính bản thể tới.

	Đừng nói.

	Tam cái đều là một mét tám vài  trung niên nhân, tướng mạo lạnh lùng, không giận tự uy, xem xét chính là trải qua thượng vị, có được cực cao địa vị cùng quyền lợi.

	"Các ngươi. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng thấy thế, cả kinh nói không ra lời.

	Chín đại Điện chủ tiến về Tinh Vẫn đại lục, nàng còn không có xuất sinh, nhưng trở thành Nữ Hoàng sau từng đi qua Cổ Lão Điện đường, thấy qua treo đại điện nội chín cái chân dung.

	"Nữ oa."

	Tam Điện Chủ thản nhiên nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Hắn cùng mặt khác lưỡng cái Điện chủ đã phát giác được, Mân Côi Nữ Hoàng là mình đồng loại, toàn thân thấu phát tôn quý khí tức dị thường mãnh liệt, hoàn toàn mất hết lúc trước tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cháu trai dạng.

	"Nàng chính là Mân Côi Nữ Hoàng."

	Quân Thường Tiếu giới thiệu nói: "Các ngươi Hồn tộc đời bốn mục."

	"Hừ."

	Ngũ Điện chủ cười lạnh một tiếng nói: "Không có chúng ta chín đại Điện chủ đồng ý, dù là năm đời, lục đại đều không nhận tán thành."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, trực tiếp đem hắn nhấn trên mặt đất, nói: "Bản tọa hôm nay đem các ngươi tam cái phóng xuất, chính là để các ngươi đi đồng ý, nếu như ai dám nói phản đối, sẽ tiếp nhận rất tàn nhẫn tra tấn."

	"Bành!"

	"Bành!"

	Ngũ Điện chủ đầu hung hăng va chạm mặt đất, lập tức ném ra một cái cái hố nhỏ tới.

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ vội vàng tỏ thái độ!

	Bọn hắn Linh Hồn thể, đã triệt để bị Nhị Nha cấp tịnh hóa, dù là hiện tại hội tụ thành hình người, vẫn như cũ trốn không thoát chưởng khống, cho nên tự nhiên không dám có bất kỳ ngỗ nghịch!

	Quân Thường Tiếu nâng lên ngũ Điện chủ đầu đầy bao lớn đầu nói: "Ngươi đây?"

	"Cùng. . . Đồng ý!"

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng há hốc miệng ra.

	Đây chính là Cổ Lão Điện đường tam đại điện chủ a, coi như Lăng Bình Nữ Hoàng cầm quyền trong lúc đó, đối mặt bọn hắn bất kỳ một cái nào đều phải ôn tồn, bây giờ tại Quân Thường Tiếu trước mặt lại tượng nói từ kế nghe người hầu!

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu buông ra ngũ Điện chủ, nói: "Có ba người bọn hắn đi theo Nữ Hoàng chi thành, ngươi có thể danh chính ngôn thuận trở thành đời bốn mục."

	". . ." Mân Côi Nữ Hoàng dần dần tỉnh táo lại, nói: "Ba người này tuy nhiên lớn lên giống Điện chủ, nhưng cũng không có cường đại tu vi, rất dễ dàng bị cho rằng là giả mạo."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tam hồn, nói: "Các ngươi hiện tại đã được như nguyện trở lại Hồn Tộc đại lục, làm sao có thể thời gian nhanh nhất khôi phục tu vi?"

	"Cổ Lão Điện đường trong Huyết Mạch trì, có thể để chúng ta khôi phục nhanh chóng!"

	Tam cái Điện chủ tuy nhiên đều tìm đến gửi lại thể, nhưng giờ khắc này ở tự gia địa bàn ngưng tụ thực chất hóa thân thể, muốn đạt tới trạng thái mạnh nhất chỉ có đi điện đường Huyết Mạch trì uẩn dưỡng.

	Khó trách Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ hội xui khiến Đái Luật cùng Phương Linh Ngọc đi Bắc Mạc châu phá mất phong ấn.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đi Cổ Lão Điện đường."

	"Cái kia. . ." Mân Côi Nữ Hoàng có chút lúng túng nói: "Cổ Lão Điện đường đã bị các loại Trận pháp phong ấn."

	Chín đại Điện chủ xâm lấn Tinh Vẫn đại lục bị thượng cổ Võ Đế đánh tới rơi vào trạng thái ngủ say, nàng lo lắng đối phương có một ngày lại đột nhiên trở về, phủ nhận mình Nữ Hoàng địa vị, cho nên đem điện đường đóng chặt hoàn toàn.

	Mệnh thuộc hạ đả thông thời không đường hầm, mặc dù cũng có xâm lấn dự định, nhưng mục đích thực sự thì là tìm kiếm ngủ say chín đại Điện chủ, sau đó thừa dịp bọn hắn suy yếu lúc đem nó xoá bỏ chấm dứt hậu hoạn.

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Vào không được?"

	Mân Côi Nữ Hoàng lắc đầu nói: "Tồn tại điện đường Trận pháp nhiều không kể xiết, nếu như cưỡng ép phá giải, thế tất sẽ kinh động Lăng Bình Nữ Hoàng cùng Thác Lĩnh bọn hắn."

	Tam Điện Chủ nói: "Không Huyết Mạch trì uẩn dưỡng, chúng ta rất khó khôi phục cường thịnh trạng thái."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nói: "Trận pháp mà thôi, có bao nhiêu bản tọa phá bao nhiêu."

	Mân Côi Nữ Hoàng thì cau mày nói: "Kia là từ mấy trăm danh Trận Pháp sư, hao phí thời gian mấy chục năm bố trí ra, nếu như đi phá trận, có chút sai lầm liền sẽ bị phát hiện."

	Lúc nói chuyện, Quân Thường Tiếu đã đem nàng ôm, nói: "Nhân xấu xí, nhớ kỹ, chúng ta hiện tại đã liên thủ, vô luận bất cứ lúc nào đều muốn tin tưởng ta, mà không phải đi chất vấn."

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng răng cắn nghiến lợi nói: "Ngươi lại nói ta xấu!"

	"Nhân xấu xí, nhân xấu xí."

	"Ngươi. . ."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu bay lượn mà lên, lấy Linh năng bao phủ ba tên trạng thái không khôi phục Điện chủ, sau đó hướng Cổ Lão Điện đường cực tốc mà đi.

	"Người quái dị, y a y a a, có thể hay không đừng đem đèn mở ra." Tẩu điều tiếng ca tại thương khung gian vang lên, nghe được tam đại điện chủ thể nội huyết dịch sôi trào, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Mân Côi Nữ Hoàng phẫn nộ đến cực hạn, không để ý tới cái gì, há mồm hung hăng cắn lấy Quân Thường Tiếu trên bờ vai.

	"A —— —— —— ---- "

	. . .

	Nữ Hoàng chi thành ngoài trăm dặm, có một cái tọa lạc rừng cây chỗ sâu kiến trúc cổ xưa.

	Bởi vì lâu dài không người hỏi thăm, sớm bị dây leo nhánh cùng rêu xanh chiếm cứ, tượng mặc vào may mắn phục cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay thấp tại phía ngoài nhất.

	"Quả nhiên, nơi này tồn tại rất nhiều tương tự phong ấn Trận pháp."

	Hắn vẻn vẹn hơi Linh niệm, liền phát hiện cổ điện bên ngoài chí ít tồn tại mấy chục loại Trận pháp, từ thấu phát khí tức đến xem , đẳng cấp tựa hồ cũng không thấp đâu.

	"Tránh ra, ta đến phá trận!"

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhắc nhở: "Những trận pháp này đều cùng Nữ Hoàng chi thành liên quan, một khi bị phát hiện, Lăng Bình Nữ Hoàng khẳng định ngay lập tức sẽ phái người giết tới."

	"Phát hiện?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không tồn tại."

	"Thật là cuồng vọng tự đại gia hỏa!" Mân Côi Nữ Hoàng lườm hắn một cái, sau đó cùng tam đại điện chủ lui lại.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, gần như thực chất hóa Linh niệm phân hoá xuất mấy đạo, tuôn hướng tồn tại trong hư không Trận pháp hàng rào.

	"Gia hỏa này!"

	Mân Côi Nữ Hoàng che lấy cái trán nói: "Không thể từng bước từng bước đến?"

	Từng bước từng bước đến? Vậy liền quá phiền toái!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu Linh niệm đã dung nhập lân cận Trận pháp, sau đó nhanh chóng đọc nội bộ bố trí rắc rối phức tạp Trận quyết cùng Trận tuyến, trong thức hải trong nháy mắt phác hoạ ra tương tự máy chiếu 3D hình tượng tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng thầm nghĩ: "Hắn còn hiểu Trận pháp?"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, tồn tại trong hư không Trận pháp hiển hiện ra.

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt biến hóa nói: "Phiền toái, bị phát hiện!"

	Lo lắng thời khắc, hiện hình Trận pháp tựa như mây mù tiêu tán, thế là cả người nhất thời trợn mắt hốc mồm.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Quá đơn giản."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng con mắt trừng rất lớn, hiển nhiên khó mà tin được, mình mệnh nhiều như vậy Trận Pháp sư bố trí Trận pháp, lại bị hắn mấy hơi gian phá mất!

	"Hưu! Hưu!"

	Lại có vài toà Trận pháp hiện ra, sau đó dần dần tiêu thất.

	Sau nửa canh giờ, tồn tại cổ điện bốn phía gần ngũ mười loại Trận pháp đều bị phá giải đi!

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, phủi tay nói: "Ba người các ngươi có thể tiến vào."

	Mân Côi Nữ Hoàng: ". . ."

	Ba tên Điện chủ: ". . ."

	Gia hỏa này không chỉ có hiểu được Trận pháp chi đạo, hơn nữa còn phi thường khủng bố!

	--

	PS, cuối tháng ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.