Chương 3509: Thanh Long trảo
 
 	Chống trời ma côn một kích mà xuống, đại đạo băng diệt, nhật nguyệt dao động, giống như tận thế, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một côn phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thét lên, cũng không biết có bao nhiêu người vì đó hoảng sợ, như thế một côn, thật sự là quá là đáng sợ, coi như là Thiên tôn, đối mặt như thế một tôn, cũng đều vì chi vẻ sợ hãi.
 
 	"Cái này thật sự chỉ là Tử Hầu cuồng thể thực lực sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ tùy ý một cái chống trời ma côn đập xuống, đáng sợ như vậy uy lực, để tại đây rất nhiều người cũng khó mà tin.
 
 	Một màn trước mắt, đã là chính bọn hắn tận mắt nhìn thấy rồi, nhưng là, Tử Hầu cuồng thể thực lực, vậy mà có thể bộc phát đáng sợ như vậy một kích, quản chi là tận mắt nhìn thấy, đều không thể đi tin tưởng.
 
 	"Lên" đối mặt Lý Thất Dạ đáng sợ như thế làm cho người ta sợ hãi một côn, Nhiên Kiếm Thiên Tôn thét dài một tiếng, trong tay cự kiếm quét ngang, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy cự kiếm giống như vượt qua ức vạn dặm cự tường, kéo ngang trước mặt Nhiên Kiếm Thiên Tôn.
 
 	Ở thời điểm này, đại đạo pháp tắc vang trời mà lên, tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, ngập trời vô tận liệt diễm cuồn cuộn, đáng sợ diễm hỏa giống như là ngàn vạn ngọn núi lửa bộc phát, uy lực cường đại, tựa hồ có thể thoáng cái thiêu đốt mất toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Hết thảy diễm hỏa oanh lên, nghe được "Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, chỉ thấy ngập trời diễm hỏa cùng đại đạo pháp tắc nháy mắt ngưng tố cùng một chỗ, trong một chớp mắt dung luyện thành từng cái vô cùng lớn Chân Hỏa bảo thuẫn.
 
 	Nghe được tranh minh không ngừng bên tai thời điểm, từng cái Chân Hỏa bảo thuẫn chắn kiếm tường trước kia, hơn nữa một tầng ngay sau đó một tầng, trong nháy mắt, Chân Hỏa bảo thuẫn thoáng cái lũy chồng trăm ngàn vạn tầng, trúc tạo thành phòng ngự không gì sánh được cố kiên sâm la hỏa thuẫn.
 
 	Như thế từng tầng lũy chồng Chân Hỏa bảo thuẫn, có thể nói là vượt qua nghìn vạn dặm không gian, tựa hồ toàn bộ không gian đều bị Chân Hỏa bảo thuẫn chỗ ngưng tố đồng dạng.
 
 	Chân Hỏa bảo thuẫn phía trước, cực lớn kiếm tường ở phía sau, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng đã xây chắc chắn đến không thể tưởng tượng nổi phòng ngự. Muốn đục lỗ dạng này phòng ngự, chính là cần vượt qua ức vạn dặm, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đục lỗ đồng dạng.
 
 	Có thể nói, kiên cố như vậy vô cùng phòng ngự, không biết bao nhiêu người hết cả một đời đều không thể đục lỗ đấy.
 
 	Nhưng là, chống trời ma côn một kích mà rơi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, chỉ thấy bỏ thêm vào nghìn vạn dặm không gian Chân Hỏa bảo thuẫn chính là từng tầng nứt vỡ, chống trời ma côn dùng tuyệt thế vô song tư thái oanh kích mà rơi, hung mãnh tuyệt luân lực lượng nghiền áp tới, quản chi là có ngàn vạn tầng Chân Hỏa bảo thuẫn, cũng là cái này thạch hỏa điện quang tầm đó từng tầng nứt vỡ.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ trong thanh âm, hình như là toàn bộ thế giới không gian bị đánh trúng nát bấy, nhường bất luận kẻ nào nghe được cũng không khỏi run rẩy một chút, cảm giác mình lọt vào nghiền nát trong không gian, thoáng cái bị nghiền thành bột phấn.
 
 	Quản chi là kéo ngang nghìn vạn dặm Chân Hỏa bảo thuẫn rồi, vẫn là ngăn không được đánh xuống chống trời ma côn, một màn như vậy, thật sự là quá chấn động lòng người rồi, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy chống trời ma côn hung hăng đánh vào vô cùng lớn kiếm trên tường, tại "Phanh" một tiếng phía dưới, vô số đốm lửa nhỏ tung tóe phi, thoáng cái chiếu ban ngày toàn bộ thiên địa.
 
 	Như thế một kích phía dưới, giống như là ngàn vạn tinh cầu va chạm, một điểm đốm lửa nhỏ rơi xuống nước, cũng có thể hòa tan mất mặt đất, đây là kinh khủng bực nào một màn.
 
 	Tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới, Nhiên Kiếm Thiên Tôn đều bị cái này vô cùng kinh khủng đập lên lực lượng chấn động đến "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau vài bước.
 
 	"Khai mở" Nhiên Kiếm Thiên Tôn điên cuồng hét lên, tất cả huyết khí phóng lên trời, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, thao thao bất tuyệt hỗn độn chân khí hóa thành cường đại nhất kiếm ý, theo giờ khắc này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn chính là kiếm đạo dung hợp, bằng lớn lực lượng đẩy ngang cự kiếm của mình, giá ngăn trở Lý Thất Dạ chống trời ma côn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cự kiếm cùng chống trời ma côn giằng co lại với nhau, hai kiện binh khí tại lẫn nhau giằng co phía dưới, đáng sợ va chạm lực lượng chấn động không gian "Oanh, oanh, oanh" bên tai không dứt, toàn bộ không gian tại bọn hắn đáng sợ trùng kích lực lượng phía dưới, đều xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn tất cả huyết khí, hỗn độn chân khí đều rót vào cự kiếm của mình phía trên, rồi mới miễn cưỡng giá chặn Lý Thất Dạ áp xuống tới chống trời ma côn, trong thời gian ngắn ngủi, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bị đáng sợ trấn áp lực lượng ép tới không thở nổi, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Mà ở một chỗ khác, Lý Thất Dạ thì là khí định thần nhàn, mười phần tùy ý dáng dấp, hắn chỉ là rất tùy ý đè xuống chống trời ma côn mà thôi, giống như không có ra sao dùng sức khí đồng dạng.
 
 	Một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm giác cả người cũng như cùng lọt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào cổ tổ, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên tôn, tại trước mắt bắc Tây Hoàng, mạnh mẽ hơn hắn người chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong tay , bất kỳ người nào cũng nhìn ra được, Nhiên Kiếm Thiên Tôn chẳng qua là đau khổ chèo chống mà thôi, hắn đã đã rơi vào hạ phong rồi, chỉ cần một lúc sau, hắn tất nhiên sẽ bị Lý Thất Dạ chống trời ma côn chỗ trấn áp.
 
 	"Quá dữ dội đi à nha." Nhìn xem một màn như vậy, bất luận là cường đại cỡ nào đại giáo lão tổ, cũng không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt bạc màu, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trước đó, rất nhiều đại giáo lão tổ đều lén lút đánh giá qua Lý Thất Dạ thực lực, hiện tại xem ra, bọn họ đều là xa xa đánh giá thấp Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Về phần trẻ tuổi, bất luận là đến cỡ nào tài ba thiên tài, bất luận là xuất thân đến cỡ nào cao quý thiên tài, chứng kiến một màn như vậy, đó là sắc mặt trắng bệch, hai chân cũng không khỏi run rẩy, bọn hắn thậm chí liền ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ dũng khí đều không có.
 
 	Trước kia, bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, bọn hắn thậm chí cho rằng, tự mình cũng có thể dễ dàng chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thực lực đã phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện đi ra, giờ khắc này mới khiến cho bọn hắn minh bạch, tự mình là cỡ nào vô tri, trên thực tế, bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ sợ là liền con sâu cái kiến cũng không bằng, căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	Có thể nói, hôm nay có Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, bọn hắn những này cái gọi là tuyệt thế thiên tài, cái gọi là thiên chi kiêu tử, cái kia đều tự biên tự diễn mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	Chỉ cần Lý Thất Dạ còn đứng ở trước mặt bọn họ, bọn hắn liền vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên, Lý Thất Dạ bóng mờ sẽ vững vàng bao phủ bọn hắn, dường như ác mộng, lái đi không được.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Từng bước một đạp giẫm thanh âm vang lên, một lúc sau, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không chịu nổi, bị Lý Thất Dạ lực lượng ép tới liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lúc này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn đã không địch lại, làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, nhật nguyệt tinh thần bọn hắn cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Nhiên Kiếm đạo huynh, ta giúp ngươi một tay." Gặp Nhiên Kiếm Thiên Tôn không địch lại, Thanh Long Cổ Hoàng hét lớn một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Thanh Long Cổ Hoàng không xuất thủ không được, nếu như lại tiếp tục như vậy dông dài, nói không chừng Nhiên Kiếm Thiên Tôn sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn năm người, lúc này chính là cộng đồng tiến thối , đương nhiên không thể nhường Nhiên Kiếm Thiên Tôn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay rồi.
 
 	"Ô" một tiếng long ngâm không ngừng bên tai, chỉ thấy Thanh Long Cổ Hoàng biến hóa nhanh chóng, hóa thành một đầu vô cùng lớn Thanh Long, chiếm giữ tại trên bầu trời.
 
 	Vô cùng lớn Thanh Long còn chưa ra tay, nhưng là, nó một hít một thở tầm đó, cũng đã long tức cuồn cuộn, long tức đánh thẳng tới, dường như gió lốc, khiến người không khỏi liên tục lùi về phía sau.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng giải vây, cũng làm cho không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn cùng Thanh Long Cổ Hoàng là bậc nào thân phận, là nhân vật bậc nào, nếu là ngày thường, bọn hắn căn bản chẳng muốn hướng vãn bối ra tay, chớ nói chi là hai người bọn họ sẽ liên thủ đối kháng một cái vãn bối, nhưng là, hiện tại bọn hắn đều đã là cưỡi hổ khó xuống, quản chi là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, cũng không thể không liên thủ đối kháng Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu bối, ăn ta một trảo." Giữa thạch hỏa điện quang này, Thanh Long Cổ Hoàng hét lớn một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, Thanh Long Cổ Hoàng muốn cùng Nhiên Kiếm Thiên Tôn liên thủ, nhưng là, Thanh Long Cổ Hoàng hay là không muốn mất đi thân phận của mình, sẽ không không một tiếng vang đánh lén Lý Thất Dạ ra tay, hắn còn là từ tiếc lông vũ, ra tay trước kia, cũng là hướng Lý Thất Dạ quát to một tiếng, làm nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, nó vuốt rồng nháy mắt lộ ra, ngũ trảo vuốt rồng vừa lộ đi ra, như là từng thanh thần kiếm sắc bén, có thể xé rách hết thảy, sắc bén không thể đỡ , lúc vuốt rồng hàn quang thiểm thước thời điểm, nhường không ít người run rẩy một chút, đều cảm giác vuốt rồng vừa vươn ra, liền nháy mắt cho mình một cái xuyên tim.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Thanh Long Cổ Hoàng thanh âm chưa dứt phía dưới, vuốt rồng hung hăng vồ xuống, xé rách không gian.
 
 	Vuốt rồng bổ nhào về phía trước, như điện chớp, hàn quang lóe lên, nó không có bất kỳ chiêu thức biến hóa, tựu là một trảo đánh tới, sắc bén không thể đỡ, vuốt rồng còn chưa rơi xuống, liền nghe đến" xùy" một thanh âm vang lên, mặt đất cũng đã bị đáng sợ duệ sức lực xé rách, cày hạ một đầu vừa sâu vừa dài rãnh sâu.
 
 	Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm sợ hãi, vuốt rồng phía dưới, liền mặt đất cũng như cùng giấy, nếu như nói, cái này vuốt rồng hung hăng hướng một đại thành thị phốc trảo mà xuống mà nói, cái kia có thể nháy mắt đem cái này đại thành thị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tại vuốt rồng một cái đánh giết phía dưới, Lý Thất Dạ huyết nhục thân thể thoạt nhìn là như vậy yếu ớt , bất kỳ người nào đều cảm thấy, vuốt rồng phía dưới, Lý Thất Dạ sẽ nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh." Cẩn thận rồi "Gặp vuốt rồng theo thạch hỏa điện quang tốc độ hướng Lý Thất Dạ giết chóc đi qua thời điểm, đều có người nghẹn ngào quát to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ một cái khác bàn tay lớn vừa nhấc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thần tường từ trên trời giáng xuống, thần quang phun ra nuốt vào, thần phù vờn quanh.
 
 	"Híz-khà-zzz" chói tai không gì sánh được xé rách thanh âm vang lên, chỉ thấy vuốt rồng hung hăng phốc xé tại thần dưới tường, thoáng cái đem thần tường xé rách hạ một cái lại dài lại thâm sâu lỗ hổng, cái này có thể nghĩ vuốt rồng là đáng sợ cỡ nào sắc bén.
 
 	Tại vuốt rồng kéo xuống đồng thời, Thanh Long Cổ Hoàng lại là một cái Thanh Long vẫy đuôi.
Kết chương.