Chương 889 : Xuân sơn.
Hoàng đế Tống Hòa nói câu đi thẳng vào vấn đề ngôn ngữ, đã thấy Trần Bình An giống như căn bản không có nói chuyện ý tứ, chờ một chốc một lát, Tống Hòa hiển nhiên không có cứ như vậy dẹp đường hồi phủ ý nghĩ, liếc mắt rượu trên bàn chỗ ngồi bát đũa, liền hoạt động trong tay một cái ghế, thoáng thay đổi vị trí, nghiêng hướng Trần Bình An bên kia, hỏi: "Trần tiên sinh, chúng ta ngồi xuống trò chuyện?"

	Trần Bình An gật gật đầu, đi theo xê dịch cái ghế, lại giật giật áo choàng ngắn, sau khi ngồi xuống, nhếch lên chân.

	Lộ ra trên chân một đôi trắng nắm chắc màu đen trước mặt đế giầy giày vải.

	Tống Hòa nói ra: "Trần tiên sinh lo lắng nhiều một cái, ta có thể đợi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Là thái hậu ý tứ?"

	Tống Hòa lắc đầu nói: "Là ta ý nghĩ của mình."

	Tống Hòa cũng không cảm giác mình mở miệng thỉnh cầu, đối phương sẽ lập tức đáp ứng làm Đại Ly quốc sư.

	Ba nhóm người, ba trương tiệc cưới bàn rượu, cũng không liền nhau.

	Hoàng đế bệ hạ cùng Trần Bình An một mình một bàn, tự nhiên là cần chính sự, hai bên giờ phút này đều đã ngồi xuống.

	Một cái dưới núi quân vương, một cái trên núi tông chủ, là cùng tuổi người.

	Hai người cũng không ngồi đối diện nhau, cũng không từng người mặt hướng trên bàn rượu canh thừa thịt nguội.

	Hoàng hậu Dư Miễn đứng ở mặt khác một trương bàn rượu bên cạnh.

	Lần này xuất cung, hoàng đế Tống Hòa tự nhiên là vi phục xuất tuần, ngoại trừ hoàng hậu Dư Miễn, bên người cũng chỉ dẫn theo ba vị tùy tùng, một vị lão phú ông trang phục Ti lễ giám lão hoạn quan, cùng một vị tại Đại Ly triều đình và dân gian không quá xuất đầu lộ diện Tống thị cung phụng, là Tống thị hoàng lăng Thủ Lăng người. Cuối cùng một vị tùy tùng, lúc này lưu tại Biên gia ngoài cửa lớn trên đường phố, chịu trách nhiệm trông coi cái kia cỗ xe ngựa.

	Dư Miễn quý vi Đại Ly hoàng hậu, tăng thêm Đại Ly Tống thị gần trăm năm nay, có quốc sư Thôi Sàm tại, từ không lo lắng gì hậu cung, quý thích, hoạn quan tham gia vào chính sự, vì vậy Dư Miễn cũng thấy tính qua không ít trên núi đắc đạo người rồi, phong lưu phóng khoáng như Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, miếu Phong Tuyết vị kia mạo như hài đồng tiên sư, Vân Lâm Khương thị lão gia chủ phong thái râu dài, nhìn qua như thần tiên.

	Ngoài ra, còn có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái ngoại lệ, khiến Dư Miễn càng thêm khắc sâu ấn tượng, ví dụ như Long Tuyền Kiếm Tông thánh nhân Nguyễn Cung, vị này Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng, không thể nói là lôi thôi lếch thếch, nhưng mà chất phác ít nói, mỗi lần vào cung yết kiến hoàng đế, Nguyễn sư phó cũng không có nói cái gì, hầu như đều là hoàng đế đang hỏi chuyện, Nguyễn sư phó mỗi lần trả lời được cũng cực kỳ "Lời ít mà ý nhiều" rồi, tựa như... Sốt ruột trở về núi giữa rèn sắt đúc kiếm. Còn có như một dân làng lão nông Tây Nhạc sơn quân đông văn sướng, vải thô áo gai, quanh năm suốt tháng còn thích đi chân trần, không nói cùng Ngụy Bách đứng chung một chỗ, coi như là cùng Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh đứng sóng vai, nói thật, nàng Dư Miễn sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, cũng sẽ từ đáy lòng cảm thấy vị kia đông sơn quân, quả thật có vài phần bần hàn rồi.

	Đông sơn quân ngồi chỗ ấy thời điểm, Dư Miễn đều muốn lo lắng đối phương lúc nào sẽ gảy chân.

	Đến nỗi trước mắt vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, đương nhiên cũng sẽ khiến Dư Miễn trí nhớ tươi sáng rõ nét.

	Dư Miễn là một cái cực tâm tế nữ tử, nàng vừa rồi liếc mắt liền phát hiện cặp kia may vá rậm rạp giày vải.

	Cuối cùng một bàn, đương nhiên chính là hai bên con cái vừa mới kết duyên vợ chồng hai nhà quan hệ thông gia rồi. Hai bên đều là Đại Ly kinh thành quan lại người ta, quan làm được cũng không lớn, chẳng qua đều là khoa bảng chính đồ thanh lưu xuất thân, nhưng mà hôm nay có tư cách tham dự tảo triều đấy, kỳ thật liền chỉ có một, Biên Văn Mậu.

	Người người nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, không có ai dám xì xào bàn tán.

	Một đôi đại hôn người mới, kích động đến sắc mặt đỏ lên, giống như nằm mơ.

	Lâm Thủ Nhất làm duy nhất người ngoài, ngồi ở đồng môn Thạch Gia Xuân bên người.

	Lúc trước hoàng hậu Dư Miễn quay đầu cười nhìn về phía bọn hắn bên này, thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo tất cả mọi người ngồi xuống.

	Đợi đến lúc tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, kết quả Biên Văn Mậu phát hiện Hoàng hậu nương nương còn tại đằng kia bên cạnh đứng đấy, hắn đã nghĩ muốn đứng lên, chẳng qua là nâng lên bờ mông, đã cảm thấy càng thêm không ổn, đành phải yên lặng ngồi trở lại.

	Hoàng đế Tống Hòa mở miệng nói: "Ta một mực có một nghi hoặc, muốn thỉnh giáo Trần tiên sinh."

	Trần Bình An nói ra: "Hỏi là được."

	Tống Hòa hỏi: "Giống như Trần tiên sinh tại năm đó những cái kia gặp gỡ sau đó, đối với Đại Ly triều đình cảm nhận lại cũng không kém?"

	Ví dụ như căn cứ Đại Ly gián điệp tình báo biểu hiện, Trần Bình An tại lần thứ hai đi xa trên đường, đi ngang qua Bảo Bình châu trung bộ Sơ Thủy quốc, cùng giang hồ vũ phu Tống Vũ Thiêu trở thành bạn vong niên, hai phương diện đối với chi kia vạn người kỵ quân đại binh ép cảnh, trong đại trận, cầm trong tay kiếm gỗ hòe thiếu niên từng tự báo tên tuổi, công nhiên quẳng xuống một câu "Đại Ly Trần Bình An ở chỗ này !"

	Trần Bình An vặn qua tay cổ tay, nhiều ra một cái màu son hồ lô rượu, uống một hớp rượu, lại đem hồ lô dưỡng kiếm nhẹ nhàng khắp nơi tại trên đầu gối, "Ta lần thứ nhất đi xa nhà, chính là cùng Lâm Thủ Nhất bọn hắn đi hướng Đại Tùy cảnh nội Sơn Nhai thư viện. Từ Dã Phu quan xuất cảnh, tiến vào lúc ấy còn là Đại Tùy Cao thị phiên thuộc Hoàng Đình quốc, về quê lộ tuyến, còn là từ Hoàng Đình quốc nhập cảnh, chẳng qua rồi lại đi rồi đầu đường núi, từ Ngưu Sách lan vào quan. Lúc ấy gió Tuyết Cực lớn, trong lúc xa xa gặp được một đội biên quân trinh sát, trong đó một người cỡi ngựa xông ra, là một cái trẻ tuổi kỵ tốt, năm đó đại khái tối đa cũng liền hai mươi xuất đầu đi, năm đó ta không quá lý giải vì sao tên kia kỵ tốt, giục ngựa tới thời điểm, sẽ là một loại dứt khoát quyết nhiên ánh mắt, ta là về sau mới suy nghĩ cẩn thận đấy, cái này đội tinh kỵ ban đầu đem ta ngộ nhận là địch quốc gián điệp rồi, hơn nữa có thể sẽ là một cái luyện khí sĩ, cho nên lúc đó chính xác nhất cách làm, là lập tức truyền tin phụ cận Đại Ly thiết kỵ những cái kia tùy quân tu sĩ, hơn nữa trận này gió tuyết mênh mông giữa gặp nhau trong hẻm nhỏ, hai bên vô cùng có khả năng trong nháy mắt phân ra sinh tử. Đợi đến lúc ta tự báo thân phận, lại đưa tới cái kia phần huyện Long Tuyền nha ban phát qua cửa văn điệp, khám nghiệm thân phận không sai về sau, tên kia ngồi ở trên lưng ngựa kỵ tốt, không có tiện tay đem quan điệp đưa cho ta, mà lại là trở mình xuống ngựa, hắn tại trả lại quan điệp về sau, còn cười nói với ta một phen ngôn ngữ, đại khái ý là thời tiết không xong, gió tuyết ngăn đường, nếu lo lắng gặp được phiền toái, cũng có thể đi bọn hắn khói lửa nghỉ ngơi tu chỉnh, chuẩn bị tốt đồ ăn, chờ gió tuyết nhỏ hơn lại chạy đi."

	Một vị sớm đã đi qua ngàn núi vạn sông đi xa khách, đem đoạn này phát sinh ở hơn hai mươi năm trước chuyện cũ êm tai nói tới.

	Hoàng đế Tống Hòa vô cùng có kiên nhẫn, một chữ không lọt nghe vào trong tai, chỉ là sau khi nghe xong, khó tránh khỏi có vài phần hồ nghi.

	Cũng chỉ là như vậy làm việc nhỏ?

	Trần Bình An hỏi: "Bệ hạ có phải hay không cảm thấy sự tình quá nhỏ, có chút không thể tin được?"

	Tống Hòa gật đầu nói: "Xác thực như thế, ta sẽ cảm thấy không dám tin."

	Trần Bình An cười nói: "Thật sự là việc nhỏ sao?"

	Lắc đầu, Trần Bình An tự hỏi từ đáp, "Ta xem chưa hẳn. Thân là Đại Ly thiết kỵ, đối mặt trên núi thần tiên, hung hãn không sợ chết. Thân là biên quan trinh sát, đối với Đại Ly dân chúng mười phần để tâm."

	Điều này làm cho năm đó giờ mới bắt đầu luyện quyền tập võ Long Tuyền quận huyện Hòe Hoàng thiếu niên, một cái đi phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp đều muốn lo lắng giầy rơm đạp bẩn đá xanh hẻm Nê Bình thợ làm gốm học đồ, đối với cái kia hư vô mờ mịt "Đại Ly vương triều", đã có cái thứ nhất tương đối rõ ràng ấn tượng.

	Trần Bình An mang theo hồ lô dưỡng kiếm đánh đầu gối, "Trong mắt của ta, vì Hạo Nhiên kéo trời nghiêng người có ba, Kiếm Khí trường thành kiếm quang, Bắc Câu Lô Châu hiệp khí, Đại Ly thiết kỵ móng ngựa."

	Loại lời này, cho dù là sự thật, đổi thành bất kỳ một cái nào người ngoài mà nói, như cũ đều lộ ra... Không đúng lúc, còn có nói khoác mà không biết ngượng hiềm nghi.

	Nhưng là từ Trần Bình An trong miệng nói ra miệng, liền lộ ra vô cùng có sức nặng, lại phù hợp chẳng qua.

	Trước kia khả năng ai cũng sẽ cảm thấy Tề Tĩnh Xuân chọn lựa một cái tầm thường hẻm Nê Bình thiếu niên, thay mặt sư phụ thu đệ tử, có phải hay không vô cùng trò đùa rồi. Khó tránh khỏi sẽ hỏi một cái vì cái gì.

	Nhưng mà hôm nay ai cũng sẽ cảm thấy Tề Tĩnh Xuân tại gần trong gang tấc Ly Châu động thiên, vì Văn thánh nhất mạch thu như vậy cái có thể thêm hương khói quan môn đệ tử, ánh mắt thật sự quá tốt.

	Hoàng hậu Dư Miễn khéo hiểu lòng người, tự mình lấy ra một bầu rượu cùng một cái ly uống rượu, giao cho hoàng đế Tống Hòa.

	Trần Bình An cười cùng nàng gật đầu thăm hỏi.

	Hoàng hậu nương nương nghiêng người chỉnh đốn trang phục thi lễ vạn phúc.

	Trước mắt nữ tử, từ Nhu Gia ý.

	Một cái không bị thái hậu Nam Trâm ưa thích Tống thị con dâu, nhất định là cái thật tốt Đại Ly Hoàng hậu nương nương.

	Tại Dư Miễn đi trở về lúc trước bàn rượu bên kia.

	Tống Hòa cười nói: "Dư Miễn thủy chung cảm thấy, Trần tiên sinh là một cái bên trong tu ngoài hoằng thục nhân quân quân cờ."

	Trần Bình An thiếu chút nữa nghĩ lầm trước mắt hoàng đế bị Tiểu Mạch nhập vào thân rồi, hỏi: "Làm sao thấy?"

	Tống Hòa nói ra: "Núi Lạc Phách cửa ra vào có bàn lớn, sẽ vì người qua đường cung cấp nước trà."

	Trần Bình An cười trừ. Ta mới vừa nói làm việc nhỏ, vị này hoàng đế bệ hạ ngươi liền học theo rồi hả? Nếu thực sự là như thế, có thể đã so với Tiên Úy lừa gạt tiền thủ đoạn, cũng không khá hơn chút nào rồi.

	"Hơn nữa huyện Hòe Hoàng địa phương sơn dã người đốn củi, lên núi tìm đất thợ làm gốm sư phó, cũng dám ngồi xuống uống trà."

	Tống Hòa tiếp tục nói: "Dùng Dư Miễn mà nói nói, chính là ngồi giữa thấy lớn, có thể từ chỗ rất nhỏ thấy Trần tiên sinh gia phong, núi Lạc Phách môn phong. Phú quý người ta, thường có cùng khổ thân thích lui tới, chưa từng tay không mà trở lại, chính là trung hậu nhà. Đi ngang qua nhà cao cửa rộng, dân chúng sẽ không như tránh tai ương, tận lực bước nhanh đi qua, đúng là tích thiện chi môn."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Bệ hạ có một hiền nội trợ."

	Thạch Gia Xuân rướn cổ lên, lặng lẽ liếc mắt Trần Bình An.

	Chỉ là một cái đứng dậy lại ngồi xuống, giống như cái kia Trần Bình An, liền thay đổi hoàn toàn cá nhân.

	Đầu đeo trâm bạch ngọc, áo dài thanh sam, một đôi giày vải.

	Trên mặt dáng tươi cười điềm đạm, một thân khí thái xuất trần, đại khái cái kia chính là ở lâu trong núi tiên gia đạo khí?

	Tóm lại sẽ không là năm đó cái kia da thịt ngăm đen, ánh mắt sáng ngời giầy rơm thiếu niên rồi.

	Thạch Gia Xuân thu hồi ánh mắt, mắt nhìn phu quân của mình, lại nhìn mắt Lâm Thủ Nhất.

	Phu quân Biên Văn Mậu đã là cái hai tóc mai hơi màu trắng nam tử.

	Mà không sai biệt lắm số tuổi Lâm Thủ Nhất, nhưng vẫn là tuổi sắp thành niên dung mạo.

	Biên Văn Mậu đối với Lâm Thủ Nhất rất hiểu rõ, thê tử chỉ nói Lâm đầu gỗ là một cái trước mặt co quắp nhiệt tình đấy, phụ thân của hắn trước kia là quê hương hầm lò đốc tạo thự trong nha môn bên cạnh tiểu quan, về sau cũng vào kinh, tại cái nào đó trước cửa có thể giăng lưới bắt chim nước trong nha môn trở thành cái tiểu quan, đặt tại địa phương trên, khả năng coi như là rạng rỡ cửa nhà rồi, nhưng mà tại cái đó bị nói thành là lang quan khắp nơi đi nam huân phường, cũng rất chưa đủ nhìn rồi.

	Lâm Thủ Nhất nhẹ giọng trêu ghẹo nói: "Nhớ kỹ nhận thức cho phép bệ hạ ngồi cái kia cái ghế dựa, trở lại hảo hảo cất chứa đứng lên, có thể lấy ra làm đồ gia truyền."

	Thạch Gia Xuân vừa trừng mắt, vốn định cãi lại vài câu, kết quả bị Biên Văn Mậu thần sắc bối rối mà vươn tay, dùng sức đè lại cánh tay của nàng, Thạch Gia Xuân duỗi ra một ngón tay chống đỡ bờ môi, nhắc nhở Lâm Thủ Nhất đừng lên tiếng.

	Lâm Thủ Nhất gật đầu cười, cùng cái kia cái trán tràn đầy mồ hôi Biên Văn Mậu tìm đến đi áy náy ánh mắt, Biên Văn Mậu báo lấy cười khổ, hắn thật sự là quá khẩn trương.

	Dư Miễn nhìn về phía cái kia làm qua Tề độ người coi miếu Lâm Thủ Nhất, một cái khoảng bốn mươi tuổi Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

	Phải biết rằng Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, mới là Nguyên Anh cảnh.

	Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng, binh gia thánh nhân Nguyễn Cung, cũng là mới Ngọc Phác cảnh.

	Phía nam rất nhiều phiên thuộc tiểu quốc, một vị Kim Đan địa tiên, có thể làm cấp cao nhất cung phụng thậm chí là quốc sư rồi.

	Hoàng đế bệ hạ kỳ thật đối với người này cực kỳ ưu ái, thậm chí có ý khiến Lâm Thủ Nhất chấp chưởng Lễ bộ từ tế thanh lại ty, ở kinh thành quan trường chịu đựng ra bảy tám niên tư lịch, có thể lần nữa đặc biệt thăng nhiệm Lễ bộ Thị lang.

	Có thể là bởi vì cũ Ly Châu động thiên trẻ tuổi, thực sự quá quần tinh sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

	Mới khiến cho Lâm Thủ Nhất không phải là như vậy dễ làm người khác chú ý.

	Bởi vì có một núi Lạc Phách Trần Bình An, có từng tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị du học mười năm kiếm tiên Lưu Tiện Dương, còn có tại núi Chân Vũ gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc Mã Khổ Huyền, cùng với đi qua Ngũ Thải thiên hạ Đại Ly Hình bộ Triệu Diêu, càng có cái kia trở thành thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền "Cuồng đồ" Cố Xán...

	Giống như liền không để ý đến cái này thủy chung tại Bảo Bình châu các nơi quanh đi quẩn lại Lâm Thủ Nhất, không có cao không thể chạm đích thực trên núi sư thừa, không có làm cho người ta sợ hãi mắt trên núi đấu pháp, chỉ có năm này qua năm khác dốc lòng nghiên cứu học vấn, yên lặng tu đạo, cho nên Lâm Thủ Nhất cái gọi là "Danh chấn hai kinh", kỳ thật vẫn bị xa xa đánh giá thấp, bởi vì hôm nay trên núi dưới núi, chỉ đem Lâm Thủ Nhất coi là Kim Đan địa tiên, đây là bị Đại Ly kinh thành Khâm thiên giám Viên Thiên Phong cái kia "Trăm năm Nguyên Anh" lời tiên tri nói gạt.

	Thạch Gia Xuân thật sự là tò mò, nàng nghiêng qua nghiêng người quân cờ, thò tay ngăn tại bên miệng, đè thấp tiếng nói, cùng Lâm Thủ Nhất nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ tại cùng Trần Bình An trò chuyện cái gì?"

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ta cũng không nghe thấy."

	Vị kia tại Đại Ly hoàng lăng dựng lều tu hành Thủ Lăng người, cài đặt một đạo ngăn cách thiên địa sơn thủy cấm chế.

	Thạch Gia Xuân líu lưỡi nói: "Trần Bình An lá gan thực lớn a, cùng bệ hạ nói chuyện phiếm đều như vậy tùy ý, đây coi là không tính chuyện trò vui vẻ?"

	Lâm Thủ Nhất cười gật đầu.

	Lá gan không lớn, cũng làm không được Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Hơn nữa, nếu như Trần Bình An năm đó nhát gan, dám ưa thích Ninh Diêu?

	Thạch Gia Xuân do dự một chút.

	Lâm Thủ Nhất lấy tiếng lòng nói ra: "Yên tâm, mặc kệ bên kia bàn bạc xong còn là không thể đồng ý, dù sao đối với các ngươi đều là chuyện tốt, Trần Bình An làm việc luôn luôn ổn thỏa."

	Lấy Trần Bình An tính khí, hoàng đế Tống Hòa nếu là dám giận chó đánh mèo Biên gia, hậu quả chỉ biết so với cùng Trần Bình An tại chỗ trở mặt càng nghiêm trọng, trở lại chạy tới hoàng cung trực tiếp lật bàn cũng có thể.

	Chẳng qua tin tưởng lấy đương kim thiên tử lồng ngực khí lượng, không đến mức như thế bụng dạ hẹp hòi.

	Bây giờ Lâm Thủ Nhất còn không rõ ràng, kỳ thật Trần Bình An đã cùng Đại Ly thái hậu Nam Trâm lật qua cái bàn rồi.

	Thạch Gia Xuân gật gật đầu, bất kể là trước mắt cái này tại quê hương trường tư đồng môn đi học nhiều năm Lâm Thủ Nhất, còn là bên kia cái kia về sau đã thành Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc Trần Bình An, nàng cảm thấy đều đáng tin cậy.

	Đây là một loại nữ tử trực giác.

	Tiểu Mạch cùng Tiên Úy không có đi Biên gia tham gia tiệc cưới, tìm phụ cận một chỗ ngõ hẻm,

	Tiểu Mạch dựa vào tường mà đứng, Tiên Úy ngồi xổm một bên, cầm một bầu rượu, là mình bỏ tiền mua được, không có biện pháp, đào không dậy nổi tiền mừng, cọ không đến uống rượu mừng, cũng chỉ có thể tự lực gánh sinh rồi.

	Không quan hệ, dù sao về sau mình chính là tiên khí bồng bềnh người tu đạo rồi, trong túi quần chứa đều là thần tiên tiền, vàng bạc những thứ này dưới núi vàng trắng chi vật tính là cái gì, quá tục khí, có tổn hại tiên khí.

	Tiên Úy nhìn về phía Biên gia ngoài cửa ngựa xe như nước, chậc chậc nói: "Quang Lộc tự thừa, quan không nhỏ, huống chi cũng là ngươi đám Đại Ly vương triều quan ở kinh thành, dựa theo hôm nay Bảo Bình châu quy củ, Đại Ly bản thổ quan viên so với phiên thuộc văn võ cao nhất phẩm, quan ở kinh thành được cao hơn nhất phẩm, cái này nếu đặt tại phía nam những cái kia phiên thuộc tiểu quốc, vẫn không thể là một cái lớn Cửu khanh nha môn người đứng đầu, ít nhất cũng là lục bộ thị lang lão gia đi, Tào tiên sư không hổ là trên núi thần tiên, biết bằng hữu Không phải phú tức quý , qua lại không bạch đinh a."

	Tiểu Mạch xem cái này ngửa đầu uống rượu như trâu nước uống Tiên Úy, nhịn không được hỏi: "Ngươi cứ như vậy thích uống rượu?"

	Tiên Úy buông bầu rượu, mất rồi bộ dạng say rượu, vỗ vỗ bụng quệt quệt mồm, "Chưa nói tới nhiều ưa thích."

	Sau đó Tiên Úy giơ lên trong tay bầu rượu, nhếch miệng cười cười, "Ta là uống rượu không, là uống tiền này."

	Những năm này nay đây mai đó, thất vọng không chịu nổi, mười phần đói khổ lạnh lẽo rồi, no bụng một lần đói ba bữa đấy, mấu chốt là còn muốn dựa vào hãm hại lừa gạt kiếm tiền, bằng không thì liền thật muốn làm tên ăn mày đi, mỗi lần ra tay, còn muốn lo lắng hãi hùng, dù sao cơm tù không thể ăn a, hôm nay đi theo Tào tiên sư, có chỗ ngủ không nói, còn có thể đói lúc ăn bánh, khát lúc uống rượu, đã khiến Tiên Úy sắp hạnh phúc được nước mắt rồi.

	Tiên Úy nghĩ tới một chuyện, "Tiểu Mạch, ngươi theo ta nói thật, vì cái gì kinh thành đạo chính nha thự chính là cái kia lão chân nhân, sẽ xưng hô Tào tiên sư vì 'Trần sơn chủ' ?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Tào Mạt là công tử hành tẩu giang hồ một cái tên hiệu."

	"Tiểu Mạch a."

	Tiên Úy uống một hớp rượu, học cái kia Tào Mạt khẩu khí nói chuyện, "Ta là muốn hỏi ngươi cái này 'Sơn chủ " như thế nào cái cách nói?"

	Là có tòa tiên gia đỉnh núi, thần tiên động phủ, giao long chiếm giữ, tiên cầm vang lên? Đầy khắp núi đồi kỳ hoa dị thảo, tùy ý có thể thấy được thiên tài địa bảo?

	Tào Mạt nếu là cái sẽ tiên gia thuật pháp người tu đạo, lại có thể tại kinh sư đạo quan nha thự cùng Dịch Kinh cục tùy ý xuất nhập, lại là cái "Sơn chủ", chắc hẳn lại kém cũng kém không đi nơi nào.

	Không được nghĩ kĩ, chính mình ôm vào này đùi đến cùng có bao nhiêu thô? Chính mình bằng bản lĩnh tìm đến chỗ dựa đến cùng cao bao nhiêu?

	Tiểu Mạch cúi đầu mắt nhìn Tiên Úy, bởi vì có thể nhạy cảm cảm giác đến đối phương Tâm Huyền, gia hỏa này cái gì não, lúc nào cũng như vậy ý nghĩ hão huyền đấy.

	Tiểu Mạch giải thích nói: "Công tử tại hắn quê hương bên kia mua vài toà đỉnh núi."

	Tiên Úy truy vấn: "Đỉnh núi? Bao nhiêu?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Ta cũng chưa từng đi qua công tử quê hương, lần này rời khỏi kinh thành, ngươi rất nhanh có thể thấy tận mắt lấy đỉnh núi rồi."

	Tiên Úy ồ một tiếng.

	Tiểu Mạch hỏi: "Về sau đi theo công tử nhà ta lên núi, tu được đạo, có cái gì muốn làm hay sao?"

	"Nhất định phải có a, làm sao có thể không có."

	Tiên Úy chém đinh chặt sắt nói: "Nhất định phải cầm hồ mị bắt tươi đẹp quỷ, thần nữ đi vào giấc mộng, tổng cộng du cõi tiên..."

	Tiểu Mạch có chút hối hận hỏi vấn đề này, nghe Tiên Úy nói liên miên cằn nhằn, lại bị người này tổng kết ra rồi" tu đạo thành Tiên sau đó nhất định làm thành ba mươi sự tình", Tiểu Mạch thật sự nghe không nổi nữa, nhịn không được nhắc nhở: "Tiên Úy, nghe qua hay chưa quý nhân lời nói chậm chễ? Hoa giống như rõ ràng lời nói vẫn còn nhiều chuyện, đá không thể nói nhất động lòng người."

	Tiên Úy hậm hực ngừng câu chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ biến, lo lắng không yên nói: "Tào tiên sư đỉnh núi tại chỗ nào cũng được, tốt nhất đừng tại núi Phi Vân phụ cận!"

	Tiểu Mạch hỏi: "Đây là vì sao?"

	"Đạo đức tốt núi Phi Vân, thanh liêm Ngụy sơn quân a!"

	Tiên Úy lấy bầu rượu trùng trùng điệp điệp vỗ tay, cảm khái muôn phần nói: "Tiểu Mạch ngươi cái này cũng không có nghe qua? Ngay cả ta đều nghe nói qua núi Phi Vân cái kia cỗ Ngụy sơn quân đại danh đỉnh đỉnh rồi, nghe nói một năm muốn làm vài trận dạ du tiệc, dẫn đến toàn bộ Bắc Nhạc khu vực trên núi tiên sư a, Thành hoàng lão gia a, còn có sơn thần thủy thần gì gì đó, mỗi cái đập nồi bán sắt, thắt lưng buộc bụng sống, khổ không thể tả đâu rồi, còn nói chính là chỉ gà trống lớn, đi ngang qua núi Phi Vân, đều được sau hai trứng mới có thể đi..."

	Tiên Úy những năm này gian khổ bắc du, cùng trên núi không có nửa khối đồng tiền quan hệ, cũng không có đi qua một chỗ tiên gia bến đò, đến nỗi những cái kia mây mù phiêu lượn quanh trên núi tiên phủ thì càng đừng suy nghĩ, Tiên Úy một đường chỉ cùng rừng thiêng nước độc giao tiếp, cái này có nghĩa là hắn cái này thông lí do thoái thác, chỉ có thể là đến từ dưới núi giang hồ nghe đồn rồi, như vậy Ngụy Bách cùng núi Phi Vân "Danh khí to lớn, thanh danh tốt", có thể nghĩ.

	Tiểu Mạch nghe vậy có chút kinh ngạc, dù là Tiên Úy đạo cái này nghe đồn đải đến lời nói có chút khoa trương, hơi nước khá lớn, có thể mặc dù đánh cho chiết khấu... Vì vậy Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, bảo hiểm để đạt được mục đích, xem ra chính mình được sớm chuẩn bị tốt lễ vật, miễn cho tại Ngụy sơn quân bên kia rơi cái "Keo kiệt keo kiệt" đánh giá.

	Thực chất là khó xử nhà mình công tử, ở trên có như vậy cái không phải là dễ dàng hạng người hàng xóm.

	Tiên Úy nhìn về phía trên đường một chỗ, nói ra: "Tiểu Mạch, ngươi nhìn người phu xe kia, nhìn qua chính là cái càng già càng dẻo dai người luyện võ, nhìn một cái cái kia hai cái cánh tay toàn tâm toàn ý cơ bắp, ta xem chừng một quyền xuống dưới, có thể đem cái bàn đánh xuyên qua, đánh vào trên thân người, vẫn không thể... Nôn đầy một bầu rượu máu tươi? Tiểu Mạch, ngươi mặc dù là cái nửa đường tiên sư, cuối cùng không bằng ta đi đã quen giang hồ, về sau gặp được loại người này, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, đường vòng mà đi thì tốt hơn."

	Một chiếc xe ngựa bên cạnh, đứng đấy cái lão người đánh xe, khoanh tay trước ngực đánh chợp mắt, phát giác được ngõ hẻm bên kia ánh mắt, lão người đánh xe mở mắt ra, cái kia ngồi cạnh uống rượu gia hỏa, chính là cái Liễu cân cảnh luyện khí sĩ, nhưng mà cái kia vàng cái mũ màu xanh giày tu sĩ, hình như là núi Lạc Phách cung phụng, vừa mới tại Hình bộ bên kia lục đương, trở thành Đại Ly tam đẳng cung phụng, đạo hiệu Hỉ Chúc, tên là Mạch Sinh? Dù sao là trương khuôn mặt mới, lúc trước phụng bồi cái nào đó gia hỏa cùng đi chuyến hoàng cung, ở bên kia gây ra không nhỏ động tĩnh, cảnh giới chắc có lẽ không quá thấp.

	Lão người đánh xe ý định lấy vọng khí thần thông, tìm tòi kết quả, nhìn xem có thể hay không phân biệt ra đối phương đại khái nền móng, đạo hạnh sâu cạn.

	Lão tử chính là nhìn liếc, thế nào hay sao?

	Nếu muốn không cho người nhìn, vậy chia ra cửa a.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Tiền bối tự tiện nhìn trộm người khác khí cơ, cái này không hợp với quy củ đi."

	Viễn cổ lôi bộ nhiều ty, tại cũ Thiên Đình thuộc bộ ở bên trong, thế lực khá lớn, chịu trách nhiệm xua đuổi biển di chuyển núi cao, đẩy dời bốn mùa, lên xuống âm dương, cầm vật chi cân nhắc, ty sinh ty giết. Nhất là chịu trách nhiệm áp dụng hình phạt lôi bộ Trảm Khám chi ty, chịu hình phạt người vô luận là thất trách thần linh, trái lệ địa tiên còn là phạm thượng làm loạn giao long tinh quái chi thuộc, hết thảy trước chém kia thần, lại khám kia hình, khiến kia còn da bọc xương, đến nỗi khám hình chấn thi thể, để cho văng tung tóe nguyên thần vỡ vụn.

	Lão người đánh xe hơi hơi kỳ quái, quả nhiên không phải là loại dễ ăn được.

	Nếu như đối phương đã có làm cho cảnh giác, lão người đánh xe sẽ không có tiếp tục vận chuyển bổn mạng thần thông, chỉ là thuận miệng hỏi: "Là kiếm tu? Từ chỗ nào làm được, trung thổ văn miếu bán phân phối Trần Bình An hộ đạo nhân? Còn là đến từ Kiếm Khí trường thành thanh danh không hiện Hình quan nhất mạch?"

	"Ta thật là kiếm tu. Đến nỗi đến từ phương nào, nếu như bây giờ cùng tiền bối còn không quen thuộc, càng không phải là cái gì bằng hữu, không thể ném rồi lại một mảnh tâm, sẽ không nhiều hàn huyên."

	Tiểu Mạch như cũ trên mặt vui vẻ, "Chỉ là làm phiền tiền bối đối với công tử nhà ta tôn kính chút ít, tốt nhất không muốn gọi thẳng kỳ danh, ví dụ như gọi là Trần tiên sinh, hoặc là Trần sơn chủ, cũng không có trở ngại."

	Lão người đánh xe bị chọc cười rồi, nói chuyện mỏi không sót mấy đấy, với ai học tật xấu, mặc dù là cái kia họ Trần Tiểu oa nhi, giống như cùng chính mình nói chuyện phiếm, cũng không đến nỗi như thế văn hay đi.

	Huống hồ lúc nào một cái thượng ngũ cảnh kiếm tu, như thế mất mặt rồi hả? Làm cái gì không tốt, chạy tới cho một cái mới khoảng bốn mươi tuổi năm cũ nhẹ làm con chó chân tùy tùng?

	Chẳng qua lão người đánh xe hôm nay nói chuyện làm việc, đều cẩn thận hơn nhiều, thử dò hỏi: "Lục thị cái kia xem bói đấy, là bị ngươi chém tổn thương hay sao?"

	Tiểu Mạch hỏi: "Nghe tiền bối ý tứ, là nếu muốn cùng ta quen thuộc quen thuộc?"

	Muốn cùng kiếm tu quen thuộc thổ lộ tình cảm, đương nhiên chỉ có hỏi kiếm cùng lĩnh kiếm.

	Lão người đánh xe thiếu chút nữa sẽ không quản chính mình bạo tính khí.

	Cái kia vàng cái mũ màu xanh giày gia hỏa, nhìn cái kia nguội hình dáng, nói chuyện không vội không chậm, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy người này so với Trần Bình An càng cần ăn đòn,

	Chỉ là muốn đến lúc trước tại Hỏa thần miếu lều hoa bên kia, vừa mới cho lão tú tài thu thập 1 tràng, lão người đánh xe liền hít sâu một hơi, không hề ngôn ngữ, một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

	Tiểu Mạch cười hỏi: "Tiền bối tính khí khi nào trở nên tốt như vậy rồi hả?"

	Lão người đánh xe ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tiểu Mạch thò tay nâng đỡ đỉnh đầu vàng cái mũ, mỉm cười nói: "Trước kia cái kia ngọc trụ cột viện Trảm Khám ty, lôi điện cùng đến, hạng gì khí thế rộng rãi, đinh tai nhức óc, thấy người run sợ."

	Lão người đánh xe bỗng nhiên mở mắt, gắt gao nhìn thẳng cái kia mở ra lão hoàng lịch "Trẻ tuổi" tu sĩ, lấy tiếng lòng thét hỏi đối phương, như lôi đình chấn động, "Nói! Ngươi là thần thánh phương nào? !"

	Tiểu Mạch cười cười, "Chính là cái bừa bãi vô danh tiểu nhân vật."

	Cũng chỉ là từng cùng lôi bộ một phủ hai viện chủ quan thần linh hỏi qua kiếm.

	Tiên Úy một cái nhanh chóng mà đứng dậy, bước nhanh chạy đến trong ngõ nhỏ bên cạnh, chỉ là không quên quay đầu nhắc nhở: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, cái kia tuổi tác lớn người đánh xe giống như tại trừng ngươi, đừng đánh đứng lên a, đi ra bên ngoài, hòa khí sinh tài."

	Lão người đánh xe thở dài, một lần nữa nhắm mắt.

	Lật không nổi lão thất bại.

	Biên gia tiệc cưới đại sảnh bên kia, Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, chính mình hôm nay giống như bị ép trở thành bên trong chủ nhà, đem đôi này Đại Ly vương triều thân phận tôn quý nhất vợ chồng đưa ra đại sảnh ngoài cửa.

	Chỉ là Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa liền dừng bước, không cần thiết đưa đến cửa phủ bên kia trên đường.

	Dư Miễn mở miệng cười hỏi: "Xin hỏi Trần tiên sinh, cái này đôi giày vải, thế nhưng là Ninh kiếm tiên tự tay may?"

	Trần Bình An dáng tươi cười ôn hoà, lắc đầu nói: "Là một vị lão ma ma đưa cho ta đấy."

	Tuy nói có hơn hai mươi đôi giày vải, nhưng vẫn là muốn tiết kiệm lấy vạch trần, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là trời mưa xuống càng không nỡ bỏ mặc.

	Sau đó Biên Văn Mậu ở bên trong hai nhà nhân nam nữ già trẻ, đương nhiên phải một đường đi theo.

	Hoàng đế Tống Hòa cùng Quang Lộc tự bên cạnh tự thừa một đường nói chuyện phiếm, hoàng hậu Dư Miễn thần sắc ôn nhu, đang cùng đôi kia người mới vợ chồng chúc.

	Lâm Thủ Nhất đứng ở cửa ra vào, phụng bồi Trần Bình An.

	Trần Bình An cười hỏi: "Vẫn như cũ? Với ngươi cha gặp mặt sẽ không lại nói?"

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu, "Thói quen là tốt rồi."

	Mọi nhà có bản khó niệm kinh.

	Phụ tử mỗi lần gặp mặt, bình thường sẽ không vượt qua ba câu nói.

	Chỉ có một lần ngoại lệ, là Lâm Thủ Nhất gần làm sông lớn đổ ra biển người coi miếu, cái kia công môn tu hành hơn nửa đời người phụ thân, mới nhiều lời vài câu.

	Trần Bình An kỳ thật một mực rất bội phục Lâm Thủ Nhất.

	Dù là gặp qua rất nhiều hoàn toàn xứng đáng tu đạo thiên tài, vẫn như trước cảm thấy Lâm Thủ Nhất cái kia phần đạo tâm trong suốt, không thua bất luận kẻ nào.

	Năm đó một đoàn người đi xa đi học, Trần Bình An chân xuyên giầy rơm, hông đeo đao bổ củi, chịu trách nhiệm mở đường cùng gác đêm.

	Tiểu Bảo Bình khờ khạo ngây ngô, kỳ tư diệu tưởng.

	Lúc ấy Thôi Đông Sơn cổ quái hoang đường.

	Lâm Thủ Nhất chăm chú, Vu Lộc tán đạm, Tạ Tạ cố chấp.

	Đến nỗi Lý Hòe... Liền tùy ý rồi, dù sao am hiểu khôn nhà dại chợ.

	Chu Hà tính tình ổn trọng, Chu Lộc ngang ngược tùy hứng.

	Đương nhiên còn có cái kia Trần Bình An đã từng thật tò mò "Đánh hay không qua được Chu Hà" A Lương.

	Cái này là Trần Bình An lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa.

	Về quê về nhà thời điểm, bên người hơn nhiều phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng, hơn nữa ở đằng kia gió tuyết đường núi, còn gặp được Bạch Trạch cùng hồ mị Thanh Anh.

	Thạch Gia Xuân là người thứ nhất từ trở về bên này, nàng mang theo làn váy, một đường chạy vội trở về, nhón chân lên, dùng sức vỗ Trần Bình An bả vai, "Lăn lộn được có thể a, vênh váo đại phát rồi!"

	Tuy rằng không hiểu được hoàng đế bệ hạ hôm nay chạy đến, cùng Trần Bình An cụ thể hàn huyên cái gì, nhưng mà Thạch Gia Xuân từ nhỏ liền thông minh, còn chưa có đi trường tư đọc sách lúc ấy, sẽ tại nhà mình cửa hàng bên trong gảy bàn tính giúp đỡ tính sổ.

	Một cái có thể làm cho hoàng đế bệ hạ chủ động chắp tay thi lễ hành lễ trên núi tu sĩ.

	Một cái ngồi ở tại Đại Ly hoàng đế bên người, dám khiêu chân bắt chéo gia hỏa.

	Đây là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Trấn nhỏ bạn cùng lứa tuổi chính giữa, làm trên núi thần tiên, Lâm Thủ Nhất, còn có cái kia hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, đều rất lợi hại rồi.

	Làm quan cực kỳ có tiền đồ đấy, đương nhiên là quý vi Hình bộ Thị lang Triệu Diêu rồi.

	Buôn bán, phải là Đổng Thủy Tỉnh, bằng không thì có thể cùng Tào Canh Tâm, Viên Chính Định như vậy thượng trụ quốc đệ tử buôn bán, làm bằng hữu?

	Trước Thạch Gia Xuân cũng chỉ là đem Trần Bình An trở thành trên núi thổ tài chủ, nhiều nhất chính là cùng Đổng Thủy Tỉnh không sai biệt lắm.

	Nhưng nếu là bằng hữu nha, đương nhiên là lăn lộn được càng phong sinh thủy khởi càng tốt.

	Biên Văn Mậu bị vợ mình cái này đại bất kính động tác, cho sợ tới mức kinh hồn bạt vía, sắc mặt trắng nhợt.

	Trần Bình An cười nói: "Coi như không tồi."

	Lâm Thủ Nhất phá đám nói: "Khá tốt? Trần sơn chủ để cho ta như thế nào tự xử?"

	Thạch Gia Xuân tùy tiện nói ra: "Sớm biết như vậy như vậy, năm đó nhà ta hẻm Kỵ Long cái kia hai gian cửa hàng giá cả, được ít nhất lật một phen, thật sự là bán đổ bán tháo rồi."

	Biên Văn Mậu giật giật thê tử tay áo.

	Tại Trần tiên sinh bên này, không thể như thế vô lễ.

	Trần Bình An nhìn về phía Biên Văn Mậu, cười giải thích nói: "Bên cạnh tự thừa, lần trước Thạch Gia Xuân về quê, ta vừa vặn bên ngoài du lịch, người không ở quê hương, liền cùng các ngươi bỏ lỡ, ta cũng là qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất du lịch kinh thành, vì vậy cho tới hôm nay gặp mặt, đừng trách móc. Ta năm đó từ Thạch gia trong tay, giá thấp mua hàng hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế cùng tiệm Thảo Đầu, phần nhân tình này, rất lớn rồi."

	Hôm nay Trần Bình An tiền mừng, là hai khỏa Tiểu thử tiền, dựa theo trên núi giá thị trường tương đương, chính là hai mươi vạn lượng bạc, khả năng thêm vào còn có một hai vạn lượng bạc tràn

	Giá.

	Trần Bình An đương nhiên không phải là cầm không xuất ra hai khỏa Cốc vũ tiền, chỉ là không thích hợp.

	Biên Văn Mậu vội vàng cười nói: "Những năm này thường xuyên nghe Gia Xuân nói lên Trần tiên sinh, hôm nay vừa thấy, danh bất hư truyền."

	Hôm nay Biên Văn Mậu tại nhỏ Cửu khanh bên trong Quang Lộc tự nhậm chức, làm Quang Lộc tự thừa, quan không lớn, nhưng mà quản sự, tay cầm thực quyền.

	Biên Văn Mậu trước kia là hai giáp tiến sĩ xuất thân, từ Hàn Lâm viện sau khi rời đi, ở kinh thành trong nha môn bên cạnh có nhiều gián tiếp, vốn là đi Quốc tử giám, làm luật học trợ giáo, sau đó theo thứ tự lên chức làm chủ sổ ghi chép, nước quân cờ học thẳng nói, tiến vào Quang Lộc tự trước, còn tưởng là qua quá thường tự tiếp nhận lễ lang, Biên Văn Mậu ở trong quan trường lên chức, không nhanh, nhưng mà coi như ổn định. Vấn đề duy nhất, nếu không có tại lục bộ nha thự nhậm chức, đời này làm cái Quang Lộc tự ít khanh, Biên Văn Mậu là có nhất định nắm chắc đấy, nhưng muốn nói một ngày kia chấp chưởng Quang Lộc tự, căn bản không dám hy vọng xa vời.

	Lý Hòe cùng Trần Bình An nói qua cái này Biên Văn Mậu, là một cái ánh mắt sinh trưởng ở trên ót kinh thành quan lão gia, đối với bọn họ những thứ này trấn nhỏ đồ nhà quê, không quá coi trọng, thấy ai cũng hờ hững lạnh lẽo đấy, bất quá đối với Thạch Gia Xuân coi như không tệ.

	Thạch Gia Xuân dáng tươi cười sáng lạn, vụng trộm duỗi ra một tay, nhẹ nhàng lay động, cùng Trần Bình An ý bảo căn bản không có cái này việc sự tình, chính mình phu quân lời nói khách sáo, ngươi nghe một chút là tốt rồi.

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất rời khỏi Biên gia, Lâm Thủ Nhất hỏi: "Có muốn đi hay không nhà ta ngồi một chút? Cha ta coi như là đốt hầm lò xuất thân, ngươi trưởng bối duyên lại tốt, đoán chừng với ngươi có trò chuyện."

	Trần Bình An lắc đầu, lời nói thấm thía nói: "Thủ nhất a, niên kỷ trưởng thành rồi, đừng nhìn cha ngươi tại ngươi bên này không có khuôn mặt tươi cười, chỉ cần ngươi đã thành thân, đến lúc đó không quan tâm là con trai con gái, cách thế hệ thân loại chuyện này, không có đạo lý có thể nói, cha ngươi một ngày lộ ra khuôn mặt tươi cười, đảm bảo so với tại ngươi bên này một năm đều nhiều hơn. Ngươi muốn phải không tin, hai ta có thể đánh cuộc, nhỏ đánh bạc di tình, liền đánh bạc hai khỏa Tiểu thử tiền tốt rồi."

	Lâm Thủ Nhất mặt mỉm cười, bờ môi khẽ nhúc nhích, lúc này không tiếng động thắng có tiếng, cho Trần Bình An một cái lăn chữ.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, lấy tiếng lòng nói: "Là Tề tiên sinh suy diễn đi ra lôi cục, cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ vẫn còn có chút xuất nhập, ta dưới cơ duyên xảo hợp, học chút da lông, chém gió cái sách vở, tư chất ngươi tốt, đọc qua sau đó, xem có thể hay không luôn cố gắng cho giỏi hơn."

	Lâm Thủ Nhất thu nhập trong tay áo, tức cười nói: "Tặng lễ sẽ đưa lễ, đừng nói giống như là thu lễ."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Có mặt nói ta? Ngươi cái này thu lễ đấy, ngược lại là như một tặng lễ đấy."

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Cái này trở về?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lập tức sẽ phải rời khỏi kinh thành, không phải là hôm nay chính là ngày mai rồi, sau đó liền cần lập tức chạy tới Đồng Diệp châu, sáng tạo hạ tông lễ mừng, cụ thể thời gian tạm thời không có định, đại khái là năm nay cuối đông hoặc là sang năm đầu xuân, dù sao ngươi muốn có rảnh liền đi, không rảnh coi như xong."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ta nếu không đi được Đồng Diệp châu bên kia, ngươi khiến cho Đổng Thủy Tỉnh đem ta cái kia phần tiền mừng cùng tính một lượt trên, dù sao hắn trong túi quần nhiều tiền, mấy cuộc đời hoa không hết núi vàng núi bạc, cái này rơi tiền trong mắt khốn kiếp, liền ưa thích làm cái thổ tài chủ, ngoại trừ trong đầu buồn bực kiếm tiền cái rắm bản lĩnh không có, đáng đời cô độc..."

	Trần Bình An nhịn cười.

	Lâm Thủ Nhất bình thường không như vậy.

	Chỉ có đến rồi Đổng Thủy Tỉnh bên này là ngoại lệ, đạo lý rất đơn giản, hai cái năm đó đồng môn, thiếu niên lúc liền đều đối với Lý Liễu tâm tâm niệm niệm, lẫn nhau vì tình địch, kết quả đến cuối cùng dĩ nhiên là hai người cũng không có làm trò kết cục, Lý Liễu không có lập gia đình trước, hai người liền qua lại xem không thuận mắt, kết quả đợi đến lúc Lý Liễu gả cho một cái người nơi khác rồi, hôm nay Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh, lại mỗi lần gặp lại, đối đãi đối phương chính là mặt khác một loại không vừa mắt, đại khái hai người trên trán đều bị đối phương dán trương nhãn hiệu, dâng thư hai cái chữ to, phế vật...

	Lâm Thủ Nhất vừa muốn cáo từ rời đi, cùng Trần Bình An liếc nhau.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch tiếng lòng một câu, khiến hắn mang theo Tiên Úy đi theo chính mình, cùng đi chuyến Xuân Sơn thư viện.

	Trên xe ngựa, Dư Miễn hỏi: "Trần tiên sinh nói như thế nào?"

	Hoàng đế Tống Hòa vuốt vuốt mi tâm, "Hắn nói rằng lần đi ngang qua kinh thành, một lần nữa cho cái xác thực cách nói."

	Dư Miễn duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng vê ở hoàng đế tay áo, híp mắt mà cười, xinh đẹp ngôn ngữ đạo, "Không cho phép sinh hờn dỗi a."

	Tống Hòa nhịn không được cười lên, trở tay cầm chặt tay của nàng.

	Chỉ cầu uyên ương không cầu tiên.

	Dư Miễn dáng tươi cười như thường, thấp thân đến, đem hai má dán tại hoàng đế trên mu bàn tay.

	Nàng chỉ làm không biết hoàng đế lòng bàn tay đều là mồ hôi.

	Hiển nhiên tại nàng tiễn đưa bầu rượu chén rượu về sau, hai bên trò chuyện được cũng không tính quá dễ dàng.

	Xuân Sơn thư viện.

	Lão tú tài chờ đệ tử Trần Bình An, lại truyền đệ tử Lâm Thủ Nhất.

	Lâm Thủ Nhất rất tốt a, chính là đến nay còn cô độc điểm ấy không quá thiện rồi.

	Lão tú tài đối với chỗ này thư viện, ấn tượng rất tốt a, đây không phải là lần trước ở nơi này bên cạnh, không tốn tiền nhận biết cái gọi là Chu Gia Cốc bà con xa cháu trai.

	Lão tú tài ngay tại Xuân Sơn thư viện cửa ra vào chờ.

	Hắn rất nhanh sẽ phải phản hồi trung thổ văn miếu rồi.

	Lão nhân chắp tay sau lưng, ngửa đầu xem sách viện tấm biển.

	Xuân sơn.

	Chữ viết thật tốt, tên cũng lấy được tốt.

	Tề Tĩnh Xuân xuân, Thôi Đông Sơn núi.

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất rơi xuống thân hình, từng người chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lão tú tài xoay người, cười hỏi: "Bình an, thủ nhất, các ngươi nói một chút coi, thích nhất của ta cái nào quyển sách học vấn a?"

	Trần Bình An đáp án dĩ nhiên là khuyên học quyển sách.

	Lâm Thủ Nhất trả lời thuyết phục thì là trời luận quyển sách.

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Đều là vô cùng tốt đấy."

	Ba người cùng một chỗ tản bộ đi vào thư viện, lão tú tài chậm rãi nói: "Quân tử viết, học không thể đã. Minh với trời người phân chia, tức thì có thể nói Chí Nhân vậy."

	"Liệt tinh tùy toàn, nhật nguyệt lần lượt chiếu, bốn mùa thế hệ điều khiển, âm dương đại hóa, mưa gió bác thi. Trời thấy kia minh, mà thấy kia ánh sáng, quân tử quý kia túy kia toàn bộ."

	"Thiên địa chi biến, âm dương chi hóa, vật chi hi hữu đến người. Quái dị chi thế nhưng, mà sợ chi cũng không phải. Nguyên do quân tử cư trú nhất định chọn hương, du nhất định liền sĩ."

	"Thủ nhất, về trời luận quyển sách, có thể có nghi hoặc không hiểu địa phương?"

	"Có vài chỗ."

	"Tốt, đọc sách không thể nghi ngờ hỏi, tương đương rượu thịt qua bụng, chúng ta liền vừa đi vừa nói, ngươi hỏi ta đáp."

	"Đúng rồi, thủ nhất, về sau gặp lại cùng loại nghiên cứu học vấn nghi nan, có thể gửi thư đi hướng công đức rừng, đến nỗi tu hành một chuyện, đụng phải mấu chốt quan ải, nho sinh tu hành bên này, ngươi liền trực tiếp hỏi kinh sinh Hi Bình, đạo pháp một đường, ta có thể giúp ngươi chuyển giao cho bùa chú Vu Huyền hoặc là Triệu thiên sư, chỉ là hôm nay hai vị này đều không quá rảnh rỗi, khả năng muốn muộn hồi âm cho ngươi rồi. Cần phải là gặp được càng lớn nan đề rồi..."

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Phàm là thiếu tiền tìm ta, khẳng định không thu tiền lãi, khi nào có tiền khi nào trả tiền, ta khẳng định không đòi nợ."

	Lão tú tài hiểu ý cười cười.

	Nhìn một cái, nghe một chút.

	Cái gì là đệ tử đắc ý.

	Lâm Thủ Nhất vươn tay, "Lấy ra."

	Trần Bình An ngẩn người, "Cái gì?"

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Muốn phá Nguyên Anh bình cảnh, ta cũng cần vài món ngoại vật thiên tài địa bảo, tính toán một cái, ước chừng cần chừng trăm khối Cốc vũ tiền, xác thực sầu muộn, ta lần này vào kinh thành, vốn chính là vì trù tiền."

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, nhìn về phía chính mình tiên sinh.

	Lão tú tài ho khan một tiếng, mắt nhìn phía trước, Xuân Sơn thư viện phong cảnh cực đẹp.

	Trần Bình An một cái tát vuốt xuống Lâm Thủ Nhất tay, "Hơi chút chờ tầm vài ngày, chờ ta trở về núi Lạc Phách, tìm phòng thu chi Vi Văn Long đòi tiền, tuyệt đối chậm trễ không được ngươi chính sự."

	Lâm Thủ Nhất thu hồi tay, cười hỏi: "Đường đường sơn chủ, sẽ không điểm tiền riêng?"

	Trần Bình An hiên ngang lẫm liệt nói: "Nam nhân muốn cái gì tiền riêng."

	Lão tú tài lập tức liền rõ ràng vì sao chính mình Văn thánh nhất mạch, đơn độc vị này quan môn đệ tử có thể tìm được người vợ rồi.

	Cái này ngộ tính, vẫn cứ tốt.

	Lâm Thủ Nhất hỏi mấy cái nghiên cứu học vấn nghi nan, tuy rằng vấn đề không nhiều lắm, nhưng mà theo như bối phận được coi như là tổ sư lão tú tài, nói được rất nhỏ, hao phí gần nửa canh giờ, Lâm Thủ Nhất sau đó liền cáo từ rời khỏi thư viện, nói là về nhà một chuyến.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Thủ nhất, tương lai bế quan phá cảnh trước, nếu như cần người bên cạnh hộ đạo, nhất định nhớ kỹ cùng ta lên tiếng kêu gọi, chỉ cần ta lúc ấy không ở châu khác, ta đến vì ngươi hộ quan. Như thế nào đây?"

	Lâm Thủ Nhất ít thấy chỉ đùa một chút, "Ta cùng Tiểu sư thúc mù khách khí cái gì, quyết định vậy nha."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Việc nào ra việc đấy a, về sau chờ ngươi đưa thân thượng ngũ cảnh, một trăm khối Cốc vũ tiền tiền vốn, dù sao cũng phải trả nợ đi? Ta phá lệ cho ngươi đánh cho giảm giá tám phần mười, tám mươi khối cũng được a."

	Lâm Thủ Nhất cười không nói lời nào.

	Trần Bình An đã cảm thấy việc này treo.

	Đường cũ phản hồi sơn môn bên kia, Lâm Thủ Nhất cưỡi gió trở lại kinh thành.

	Trong lúc gặp cái vàng cái mũ màu xanh giày người trẻ tuổi, cùng một cái nhìn chung quanh tò mò không thôi trẻ tuổi đạo sĩ.

	Lão tú tài từ trong tay áo lấy ra một cái túi gấm, đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An không hiểu ra sao tiếp nhận túi gấm, mở ra nhìn qua, rất là kỳ quái, bên trong đúng là Phong di cái kia màu sắc rực rỡ nút buộc.

	Nó từ Bách Hoa phúc địa một mảnh dài hẹp hoa thần mạch máu luyện hóa mà thành.

	Lão tú tài cười nói: "Oan gia nên giải không nên kết nha, Phong di tiền bối cho ngươi giao cho Bách Hoa phúc địa hoa chủ nương nương, yêu cầu duy nhất, chính là khiến phúc địa mười hai tháng hoa thần, cùng đi bên này cùng nàng thành tâm nói lời xin lỗi."

	"Phong di ý tứ đâu rồi, là vật ấy hiếm có, đến lúc đó ngươi không thể đi không được gì chân một chuyến, giống như phúc địa đòi hỏi cái thái thượng khách khanh danh hiệu, nếu không cho, ngươi cũng đừng đưa."

	Bách Hoa phúc địa, hoa thần phần đông, lấy mười hai tháng hoa thần địa vị tối cao, trong đó lại lấy phúc địa hoa chủ cầm đầu, sau lần đó là ti chức bốn mùa hoa nở bốn vị mệnh chủ hoa thần, sau đó mới là bảy vị phụ trách thời tiết và thời vụ hoa thần nương nương.

	Mười hai tháng hoa thần nương nương, mỗi vị đều có bổn mạng của mình khách khanh, vị trí này chắc chắn sẽ không không treo, trừ lần đó ra, còn sẽ có địa vị cao hơn thái thượng khách khanh, chẳng qua phần lớn là hoa thần đám nương nương một bên tình nguyện rồi, tỷ như Bạch Dã chính là mẫu đơn thái thượng khách khanh, Bạch Dã lại sẽ không bởi vậy liền đi du lịch Bách Hoa phúc địa làm khách.

	Đến nỗi cả tòa Bách Hoa phúc địa thái thượng khách khanh, ở đằng kia trận "Cuồng phong gào thét, gào rít giận dữ vạn khiếu, trăm hoa tàn lụi" phúc địa hạo kiếp sau đó, đã không treo mấy nghìn năm lâu rồi.

	Chờ đấy, chính là người có thể từ "Phong nhà hầu gái" trong tay thu hồi này màu sắc rực rỡ nút buộc.

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh, Phong di tiền bối như thế nào cái nói chuyện phong cách, ta biết rõ đấy. Ta có thể giúp đỡ tặng đồ cùng gửi lời nói, nhưng mà cái này cả tòa phúc địa thái thượng khách khanh, coi như là Bách Hoa phúc địa chủ động cho, ta cũng sẽ không muốn."

	Lão tú tài cười hắc hắc, tạm thời cũng không khuyên giải nói cái gì, "Nếu như không có thỏa đàm, phúc địa hoa thần không muốn đến bên này nhận sai, ngươi phải đáp ứng Phong di một việc, bảo vệ trên núi hái hoa tặc không đến mức bị người giết sạch sẽ."

	Chính mình trở lại liền gửi thư một phong cho hoa chủ nương nương, tự mình truyền thụ diệu kế cẩm nang. Ví dụ như làm cho các nàng trước nhận màu sắc rực rỡ nút buộc, lại đột nhiên đổi giọng, nếu ngươi Trần tiên sinh không đáp ứng làm cái kia thái thượng khách khanh, sẽ không đi Bảo Bình châu tìm Phong di nói xin lỗi.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lão tú tài nhỏ giọng nói ra: "Không cần quá lo lắng A Lương cùng trái ngốc tử."

	"Bởi vì Lý Hòe cái đứa bé kia, tại cùng non đạo nhân bên ngoài lắc lư thời điểm, nói câu vô tâm ngữ điệu, nói 'Ta cái kia A Lương huynh đệ cũng không phải là cái cô độc mệnh, đến nỗi kiếm thuật vô địch Tả sư bá, trở lại còn phải dạy ta mấy tay kiếm thuật tuyệt học' ."

	Trần Bình An sắc mặt lúng túng nói: "Tiên sinh, điều này cũng thành?"

	Lão tú tài vuốt râu cười nói: "Mỏi mắt mong chờ là được."

	Trần Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Lão tú tài trở lại, dùng sức phất tay hô: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, bên này bên này."

	Tiểu Mạch nghe vậy khiến Tiên Úy lời đầu tiên mình đi dạo, một mình đi tới Văn thánh lão tiên sinh bên này.

	Chẳng biết tại sao, nhìn thấy vị này kỳ thật tuổi không lớn lắm Văn thánh, Tiểu Mạch luôn cảm thấy như là đang cùng một vị trưởng bối ở chung.

	Đại khái là bởi vì Văn thánh học vấn cao, lại trông có vẻ già?

	Lão tú tài nói ra: "Tiểu Mạch huynh, ta lập tức muốn phản hồi văn miếu, vì vậy cái này quan môn đệ tử, cứ giao cho ngươi chiếu cố."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Văn sinh tiên sinh, ta không dám cam đoan tuyệt không ngoài ý muốn, lại có thể cam đoan nếu có cái gì vạn nhất, Tiểu Mạch khẳng định liền đứng ở công tử bên người, xuất kiếm tuyệt đối không chậm."

	"Thiện! Lời này nói được khí phách tuyệt luân rồi!"

	Lão tú tài nghe được mặt mày hớn hở, giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là ta gặp gỡ hợp ý mới quen đã thân Tiểu Mạch huynh. Về sau giới thiệu ngươi cùng Bạch Dã, Tôn đạo trưởng, còn có Triệu thiên sư quen biết một chút, đều là của ta hảo hữu chí giao, không có biện pháp, con người của ta bằng hữu không nhiều lắm, kiếm thuật thật tốt, cũng chỉ có như vậy mấy cái rồi."

	Tiểu Mạch chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lão tú tài tranh thủ thời gian đỡ lấy Tiểu Mạch cánh tay, "Ta đây chuyến phản hồi Trung Thổ thần châu, sẽ cùng văn miếu đám kia lão cổ bản sớm đã nói, về sau Tiểu Mạch huynh tại Hạo Nhiên thiên hạ vượt qua châu du lịch, cũng không cần cùng văn miếu báo cáo chuẩn bị rồi."

	Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, còn là từ chối nhã nhặn việc này, "Văn sinh tiên sinh hảo ý tâm lĩnh, chỉ là của ta cảm thấy việc này còn là theo như quy củ đi, Tiểu Mạch không nên tại loại chuyện này trên, khiến văn sinh tiên sinh cùng công tử khó xử."

	Lão tú tài vỗ nhè nhẹ Tiểu Mạch bả vai, sẽ giúp bận bịu sửa sang vạt áo, tựa như một cái lão nhân chứng kiến gần rời quê đi xa trẻ tuổi vãn bối.

	Lão nhân mỉm cười lẩm bẩm nói: "Khéo hiểu lòng người, người rõ ràng thiện ý, người lương thiện rõ ràng ý, người dự kiến thiện rõ ràng, Tiểu Mạch rất bỏ qua."

	Tiểu Mạch dáng tươi cười thẹn thùng, lần đầu tiên có chút không biết làm sao.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thánh hiền hào kiệt một gặp gỡ, nói đến nhân tình kiếm muốn kêu."
Kết chương.