Chương 1109 : Chiến! Hiện tại tựu chiến!.
Làm Mân Côi Nữ Hoàng không dùng lụa trắng che mặt xuất hiện tại đại chúng trước, thân phận tự nhiên mà vậy tựu bại lộ.

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Nguyên lai nữ nhân này chính là Hồn Tộc đại lục Nữ Hoàng!

	Không đúng!

	Một hai hào hồn từng nói qua, Lăng Bình Nữ Hoàng tư chất có hạn, lâu dài ở tại cằn cỗi Hồn Tộc đại lục, trừ phi ăn Tiên đan Linh dược, nếu không tuyệt khó có cực cao tu vi!

	Mẹ nó!

	Bọn hắn khẳng định tại hố mình!

	Hệ thống nói: "Lưỡng cái hồn tộc xâm lấn Tinh Vẫn đại lục đã vạn năm, tin tức có sai đúng là bình thường."

	Cái này lý Quân Thường Tiếu tự nhiên minh bạch, nhưng nghĩ tới tiến nhập Vị diện tựu bị nữ nhân kia khi dễ, lập tức ép không được lửa giận nói: "Ta mặc kệ, chính là lỗi của bọn hắn! Ta muốn để Nhị Nha càng thêm điên cuồng tra tấn!"

	Đối với túc chủ loại hài tử này tỳ khí hành vi, hệ thống chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

	Lại nói trên đường phố.

	Tên kia bị Mân Côi Nữ Hoàng lấy lực lượng kinh khủng trói buộc Hà Tướng quân, giờ phút này đã mặt xám như tro nói: "Không. . . Không tội. . ."

	Làm Hộ Thành quân thống soái, cấp một cái có lẽ có tội danh đơn giản dễ như trở bàn tay, nhưng giờ phút này đối mặt chính là Nữ Hoàng, nhường hắn hoàn toàn không dũng khí nói dối.

	Đương nhiên.

	Nói cũng vô ích, bởi vì. . .

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Các nàng không tội, ngươi có tội, vẫn là —— "

	Giơ tay lên, mục quang lãnh lệ nói: "Tội chết."

	"Bành!"

	Hà Tướng quân nguyên địa bạo tạc, bởi vì có năng lượng thúc trói, huyết nhục cũng không bắn ra.

	Hồn Tộc đại lục đại thành trì đều có Hộ Thành quân, đây là Mân Côi Nữ Hoàng kế vị sau một tay phổ biến, mục đích là giữ gìn trật tự cùng bảo vệ thành trì cùng con dân, bây giờ Hà Tướng quân lại lạm dụng chức quyền, tùy ý cấp vô tội con dân định tội, cái này khiến nàng thất vọng chí cực!

	Tướng quân bị xoá bỏ, quỳ trên mặt đất mấy chục tên lính run lẩy bẩy.

	Co quắp trên mặt đất hoàn khố công tử dọa đến tè ra quần, dù sao mình vừa rồi vậy mà xui khiến Hà Tướng quân đem Nữ Hoàng bắt lại, coi như có một vạn cái mạng cũng không đủ chết!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, hùng hậu năng lượng tràn ngập mà tới.

	Hoàn khố công tử bị trói buộc, sau đó tại Mân Côi Nữ Hoàng dẫn dắt dưới, hướng phía Thành Chủ phủ bay qua.

	Quân Thường Tiếu biết, nữ nhân này khẳng định đi tìm Thành chủ phiền phức đi, dù sao có cái thực lực hố cha nhi tử.

	Chờ chút!

	Đây không phải một cái chuồn đi cơ hội tốt sao?

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời, bằng nhanh nhất tốc độ bay ra khỏi thành trì, sau đó tùy tiện chọn một phương vị, tấp nập xuyên toa không gian biến mất.

	Làm Mân Côi Nữ Hoàng đem Thành chủ cùng con của hắn xử lý, lại an bài tân nhiệm Hộ Thành quân chủ soái, đi vào lúc trước ở lại khách sạn, phát hiện tên kia mất tung ảnh, chỉ còn lại bày ở phía trước cửa sổ bàn chải đánh răng cùng răng chén, thế là lắc đầu cười nói: "Cái này chạy?"

	Đâu chỉ chạy.

	Đều chạy đến cách xa vạn dặm ngoài!

	"Ghê tởm a!"

	Tìm cái đặt chân địa, Quân Thường Tiếu có chút không cam lòng cả giận nói: "Lão tử chưa bao giờ từng ăn lớn như vậy thua thiệt!"

	Tại Tinh Vẫn đại lục từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước hắn, đi vào Hồn Tộc đại lục bị người ta khi dễ, đơn giản tựa như một trọn vẹn chịu ủy khuất tiểu oán phụ.

	Hệ thống rất không minh bạch mà nói: "Ta từ đầu đến cuối không nghĩ ra, túc chủ vì sao muốn chạy đâu?"

	"Nói nhảm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nữ nhân kia thế nhưng là Hồn Tộc đại lục Nữ Hoàng, cái này muốn bị nàng biết ta là nhân loại, lại đến từ Tinh Vẫn đại lục, hậu quả khẳng định vô cùng nghiêm trọng!"

	"Túc chủ không phải biết mình vì cái gì đẹp trai như vậy rồi sao?"

	". . ."

	"Lớn lên đẹp trai không phải liền là trời sinh dùng để thông đồng Nữ Hoàng dùng sao?"

	". . ."

	Đánh người không đánh mặt, bóc nhân không vạch khuyết điểm.

	Hệ thống lần này sắc bén ngôn ngữ thao tác, đơn giản quá hắn meo. . . Đại khoái nhân tâm!

	"Ta chẳng phải thổi cái ngưu sao, về phần như thế bẩn thỉu?"

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Lại nói, hai ta ở chung lâu như vậy, ngươi còn không biết ta vì phát triển tông môn, đã sớm chặt đứt hết thảy nam nữ tình niệm."

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Ngươi cũng muốn chặt đứt, đáng tiếc ngươi không có!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp chụp tại mình trên cổ, phẫn nộ gầm thét lên: "Lão tử vốn là rất phiền, ngươi nữa tất tất, tin hay không lập tức lập tức đồng quy vu tận!"

	"Đến a, đến a!"

	". . ."

	Dưới trời chiều, Cẩu Thặng nắm lấy mình đung đưa trái phải.

	Nếu có người qua đường nhìn thấy, khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái đại sa điêu.

	Bất quá náo xong, hệ thống chân thành nói: "Nữ nhân kia nếu là Hồn tộc Nữ Hoàng, túc chủ nếu như đưa nàng hàng phục, không phải tương đương với hàng phục toàn bộ Vị diện sao?"

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Đương thời nhìn thấy có cơ hội chỉ lo đường chạy, hoàn toàn không cân nhắc qua, nếu như đem nơi này lão đại chế phục, mình chẳng phải thành lão đại lão đại sao?

	"Bây giờ lại có Chi Nhánh nhiệm vụ, đối phương lại là Hồn tộc Nữ Hoàng, chỉ cần đưa nàng đánh bại, có thể nói một hòn đá ném hai chim." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hệ thống lại nói: "Một cái cao cao tại thượng Nữ Hoàng, ngày bình thường có rất nhiều cao thủ bảo hộ, rất ít ở bên ngoài đi tới đi lui, túc chủ lần này chạy, về sau muốn tìm đến nàng, chỉ sợ khó như lên trời."

	"Ngươi làm sao không nói sớm!"

	"Ta vừa nghĩ ra!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tọa tại trên tảng đá, ánh mắt nổi lên hối hận.

	Hệ thống nói không sai, năng lực ngoài ý muốn gặp phải Hồn tộc Nữ Hoàng, còn không có cao thủ cùng đi, quả thật hàng phục tốt nhất cơ hội, mình không đi tranh thủ, ngược lại ngốc nghiêm mặt chạy trốn, về sau nghĩ gặp lại, chỉ sợ chỉ có đi hoàng cung cấm địa!

	Phim truyền hình nhìn nhiều hắn tự nhiên biết, loại này một cái Vị diện đại lão, chỗ cư trú khẳng định vững như thành đồng, cường giả như mây!

	"Ta bây giờ đi về. . . Còn kịp sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Treo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Bỏ lỡ tựu bỏ lỡ đi, chờ Thời Không chi trùng thức tỉnh, rời đi trước nơi đây, đem tu vi tăng lên lại đi vào."

	"Càn Khôn chi phù bạch mua."

	"Làm sao lại thế, giữ lại làm át chủ bài cũng không tệ."

	Loại này tăng lên đại cảnh giới phù chú, Quân Thường Tiếu thật đúng là không nỡ dùng, nếu có thể ở về sau dùng thực lực đường đường chính chính chiến thắng Hồn tộc Nữ Hoàng, khẳng định không còn gì tốt hơn.

	"Đi."

	"Tìm ẩn nấp địa phương trước tiên đem Thời Không bí cảnh lấy ra, nhìn có thể hay không gia tốc, nhường Thời Không chi trùng nhanh chóng từ trong ngủ mê tỉnh lại."

	Có lựa chọn về sau, Quân Thường Tiếu khởi hành mà đi, khả vừa đi chưa được mấy bước, biểu lộ cứng ngắc quay đầu, chỉ thấy xa như vậy chỗ cát vàng bay múa khu vực, một cái uyển chuyển thân ảnh như ẩn như hiện.

	"Tiểu Bạch."

	Mân Côi Nữ Hoàng đi tới, cười nói: "Chúng ta còn không có giao đấu, ngươi sao có thể chạy đâu?"

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm gầm thét lên: "Nàng làm sao tìm được tới!"

	Hệ thống suy đoán nói: "Khả năng tại tiếp xúc thời điểm, lặng lẽ ở trên thân thể ngươi làm đặc thù ký hiệu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó ngồi xuống cho một cái bên mặt sát, ánh mắt u buồn nói: "Ta không phải chạy, ta chỉ là ra nhìn xem phong cảnh."

	"Ngắm phong cảnh cần chạy đến bên ngoài mười vạn dặm?" Mân Côi Nữ Hoàng cười nói.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, chúng ta đã có đổ ước, chung quy. . ." Thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm nghị nói: "Phải có một trận chiến."

	"Ta rất chờ mong nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng nâng tay lên, lấy năng lượng đem Cẩu Thặng trói buộc lại.

	"Ngươi cái này có ý tứ gì?"

	"Sợ ngươi nữa vụng trộm đi ra ngoài ngắm phong cảnh!"

	Sĩ khả sát bất khả nhục, Quân Thường Tiếu mặt đỏ tới mang tai cả giận nói: "Chiến! Hiện tại tựu chiến!"

	"Ngươi vết thương lành rồi?"

	"Tốt!"

	"Xác định không lại chờ mấy ngày?"

	"Bây giờ lập tức, ngươi ta một trận chiến!"

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đem lưu quang dây thừng tiếp xúc, nói: "Nơi này phương viên vạn dặm rất ít có nhân trải qua chân, cũng là thích hợp chiến đấu."
Kết chương.