Chương 18:: Uất ức cách chết
 
 	Trảm Long Thiểm bị rìu đá thổ dân xì xì cắn vào, Tô Hiểu nghĩ thu đao không có khả năng lắm.
 
 	Mà là không nên quên, trừ bỏ rìu đá thổ dân ở ngoài, Tô Hiểu chu vi còn có sáu tên cầm trong tay mộc mâu thổ dân, những này mộc mâu thổ dân có thể không có tinh thần kỵ sĩ, chúng nó thờ phụng chính là cùng nhau tiến lên.
 
 	Rìu đá thổ dân cắn vào Trảm Long Thiểm, sáu thanh mộc mâu đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu một cước cất ở rìu đá thổ dân dưới cằm, rắc một tiếng vang giòn, rìu đá thổ dân dưới cằm biến hình.
 
 	Mới vừa rút ra Trảm Long Thiểm, đâm nhói theo ngực cùng bắp đùi truyền đến, hai cái mộc mâu xuyên qua Tô Hiểu thân thể.
 
 	Cũng không biết những thổ dân này mộc mâu là cái gì tài liệu chế tạo, đánh bóng sau càng so với kim loại còn sắc bén.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì.
 
 	Lại có ba cái mộc mâu đâm thủng Tô Hiểu thân thể, sáu tên thổ dân bên trong chỉ có một người đâm vào không khí.
 
 	Trong chiến đấu bị thương là khó tránh khỏi, huống chi Tô Hiểu chính bị vây công.
 
 	Năm tên thổ dân đâm trúng Tô Hiểu sau, lập tức đem hắn hướng chỗ cao giá, nếu như hai chân rời đi mặt đất Tô Hiểu phải chết chắc.
 
 	Loại này nguy nan bước ngoặt, Tô Hiểu mặt không biến sắc, ánh mắt nhìn về phía bên trái hai tên thổ dân.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao ở bầu trời đêm xẹt qua, Tô Hiểu một đao chém bay một tên thổ dân trước, khác một đao chém ở phụ cận thổ dân ngực.
 
 	Bị chém xuống đầu thổ dân ngã xuống đất, một người khác thổ dân dường như không bị thương vậy, trong tay mộc mâu tiếp tục hướng chỗ cao giá.
 
 	Máu tươi theo mộc mâu chảy xuống, cảm giác đau đầy rẫy hệ thần kinh.
 
 	Không để ý các vị trí cơ thể đau đớn, Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến bắn ra, vững vàng cuốn lấy một tên thổ dân.
 
 	Tuy rằng vết thương trên người bị mở rộng, có thể những kia thổ dân chi tướng Tô Hiểu nhấc lên mười mấy centimet cao.
 
 	Song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu múa đao chặt đứt một cái mộc mâu, cây này mộc mâu đâm thủng hắn bụng dưới, hướng lên trên giá sức mạnh lớn nhất.
 
 	Năm tên may mắn còn sống sót thổ dân bắt đầu lui về phía sau, một người trong đó bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, không lui ra bao xa.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía chu vi thổ dân, trên mặt hiện lên nụ cười, hắn không chết, kẻ địch kia liền muốn chết.
 
 	Trảm Long Thiểm trước đâm, lưỡi đao xẹt qua, đao này trực tiếp xuyên qua một tên thổ dân tuỷ não.
 
 	Cùng lúc đó, một viên bom theo Tô Hiểu ống tay rơi ra.
 
 	Oanh.
 
 	Tuy rằng bom nổ tung, có thể cũng không sản sinh xung kích, mà là phóng ra chói mắt cường quang, đây là bom flash.
 
 	Buổi tối bom flash lại như một viên mặt trời nhỏ, vài tên thổ dân trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, nước mắt không bị khống chế tuôn ra.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Cường quang bên trong truyền đến cắt chém thân thể tiếng, Tô Hiểu chém giết hai tên thổ dân, hắn cũng đem trên người mộc mâu toàn bộ chặt đứt.
 
 	Chân đạp mặt đất, Tô Hiểu vừa định lao ra khỏi vòng vây, tê dại cảm ở cổ truyền đến.
 
 	Ở đây có sức chiến đấu thổ dân tổng cộng có ba người, trong đó có hai người cầm mâu gãy, cùng với đứng ở đằng xa lớn tuổi thổ dân.
 
 	Lần này công kích là lớn tuổi thổ dân phát ra, nó am hiểu viễn trình công kích, vũ khí là thổi tên.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, tê dại cảm lấy cổ là khởi điểm, nhanh chóng hướng hắn nửa người khuếch tán.
 
 	Sờ về phía cổ vị trí, một cái mộc đâm nhợt nhạt đâm vào làn da của hắn, mộc đâm hẳn là một loại nào đó thực vật gai nhọn, phần đuôi cột động vật lông chim.
 
 	( ngươi chịu đến 'Tiễn độc ếch thần kinh kịch độc' ăn mòn, dị thường trạng thái kháng tính phán định bên trong, thể lực thuộc tính phán định bên trong. )
 
 	( thể lực thuộc tính phán định thông qua. )
 
 	( dị thường trạng thái kháng tính phán định chưa thông qua! )
 
 	( ngươi chịu đến mỗi giây 10 điểm chân thực thương tổn, hiệu quả kéo dài 50 giây. )
 
 	( ngươi hệ thần kinh đã mất cảm giác 7%, hiệu quả kéo dài năm phút đồng hồ. )
 
 	Thổi tên thổ dân trước vẫn không ra tay, liền là cái khác thổ dân chết trận, nó cũng không để ý chút nào, nó đang đợi một cơ hội, nhất định có thể trúng mục tiêu kẻ địch cơ hội.
 
 	Tô Hiểu nửa người đều mất cảm giác, hành động không còn linh hoạt.
 
 	Thổ dân còn thừa ba tên, trong đó hai người không có vũ khí, một cái khác là nguy hiểm nhất thổ dân, theo trang phục tới nhìn, khả năng này là thổ dân thủ lĩnh.
 
 	"Tranh à nhiều (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Thổi tên thổ dân vung tay lên, hai tên cầm trong tay mâu gãy thổ dân bắt đầu tới gần Tô Hiểu.
 
 	Một mình đối phó một cái bộ lạc rất vất vả, nếu như không phải là không có đồ ăn cùng nước ngọt, Tô Hiểu sẽ không cùng những thổ dân này khai chiến.
 
 	Đây là sinh tồn cuộc chiến, thí luyện thế giới chính là như thế tàn khốc, hoặc là lựa chọn chính mình tử vong, hoặc là lựa chọn cướp giật người khác sinh tồn tài nguyên.
 
 	Tuy rằng 'Tiễn độc ếch kịch độc' thủ đoạn rất ác độc, có thể Tô Hiểu có thể giải quyết loại độc tố này, hắn hiện tại cần thời gian.
 
 	Hết thảy xâm nhập trong cơ thể hắn đồ vật, bất luận là năng lượng cũng tốt, độc tố cũng được, Thanh Cương Ảnh năng lượng đều sẽ nghĩ biện pháp đem những này 'Người ngoại lai' trục xuất khỏi đi.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị dung hợp ở huyết dịch cùng bên trong thân thể, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng cũng giống như thế.
 
 	Đáng tiếc chính là, tiễn độc ếch độc tố không phải năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong thời gian ngắn đối loại độc tố này hết cách rồi, tuy rằng có thể loại trừ, lại cần thời gian.
 
 	Tô Hiểu đem pháp lực trị nhanh chóng chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, mấy giây sau, hắn chân khôi phục một ít tri giác.
 
 	Hai chân khôi phục trực giác không thể nghi ngờ là cái tin vui, tuy rằng bên trái thân thể vẫn không có tri giác, Tô Hiểu bước tiến có chút biến hình, nhưng hắn có cùng kẻ địch chiến đấu tư bản.
 
 	Hai tên thổ dân nhanh bước vọt tới, phía sau tên kia thổi tên thổ dân ngậm thổi tên, đem thổi tên nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất khó chịu, có xa xa uy hiếp, hắn căn bản không thể yên tâm chiến đấu.
 
 	Ngay ở hai tên thổ dân tiếp cận Tô Hiểu lúc, xa xa truyền đến gầm lên giận dữ.
 
 	Hai tên thổ dân lập tức quay đầu, đó là chúng nó thủ lĩnh gào thét, thổi tên thổ dân đầy mặt phẫn nộ, nó bị Bố Bố Uông đánh lén rồi.
 
 	Bố Bố Uông ẩn giấu năng lực không thể nghi ngờ, nó lén lút lặn xuống thổi tên thổ dân phía sau, đối với thổi tên thổ dân cái mông chính là một khẩu.
 
 	Một khẩu này có thể nói cực kì trọng yếu, cho Tô Hiểu thanh lý cái kia hai tên mộc mâu thổ dân cơ hội.
 
 	Thời cơ chớp mắt liền qua, Tô Hiểu nhằm phía hai tên mộc mâu thổ dân.
 
 	Khốc liệt cận chiến bắt đầu, Tô Hiểu nửa người mất cảm giác, múa đao động tác khó tránh khỏi biến hình, mà cái kia hai tên mộc mâu thổ trong tay mộc mâu trước bị hắn chặt đứt, uy hiếp giảm nhiều.
 
 	Sau ba phút, hai tên mộc mâu thổ dân ngã xuống đất, Tô Hiểu cũng không dễ chịu, gò má xuất hiện máu ứ đọng, máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống.
 
 	Tô Hiểu bên này chiến đấu kết thúc, Bố Bố Uông bên kia lại dị thường hừng hực.
 
 	Bố Bố Uông chết cắn vào thổi tên thổ dân cái mông, thân thể co lại thành một đoàn, cơ trí dùng hai cái lông xù chân trước bảo vệ con mắt.
 
 	Thổi tên thổ dân là tuyệt vọng, bất luận dùng nắm đấm nện, hay là dùng chân sau đạp, con chó này sẽ chết không hé miệng, nó thậm chí dùng tiễn độc ếch thổi tên đâm Bố Bố Uông, nhưng cũng không có trứng dùng.
 
 	Bố Bố Uông là dùng màu tím sẫm phẩm chất quyển trục thu được thân thể, là sinh vật bậc cao, tiễn độc ếch độc tố đối với nó mà nói chính là mưa bụi.
 
 	Bố Bố Uông cắn vào kẻ địch cái mông, Tô Hiểu đánh chính diện.
 
 	Thổi tên thổ dân mặc dù là viễn trình, có thể cường độ thân thể cao lạ kỳ, mà là năng lực cận chiến không yếu, làm sao nó trên mông treo Bố Bố Uông, năng lực cận chiến không phát huy ra được.
 
 	Thổi tên thổ dân vung vẩy trên mông Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu chiến đấu, hình ảnh mặc dù có chút chọc cười, có thể chiến đấu lại dị thường hung tàn.
 
 	Tô Hiểu nửa người mất cảm giác, đao thuật không phát huy ra được, chỉ có thể lấy thương đổi thương.
 
 	Nửa giờ sau, thổi tên thổ dân che phun máu yết hầu, đầy mặt không cam lòng ngã xuống đất, trên mông còn treo sưng mặt sưng mũi Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông miệng sưng lên rất cao, đều sắp có cái cổ thô, rất ngốc manh, ánh mắt kia hình như tại hỏi: 'Chủ nhân, ta thần dũng không.'
 
 	Bố Bố Uông rất thần dũng, không chỉ có thần dũng, nó cũng học được Tô Hiểu cỗ kia tàn nhẫn, bất luận kẻ địch làm sao nện đánh nó, nó chính là chết không hé miệng.
Kết chương.