Chương 439 : Bạo Viêm pháp ấn.
"Bắt đầu đi, lão phu đều đã đợi đã nửa ngày, những quy củ này chúng ta đều biết." Một tiếng nói già nua truyền ra, có vẻ hơi lơ lửng không cố định.

	"Được rồi, đã chư vị tiền bối đều biết quy củ, tiểu nữ tử cũng liền không còn quá nhiều lắm lời, hiện tại sắp mở bắt đầu kiện vật phẩm thứ nhất đấu giá."

	Nói xong, nữ tử một chỉ bên cạnh tấm kia phủ lên thật dày vải đỏ trên bàn một cái khay ngọc, cổ tay nàng bên trên viên kia tinh vòng có chút lóe lên, một thanh hàn quang lòe lòe tấc dài đao nhỏ màu vàng xuất hiện ở khay ngọc phía trên.

	" Phân Kim Trảm Linh nhận, là một kiện pháp bảo thành phẩm, chính là xuất từ một luyện khí danh gia, mà lại tại luyện chế quá trình bên trong, còn gia nhập chút ít Duệ Kim, khiến cho Phân Kim Trảm Linh nhận vô cùng sắc bén, mặc dù là một kiện sơ giai pháp bảo, nhưng bằng mượn sắc bén thuộc tính thậm chí có thể cùng phổ thông trung giai pháp bảo chống lại một phen, giá quy định mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá lại chính là pháp bảo thành phẩm, quả thực để Tiêu Lâm hơi kinh ngạc, mà Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, món pháp bảo này so trong thành thương hội bên trong mua bán mấy loại phổ thông pháp bảo tốt hơn quá nhiều.

	Này Phân Kim Trảm Linh nhận, lưỡi đao trên thân phát ra sắc bén hàn quang, cũng làm người ta biết, đây tuyệt đối là một kiện pháp bảo tinh phẩm.

	Tiêu Lâm tự nhận nếu không phải mình đã có chủ luyện chế pháp bảo pháp môn, có lẽ thật đúng là sẽ cân nhắc đem Phân Kim Trảm Linh nhận vỗ xuống tới.

	"Ta ra mười vạn lẻ một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Mười vạn linh thạch cũng muốn mua sắm một kiện tinh phẩm pháp bảo? Lão phu ra mười một vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Mười một vạn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Tiêu Lâm nhìn xem từng vòng đấu giá, làm cho cả không khí của hội trường lập tức nhiệt liệt, ngay cả Tiêu Lâm đều cảm thấy có một loại ra giá xúc động.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng chú ý tới, ngoại trừ bảy tám cái tu sĩ Kim Đan tại cạnh tranh cái này miệng phân kim trảm linh nhận bên ngoài, phần lớn tu sĩ Kim Đan đều tại thờ ơ lạnh nhạt, giống như Tiêu Lâm cũng không tham dự cạnh tranh.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy mình muốn vỗ xuống viên kia Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, có lẽ cũng không dễ dàng, mình nếu biết lần này đấu giá hội bên trên sẽ có cái này mai pháp ấn đấu giá, khó đảm bảo ở bên ngoài những cái kia tu sĩ Kim Đan nhóm liền sẽ không biết.

	Nếu như cũng có người cũng giống như mình, là mai này pháp ấn mà đến, như vậy nhằm vào mai này  pháp ấn tranh đoạt, cũng tất nhiên sẽ mười phần thảm liệt.

	Trong lòng suy nghĩ miên man, phía ngoài cạnh tranh cũng từ cao trào thay nhau nổi lên, đến cuối cùng chậm rãi đình trệ xuống tới, mà tại một tiếng nói già nua hô lên mười sáu vạn hạ phẩm linh thạch giá cả về sau, toàn bộ sàn bán đấu giá đột nhiên vắng lạnh xuống tới.

	"Còn có đạo hữu ra giá sao? Đã không có đạo hữu tiếp tục ra giá, như vậy Phân Kim Trảm Linh nhận, liền về vị tiền bối này tất cả." Nói xong, từ bên cạnh trong dũng đạo, đi ra một nữ tử, nâng lên chiếc kia Phân Kim Trảm Linh nhận, hướng phía một cái sơn động đi đến.

	Không lâu sau đó, nữ tử kia từ trong sơn động đi ra,

	Hướng phía Tạ Linh San nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp lại về tới đường hành lang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"Chúc mừng vị tiền bối này, cạnh tranh thành công, tới tay một kiện tinh phẩm pháp bảo, phía dưới bán đấu giá vật phẩm đâu, là một khối luyện chế pháp bảo vật liệu, kỳ thật các vị tiền bối cũng đều biết, pháp bảo cố nhiên trân quý, nhưng có khi một khối tài liệu trân quý, có khả năng so một kiện pháp bảo còn muốn trân quý nhiều."

	Nói, Tạ Linh San tay phải nhẹ nhàng huy động, một đạo màu xanh sẫm linh quang hiện lên, trên bàn khay ngọc bên trong, xuất hiện to bằng móng tay một khối màu xanh biếc tinh thể, lóe ra mịt mờ linh quang, đồng thời thấy lạnh cả người bỗng nhiên khuếch tán ra đến, làm cho cả lòng núi nhiệt độ lập tức thấp xuống mấy độ.

	"Khối này Băng ngọc mặc dù không lớn, nhưng đầy đủ dung nhập một kiện pháp bảo bên trong, cũng tăng lên cực lớn pháp bảo tính bền dẻo, chư vị tiền bối nghĩ đến cũng biết, gia nhập Băng ngọc pháp bảo, danh xưng kiên không thể phá, câu nói này mặc dù có chút tuyệt đối, nhưng cũng đủ để từ khía cạnh nói rõ khối này Băng ngọc trân quý, khối này băng ngọc giá khởi điểm mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần cạnh tranh không được thấp hơn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Mười hai vạn khối hạ phẩm linh thạch." Tạ Linh San thanh âm chưa dứt, liền có người gọi ra một cái kinh người giá cả.

	"Lão phu chủ pháp bảo đang thiếu khối này băng ngọc, lão phu ra mười ba vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Hừ, đang ngồi có mấy cái pháp bảo bên trong dung nhập Băng ngọc? Bản tọa ra 131,000 khối hạ phẩm linh thạch."

	"Mười ba vạn rưỡi."

	"Mười bốn vạn."

	"Mười lăm vạn "

	Rất nhanh, khối này Băng ngọc giá cả bị xào đến kinh người mười tám vạn khối hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này để Tiêu Lâm hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên, nếu không phải mình luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm, cần đại lượng Băng ngọc, hắn đều hận không thể đem mình tinh giới bên trong khối kia lấy ra bán đi.

	Cuối cùng, khối này to bằng móng tay Băng ngọc, bị người lấy hai mươi hai vạn khối hạ phẩm linh thạch giá cả đập đi.

	Sau đó bán đấu giá, là vài cọng tam giai linh thảo, mà cũng có thể luyện chế ra tăng cao tu vi linh đan tam giai linh thảo, Tiêu Lâm thậm chí thấy được trong đó có một gốc chính là giáng linh thảo.

	So với lúc trước hai kiện vật phẩm bán đấu giá nóng nảy tràng diện, vài cọng linh thảo đấu giá thì phải điệu thấp nhiều lắm, đủ năm tam giai linh thảo mặc dù trân quý, nhưng bởi vì luyện chế linh đan xác suất thành công rất thấp, nếu như mình bản thân không phải luyện đan sư, cưỡng ép luyện chế lời nói, làm không cẩn thận liền sẽ mất cả chì lẫn chài.

	Cho nên tham dự cạnh tranh tu sĩ cũng không nhiều, rải rác ba năm người mà thôi, cuối cùng những linh thảo này, lấy mỗi gốc hai vạn đến năm vạn giá cả, bị toàn bộ đập đi.

	Mà tại vài cọng linh thảo bị đập sau khi đi, lại xuất hiện mấy bình linh đan, Tiêu Lâm ủy thác bán đấu giá giáng ngọc đan cũng ở trong đó.

	Mặc dù linh thảo đấu giá không nóng không lạnh, nhưng linh đan đấu giá lần nữa đem không khí của hội trường, đẩy vào một cái cao trào.

	Đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả mà nói, mục đích lớn nhất cũng là có thể gia tăng tu vi, tăng lên cảnh giới, dù sao tu tiên giả mục tiêu cuối cùng đều là tu luyện thành tiên, cứ việc phần lớn người đối với tiên là có tồn tại hay không, đều là trong lòng còn có nghi vấn.

	Nhưng điểm này cũng không trở ngại bọn hắn đối với tiên đạo truy cầu, có thể tăng cao tu vi linh đan, không thể nghi ngờ là trên con đường tu tiên một sự giúp đỡ lớn.

	Tiêu Lâm gửi bán Giáng Ngọc đan, bị tạ linh san lấy mỗi bình sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch đơn giá, bắt đầu cạnh tranh.

	Mà tại cạnh tranh quá trình bên trong, tràng diện một lần hơi khẩn trương lên, ngay cả Tiêu Lâm vị này Giáng Ngọc đan chủ nhân, cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi, trải qua thời gian dài, hắn dựa vào Linh mộc không gian có thể gia tốc linh thảo thành thục đặc tính, mình luyện đan dùng cho tu luyện.

	Đối với linh đan trân quý cũng không có quá lớn khái niệm, mà đối với phía ngoài những này tu sĩ Kim Đan tới nói, thì hoàn toàn khác biệt, tiến vào Kim Đan kỳ về sau, mỗi một tầng cảnh giới tăng lên, đều là một đạo khảm, rất nhiều tu sĩ Kim Đan bỏ ra sức lực cả đời, cũng vô pháp đột phá.

	Còn nếu như có thể đạt được đầy đủ linh đan, dùng cho phụ trợ, đột phá hiện hữu cảnh giới xác suất không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng, đây cũng là tại đấu giá hội xuất hiện nguyên một bình giáng ngọc đan đấu giá về sau, bọn hắn điên cuồng nguyên nhân.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn từng vòng cạnh tranh, Giáng Ngọc đan cũng từ mỗi bình sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch, đẩy lên tới mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, phải biết một bình Giáng Ngọc đan tổng cộng chỉ có mười hạt.

	Nói cách khác đơn hạt Giáng Ngọc đan bị đập tới một vạn khối hạ phẩm linh thạch một hạt kinh người giá cả.

	Mà tại có người ra mười vạn khối hạ phẩm linh thạch về sau, toàn bộ hội trường mới thanh tịnh xuống tới, trước kia tình thế bắt buộc mấy người, cũng triệt để hành quân lặng lẽ, không còn lên tiếng.

	Tiêu Lâm gửi bán hai bình Giáng Ngọc đan cuối cùng cũng lấy hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch kinh người giá cả thành giao.

	Mà tại thành giao không lâu về sau, liền có một kiều tiếu nữ tử đi tới Tiêu Lâm chỗ sơn động, đem một cái trĩu nặng đưa vật túi đưa cho hắn.

	Bên trong chính là bổ túc sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	"Các vị đạo hữu, phía dưới sẽ phải bán đấu giá vật phẩm, là một cái trung cấp pháp thuật pháp ấn."

	Tạ Linh San ngọc thủ vung khẽ phía dưới, ngọc bàn bên trên xuất hiện một cái hộp ngọc, Tạ Linh San kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, nhẹ nhàng mở ra, tại hộp ngọc mở ra trong nháy mắt, một đoàn khiêu động hỏa diễm không ngừng lượn vòng lấy, tựa hồ muốn bay đi, nhưng lại bị trong hộp ngọc cấm chế trói buộc chặt, bất kể thế nào xoay quanh, từ đầu đến cuối đều không thể rời đi hộp ngọc nội bộ.

	" Này mai là trung cấp pháp thuật Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, thuộc về Hỏa hệ công kích loại trung cấp pháp thuật, về phần pháp thuật này uy lực, tiểu nữ tử liền không nhiều làm lắm lời, nghĩ đến các vị lão tổ so tiểu nữ tử càng rõ ràng hơn, này mai Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn giá quy định mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Khi thấy trong hộp ngọc khiêu động hỏa diễm lúc, Tiêu Lâm lập tức mừng rỡ, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Lần này đấu giá hội, hắn đối với cái này mai pháp ấn thế nhưng là tình thế bắt buộc, muốn nói đến trước đó kia mấy loại vật liệu luyện khí, mặc dù cũng mười phần trân quý, nhưng lại cũng không phải là dưới mắt hắn cấp thiết nhất cần.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình kích động, trung cấp pháp ấn thưa thớt, thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn cũng bởi vậy biết được, tại Đông Vực cảnh, thông qua săn giết Hoàng cấp trở lên yêu thú, thu hoạch pháp ấn, cũng là lác đác không có mấy.

	Đây cũng không phải nói Hoàng cấp yêu thú quá mức thưa thớt, mà  tu luyện trung cấp pháp thuật Hoàng cấp yêu thú, số lượng vốn cũng không nhiều, lại thêm pháp ấn tại rút ra quá trình bên trong, rất dễ hư hao, những nguyên nhân này đều là dẫn đến pháp ấn thưa thớt nhân tố.

	"Mười một vạn khối hạ phẩm linh thạch." Tạ linh san thanh âm chưa dứt, một thanh âm liền không kịp chờ đợi cửa ra.

	"115,000 khối hạ phẩm linh thạch."

	"Mười hai vạn."

	Sau một lát, mai này Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn giá cả liền bị đẩy cao đến mười bảy vạn khối hạ phẩm linh thạch. 

	"Hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch." Tiêu Lâm thanh âm giờ phút này rốt cục vang lên.

	"Xùy" chung quanh truyền ra một mảnh thanh âm kinh ngạc, có lẽ bọn hắn không nghĩ tới, có người vậy mà trực tiếp đem này mai pháp ấn giá cả từ mười bảy vạn đẩy cao đến hai mươi vạn.

	Tiêu Lâm kêu giá, lập tức để nguyên bản kêu giá thanh âm đều chìm xuống dưới.

	Kỳ thật một viên phụ trợ loại trung cấp pháp thuật pháp ấn, giá thị trường cũng bất quá là tại bảy, tám vạn khối hạ phẩm linh thạch, công kích loại trung cấp pháp thuật pháp ấn cao hơn một chút, đại khái tại mười hai vạn đến mười lăm vạn giá cả.

	Cứ việc Lục Đạo Bạo Viêm thuật, tại công kích loại trung cấp trong pháp thuật, cũng coi như được uy lực mạnh mẽ một loại, nhưng ở đại đa số tu tiên giả xem ra, mười sáu mười bảy vạn giá cả, đã là cái này mai pháp ấn mức cực hạn.

	Tiêu Lâm hô lên hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch giá trên trời về sau, toàn bộ hội trường lập tức trầm mặc lại, nhất thời vậy mà không người tiếp tục kêu giá.

	"Còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao? Này mai Lục Đạo Bạo Viêm thuật cho dù tại tất cả công kích loại trung cấp trong pháp thuật, cũng tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu, mà các vị đạo hữu cũng hết sức rõ ràng, mấy năm gần đây, tại Vạn Yêu ngoại hải, Hoàng cấp trở lên yêu thú số lượng cũng bắt đầu kịch liệt giảm bớt."

	(tấu chương xong)
Kết chương.