Chương 709 : Thần thức chuyển di.
Nó lấy được mệnh lệnh chính là, coi như là không thể đánh bại đối thủ, cũng phải đem hết toàn lực tiêu hao đối thủ.

	Tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất, cực lớn màu đỏ đao mang ngưng tụ nó toàn bộ lực lượng. Thần thức tập trung ở tầng tầng lớp lớp trong không gian.

	Tựa hồ là nhận lấy nó đao mang ảnh hưởng, Mỹ công tử nguyên bản huyễn hóa ra trùng điệp không gian thoáng ngưng trệ một cái, làm nàng bản thể như ẩn như hiện hiện ra đến.

	Chính là chỗ này lúc! Hồng Bảo Nữ Vương trong hai tròng mắt bỗng nhiên bộc phát ra cường thịnh sáng rọi, trong tay khổng lồ loan đao lập tức trảm xuống, cực lớn hồng mang hầu như đến Tổ Đình hội nghị mặt đất hoàn toàn chiếu rọi đã thành màu đỏ, hồng mang những nơi đi qua, Mỹ công tử chung quanh thân thể trùng điệp không gian nhao nhao phá toái, giống như là bị nghiền thành rồi bột mịn giống nhau bay nhanh tiêu tán. Tiếp theo trong nháy mắt, đao mang cũng đã đến nàng cùng nàng huyễn hóa ra tất cả không gian toàn bộ bộ phận thôn phệ không còn.

	Nhìn xem một màn này Hoàng giả đám, trên mặt đều toát ra hoàn toàn bất đồng biểu lộ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhíu mày, mà Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nguyên bản nghiêm túc trên khuôn mặt lại toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	"Phốc ——" một cái huyết vụ từ Hồng Bảo Nữ Vương trong miệng điên cuồng phun mà ra, ngay cả mặt nạ trên mặt đều bị cái này một cái huyết vụ phun ra bay ra ngoài, lộ ra xòe ra xinh đẹp dung nhan.

	Lúc này nó, sắc mặt một mảnh trắng bệch, khí tức càng là thập phần bất ổn, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

	Mặt ngoài nhìn qua, là nó một đạo tập trung bản thân toàn bộ bộ phận tinh khí thần một đao nuốt sống Mỹ công tử, nhưng trên thực tế, chỉ có chính nó mới rõ ràng nhất, liền ở nó một đao chém ra thời điểm, đã mất đi đối với đối thủ tập trung. Lập tức kinh ngạc, cảm giác nguy cơ, cùng toàn lực xuất thủ khí thế để cho thân thể của mình xuất hiện vấn đề, trực tiếp khí huyết chống lại hướng, chịu trọng thương.

	Mà lúc này Mỹ công tử, lại sớm liền không biết từ lúc nào đứng ở nó sau lưng, Thiên Cơ Linh nhẹ nhàng chập chờn, liền ngồi ở bờ vai của nó phía trên.

	Không giết! Đây Đường Tam cho Mỹ công tử chế định tính toán, Tổ Đình hội nghị, vô luận đối thủ của nàng là ai, đều không chặn đánh giết đối phương, không cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lưu lại bất kỳ cớ gì.

	Hồng Bảo Nữ Vương thần thức toàn lực tập trung vậy mà bị thoát khỏi, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là Mỹ công tử thần thức nhất định xa ở nó phía trên, thậm chí căn bản cũng không phải là một tầng nữa đấy, Mỹ công tử rõ ràng hay vẫn là Yêu Vương cấp độ, cũng không có đột phá đến Đại Yêu Vương cảnh giới, nhưng chính là ở thần thức phương diện, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, kia thần thức chi ngưng thực, liền các vị Hoàng giả cũng không khỏi chịu kinh ngạc, càng là đến thần thức cùng Không Gian Chi Lực kết hợp thần diệu như thế, có thể nào không làm cho ở đây các vị Hoàng giả giật mình đây?

	Cùng cấp bậc không cách nào tập trung, loại này kỳ lạ tình huống thậm chí ngay cả ở đây các vị Hoàng giả đều có chút không cách nào giải thích.

	Chỉ có Mỹ công tử trong lòng mình mới rõ ràng đây là có chuyện gì.

	Đường Tam ở chỉ điểm nàng lúc tu luyện đã từng nói với nàng qua, thời gian cùng không gian, là trong vũ trụ lớn nhất ảo diệu tồn tại, cùng một cắt năng lượng có quan hệ. Cho nên, bất luận cái gì năng lượng cũng liền cũng có thể có thời gian cùng không gian cải biến. Không chỉ là huyết mạch chi lực như thế, nhân thể bản thân như thế, coi như là ý thức đều bởi vì gắn liền với thời gian giữa cùng không gian biến hóa mà biến hóa. Cho nên, thần thức cũng có thể!

	Trên thế giới này, nếu như nói đối với thần thức điều khiển, tuyệt đối với không có bất kỳ tồn tại có thể cùng Đường Tam cùng so sánh đấy, cho nên, chỉ điểm của hắn tự nhiên cũng là siêu việt với vị diện này phía trên hiểu đọc.

	Thần thức có thể tập trung đồng nhất vị diện thần thức, nhưng nếu như bị tập trung thần thức đột nhiên thoát ly cái không gian này đây? Còn có thể tập trung sao? Trừ phi là cũng có thể đuổi tới cái không gian đi, bằng không mà nói, tự nhiên sẽ mất đi mục tiêu.

	Nguyên bản Mỹ công tử ở phương diện này để ý hiểu còn chưa đủ khắc sâu, nhưng nương theo lấy ba ngày này ở Hoàng Thiên Trụ bên trong đối với tổ tiên không gian chồng tăng thêm áo nghĩa nhận thức, làm cho nàng rút cuộc sơ bộ nắm giữ như thế nào đối với thần thức tiến hành không gian điều khiển.

	Nàng vừa mới đối mặt vị này Hồng Bảo Nữ Vương, vô luận từ bất luận cái gì góc độ đến xem, cũng sẽ không là đối thủ của nàng. Nàng là như thế nào đều có thể thắng đấy, nhưng nếu như an bài ba cuộc chiến đấu, trận đầu này đối thủ năng lực lại nhắm vào chính mình, mục đích cũng đã rất rõ ràng, chính là tiêu hao chính mình. Cho nên, nàng chính là phải ở nhỏ nhất tiêu hao dưới tình huống chiến thắng đối phương.

	"Trận đầu chấm dứt. Lui ra đi." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên.

	Hồng Bảo Nữ Vương hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ ở Hoàng Thiên Trụ cúi người hành lễ, sau đó lại nhìn thật sâu Mỹ công tử một cái, rất nhanh bắn người dựng lên, biến mất trong góc.

	"Một khắc sau, đợt thứ hai." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm rơi vào Mỹ công tử trong tai.

	Mỹ công tử cho dù là ở các vị Hoàng giả vạn chúng nhìn trừng trừng nhìn chăm chú phía dưới, nhưng như cũ chỗ này ngồi xuống, lập tức liền bắt đầu thông qua minh tưởng đến khôi phục trước tiêu hao, không có do dự chút nào cùng làm xem như.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem nàng, khẽ gật đầu.

	Từ khi đã tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu đạt được quán quân về sau, chính hắn một ngoại tôn nữ tiến bộ cơ hồ là mắt thường có thể thấy được, vẻn vẹn nửa năm nhiều thời gian, cũng đã trở nên vừa được trình độ này, đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn ra.

	Đối với Mỹ công tử có thể hay không báo cáo công tác thành công, kỳ thật Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không phải thập phần để ý đấy, hắn hiện tại đang suy nghĩ chính là, nếu như lần này báo cáo công tác không thành, có hay không có thể đến nàng dẫn vào Bạch Hổ nhất mạch, trở nên vì chính mình chính thức người thừa kế.

	Bạch Hổ bản thân là Hổ Yêu tộc biến dị tồn tại, chính thức Bạch Hổ số lượng thập phần thưa thớt, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bản thân huyết mạch truyền thừa đã ít lại càng ít, đây cũng là vì cái gì dù là Tô Cầm trên người có nhân loại huyết mạch như trước bị vị này Hoàng giả thập phần thương yêu nguyên nhân.

	Mỹ công tử trên người tuy cũng có nhân loại huyết mạch, nhưng quan trọng là ..., nàng hiện tại chỗ thể hiện ra thiên phú, là chân chính Hoàng giả có tư thế. Không phải có hi vọng trở nên là Hoàng giả sao đơn giản, mà là có hi vọng mới đúng.

	Như vậy người thừa kế cũng không phải là sao dễ tìm đó a! Nếu như có thể làm cho nàng trở nên vì chính mình truyền thừa, truyền thừa Bạch Hổ nhất mạch, hơn nữa nàng bản thân đối với không gian thuộc tính để ý hiểu, tương lai nàng Thành Hoàng về sau, thành tựu rất khả năng còn cao hơn mình.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sở dĩ đối với Mỹ công tử như thế chú ý, không chỉ là bởi vì nàng cùng mình có quan hệ máu mủ, nàng bản thân tiềm năng cũng là trọng trong chi trọng. Huống chi bên người nàng còn có người trẻ tuổi tiểu tử. Tiểu tử cũng không có người thường.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thân là cực hạn Hoàng giả, bản thân cũng là có một tòa chủ thành đấy, không thể làm Gia Lý thành Thành chủ, chẳng lẽ còn không thể tại chính mình che chở bên dưới, ở không lâu tương lai làm chính mình tòa chủ thành chủ nhân sao? Đến rồi thời điểm, nói không chừng nàng đã bị mình bồi dưỡng trở nên là một vị khác Hoàng giả rồi. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thọ nguyên buông xuống, ai nói Hoàng giả không thể thêm một cái rồi hả? Song hệ huyết mạch Hoàng giả, tương lai có thể đạt đến như thế nào thành tựu, ai còn nói thật tốt đây?

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỗ ở Hoàng Thiên Trụ là các vị Hoàng giả bên trong ngắn nhất một cây, cũng là rất dựa vào bên ngoài đấy, lúc này, hắn đứng ở Hoàng Thiên Trụ bên trên, nhìn xem khoanh chân ngồi ở đâu lặng lẽ minh tưởng khôi phục Mỹ công tử, trong nội tâm cảm giác không phải là ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

	Trong lòng của hắn đã nhanh phải mắng chết rồi Khổng Tước Đại Yêu Vương cái gia hỏa, tên khốn kiếp nếu như không thay nữ nhi của mình thay đổi huyết mạch, hiện tại chính mình cha con liên thủ, nắm bắt Gia Lý thành, thậm chí là tương lai Gia Lý thành chủ nhân đều đã có a! Còn có Khổng Tước Yêu tộc chuyện gì?

	Thế nhưng là, hắn đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương lại đúng là không hận nổi, nếu như không phải nó, vợ của mình nữ liền sớm đã bị chết.

	Từ lần trước từ Gia Lý thành sau khi trở về, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng toàn bộ tâm tính đều đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, nguyên bản nội tâm cừu hận, ghen ghét đều bị hối hận chỗ thay thế rồi, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà sẽ là tình huống như vậy. Chính mình tuy rằng thành tựu Hoàng giả, nhưng là thật sự đã thua bởi Khổng Tước Đại Yêu Vương, thua triệt triệt để để đấy, cũng thua là tâm phục khẩu phục. Ở cái nhìn đại cục bên trên, ở tính toán bên trên, mình cũng xa xa không bằng cái gia hỏa. Cứ việc cái gia hỏa đã bị chết, thế nhưng là, thua hay vẫn là chính mình, đúng là vẫn còn mình là một kẻ tiểu nhân a!
Kết chương.