Chương 80 : Cũng không giống nhau.
Công pháp phân Thiên Địa Huyền Hoàng, Hoàng cấp công pháp chỉ có thể để cho người ta tu hành đến Linh Khê ba tầng cảnh, Huyền cấp thì có thể đến sáu tầng cảnh, Địa cấp có thể đạt tới chín tầng cảnh.

	Linh Khê cảnh chỉ có chín tầng , theo đạo lý tới nói, Địa cấp công pháp đủ để cho một cái Linh Khê cảnh tu hành to lớn viên mãn.

	Trên thực tế cũng không phải là như thế, Địa cấp công pháp chỉ có thể để tu sĩ khai khiếu một trăm tám mươi, mà trong thân thể linh khiếu lại chừng ba trăm sáu mươi khiếu.

	Tại tu hành đến một trăm tám mươi khiếu về sau, muốn mở ra càng nhiều linh khiếu, nhất định phải chuyển tu Thiên cấp công pháp.

	Một cái tu hành địa cấp công pháp, mở ra một trăm tám mươi khiếu Linh Khê chín tầng cảnh tu sĩ, tại chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau liền có thể mở ra thứ một trăm tám mươi mốt khiếu, nhưng chuyển tu công pháp sẽ để cho nguyên bản cảnh giới trượt xuống mấy tầng, tại Thiên cấp công pháp phân chia bên trong, một trăm tám mươi khiếu chỉ là Linh Khê sáu tầng cảnh mức độ.

	Nói tóm lại, tu sĩ mở nhiều ít linh khiếu cũng không phải là phân tích tu vi cấp độ tiêu chuẩn, thể nội có bao nhiêu cái tiểu chu thiên tuần hoàn mới là.

	Mở ra giống nhau linh khiếu số lượng tu sĩ, không nhất định liền có giống nhau tu vi.

	Tại chỉ có một lần truyền đạo học nghề bên trong, chưởng giáo từng nói với Lục Diệp qua công pháp khác nhau, cho nên hắn nhớ kỹ những vật này.

	Này La Kích nhìn như chỉ có Linh Khê tầng hai cảnh tu sĩ, nhưng trên thực tế mở linh khiếu tối thiểu nhất tại năm mươi trở lên! Bởi vì hắn tại thi pháp thời gian linh lực ba động so Lục Diệp mạnh hơn rất nhiều.

	Thiên cấp công pháp, mở mười tám khiếu vì một tầng cảnh, bốn mươi lăm khiếu mới là tầng hai cảnh!

	Tại ý thức đến điểm này về sau, Lục Diệp lập tức minh bạch, này La Kích là hắn cho đến tận này trước nay đụng phải đối thủ mạnh mẽ nhất.

	Phải biết Địa cấp công pháp phía dưới, mở bốn mươi lăm khiếu là Linh Khê bốn tầng cảnh tiêu chuẩn, nói cách khác, tu hành Thiên cấp công pháp, chỉ có hai tầng cảnh tu vi La Kích, tu vi chân chính tại bình thường tu sĩ bốn tầng cảnh đến năm tầng cảnh ở giữa, lại thêm hắn tại thuật pháp bên trên tạo nghệ, coi như đối đầu một cái bình thường năm tầng cảnh tu sĩ vậy không giả.

	Đây mới là một cái đỉnh tiêm tông môn xuất thân đệ tử nội tình.

	Bọn hắn tại niên kỷ lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu xác định tương lai mình con đường, tiếp theo trên con đường này không ngừng nghiên cứu thăm dò, rèn luyện thân xương, đợi cho tuổi tác phù hợp thời gian lại bắt đầu tu hành, vậy sẽ không vội vã đi tăng lên tu vi của mình, bởi vì bọn hắn mỗi tăng lên một tầng tu vi, cần mở ra linh khiếu đều là tu sĩ tầm thường gấp hai ba lần nhiều.

	Dạng này người, tại tu vi không cao thời điểm, thường thường có thể vượt qua hai ba cái tiểu cấp độ cùng người tranh đấu, cho dù tu vi tăng lên đi lên, vượt cấp giết địch cũng là chuyện thường ngày.

	Dạng này người, một khi trưởng thành, đều là bá chủ cấp cường giả!

	Lục Diệp vinh hạnh đụng phải một vị tương lai bá chủ. . .

	Trong chớp mắt giao phong, dùng hắn bại hoàn toàn mà kết thúc, tại La Kích hiện thân thời điểm, hắn liền trùng sát đi lên, nhưng mà đối phương mấy đạo thuật pháp đánh tới, hắn lại bị bức ép trở về vị trí cũ.

	Như hắn lính như thế tu giao đấu một vị Pháp tu, rút ngắn khoảng cách thiếp thân Chiến mới là vương đạo, có thể này La Kích thân rõ ràng không phải tốt như vậy gần.

	"Ngươi này mãng phu là nhà ai tông môn?" La Kích không có thừa thắng xông lên, bởi vì hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không phải hắn xem nhẹ Lục Diệp, chỉ là hoàn cảnh nơi này cũng không thích hợp Lục Diệp lính như thế tu phát huy, ngược lại sẽ để hắn thuật pháp sinh ra uy hiếp càng lớn hơn, tu hành giai đoạn trước, lại thi triển thuật pháp có thể chiếm rất lớn tiện nghi.

	Mà nơi đây đường hành lang chật hẹp, Lục Diệp căn bản xê dịch không ra thân hình.

	Lục Diệp hiển nhiên ý thức được điểm này, giờ phút này từ phía sau cửa ra vào thối lui mới là chính đạo, nhưng hắn không có ý định làm như thế.

	Bởi vì hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu như lúc này thối lui, cái kia lần tiếp theo gặp lại cái này La Kích thời điểm, tự mình chỉ sợ cũng không có trực diện dũng khí của đối phương. Theo gia hỏa này câu nói đầu tiên có thể suy đoán ra, người này là chuyên môn tìm đến mình.

	Tránh là trốn không thoát!

	Vậy liền chỉ có một trận chiến!

	Đối phương nội tình không tầm thường, hắn liền không có sao? Nói cho cùng, La Kích dưới mắt thi triển đều là một chút cỡ nhỏ thuật pháp, hắn Ngự Thủ linh văn có thể đỡ nổi.

	Cầm đao tay phải nắm thật chặt, Lục Diệp thân thể hơi nghiêng về phía trước, trọng tâm dời xuống, bày ra một bộ Báo Săn chụp mồi tư thái.

	Hít một hơi thật sâu, thể nội ba cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống bên trong linh lực bắt đầu lao nhanh gào thét, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên hướng phía trước thoát ra, dưới chân loạn thạch vẩy ra.

	"Bạch Chước!" La Kích hét lớn.

	Trước đó ăn rồi một lần thua thiệt, đến bây giờ Lục Diệp con mắt đều tại đau buốt nhức, cho nên đang nghe La Kích như vậy gọi hàng về sau, hắn lập tức híp mắt, đồng thời nâng lên tay trái ngăn tại trước mắt.

	Nhưng mà cũng không có cường quang bộc phát, ngược lại là một đạo tràn ngập hàn ý Băng Lăng đánh tới, đồng thời truyền đến La Kích hí ngược tiếng cười: "Lừa gạt ngươi!"

	Cẩu vật! Lục Diệp giận dữ, cuối cùng minh bạch gia hỏa này vì cái gì mỗi lần phóng thích thuật pháp trước đó đều muốn kêu Nhất cuống họng, nguyên lai là vì giờ phút này đánh phục bút, coi là thật âm hiểm.

	Nhấc đao chém ra, Băng Lăng vỡ vụn, nhưng mà theo sát từ sau lúc đó, lại có từng đạo Băng Lăng đánh tới, tiếng xé gió nghẹn ngào không thôi.

	Đối phương phóng thích thuật pháp tựa hồ căn bản không cần ngừng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lục Diệp thậm chí nhịn không được muốn hoài nghi gia hỏa này có phải hay không vụng trộm thúc giục một tấm Băng hệ Linh phù.

	Đinh đinh đương đương thanh âm vang lên, Lục Diệp trường đao trong tay múa, đem từng mai từng mai Băng Lăng đánh nát, không kịp chém vỡ cũng chỉ có thể dùng Ngự Thủ ngăn cản, gian khổ đột tiến, trong dũng đạo bởi vì vụn băng đại lượng sinh ra cũng bắt đầu trở nên rét lạnh.

	Trọn vẹn mười mấy tức, Lục Diệp chỉ hướng phía trước di động ba bước! Cái kia từng đạo Băng Lăng bay lượn mà đến lôi cuốn to lớn xung kích, trở ngại lấy hắn tiến lên.

	La Kích sau lưng vách đá chỗ, Y Y cái đầu nhỏ bỗng nhiên xuất hiện, nhưng mà còn không đợi nàng có hành động, La Kích phía sau liền cùng như mọc ra mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đồng thời đưa tay một chỉ, một đạo Kim Hồ trảm hướng Y Y chém tới.

	Y Y kêu sợ hãi, tranh thủ thời gian lùi về đầu.

	"Rống!" Hổ Phách gào thét, nó coi là Y Y nhận lấy tổn thương gì.

	Một tiếng này hổ khiếu rõ ràng có chút không giống bình thường, Đương tiếng hổ gầm vang lên thời điểm, Lục Diệp cảm giác đầu mình được người cầm chùy nhỏ tử đập một cái, đối diện La Kích càng là thân hình lảo đảo một bước, kinh ngạc nói thầm một tiếng: "Dị thú?"

	Lúc trước hắn gặp qua Hổ Phách, bất quá không có quá để ở trong lòng, cho tới giờ khắc này mới biết, cái này thần tuấn Bạch Hổ tựa hồ có chút năng lực đặc biệt.

	Đã dung không được hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay tại hắn được Hổ Phách tiếng rống quấy nhiễu thời điểm, Lục Diệp đã thừa cơ lướt đến.

	La Kích rống to: "Bạch Chước!"

	Trải qua một lần Đương, Lục Diệp sao lại lại trúng kế? Chỉ hơi híp mắt lại, không quan tâm hướng trước đánh tới.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Vỡ vụn tại bốn phía vụn băng bỗng nhiên hướng Lục Diệp vị trí bao khỏa đi qua, cấp tốc ngưng kết, nhìn tư thế kia dường như muốn đem Lục Diệp đông kết ở bên trong.

	Trong lúc nguy cấp, Lục Diệp buộc lòng phải lui lại đi, mới đứng vững thân hình, hắn cùng La Kích ở giữa liền nhiều một đống to lớn khối băng, nếu không phải hắn chạy nhanh, này khối băng tuyệt đối có thể đem hắn bao lấy, một khi xuất hiện loại tình huống này, dùng La Kích thủ đoạn, Lục Diệp là chết chắc.

	"Hô. . ." Mắt thấy Lục Diệp được khối băng ngăn lại, La Kích thở dài một hơi.

	Một trận chiến này kịch liệt vượt quá dự liệu của hắn, lúc đầu Cửu Tinh tông bên kia mời hắn xuất thủ tới đối phó Lục Diệp, hắn cảm thấy là thuận tay mà vì sự tình, coi như đối phương xuất thân nhà ai đỉnh tiêm thế lực, có thể thực lực bày ở cái kia, một cái tu hành phổ thông công pháp Linh Khê ba tầng cảnh, hắn còn không quá để ở trong mắt.

	Thật giao thủ về sau, hắn mới phát hiện, cái này ba tầng cảnh cùng hắn trước kia gặp phải ba tầng cảnh có chút. . . Không giống nhau lắm.
Kết chương.