Chương 559: Vạn Hoa Kính hắc bào trấn

	Sau một ngày, hắc bào trấn.

	Phố xá sầm uất ồn ào náo động, xa hoa truỵ lạc, quần áo kỳ côi mỹ thiếu nữ qua lại Nghê Hồng ở giữa, thành thục khiêu gợi đại tỷ tỷ không chút nào che lấp tự thân mị lực, đêm tối không che giấu được chảy xuôi vui cười, diễm lệ xây lên không thuộc về thời đại này phồn hoa.

	Ash cánh tay bị va vào một phát, hắn quay đầu trông thấy một vị dáng người có thể dùng kỳ tích hình dung đại mỹ nữ, tóc dài gợn sóng, mặc V khoét sâu váy dài, thâm thúy khe rãnh phảng phất có ngưng tụ tầm mắt tác dụng. Cho dù là nhẹ nhàng ma sát, dù là có y phục ngăn cản, Ash cũng có thể cảm nhận được nàng mới vừa công kích bộ vị là bực nào trơn nhẵn cùng tràn ngập co dãn.

	Nàng hướng Ash mỉm cười, không chút nào chú ý tiếp tục hành tẩu tại trên đường cái. Mà giống nàng loại này cấp bậc mỹ nhân, cả con đường đều là, rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể, như là Thiên quốc.

	Mà đây cũng là tiếc nuối nhất địa phương.

	Cả con đường đều là, đều không ngoại lệ.

	Bao quát hắn và bên cạnh Igura.

	"Thanh Điểu thần đại người đều là cái gì kèn đồng nhỏ a. . ." Ash bụm mặt, thở dài nói: "Tại sao có thể có người đi theo loại đại pháp này! ?"

	"Huyết Nguyệt đối ngoại mạo hà khắc truy cầu cũng có cái này xu thế, nếu như ngươi đi qua Huyết Nguyệt đại học, ở bên trong ngươi cũng rất khó coi đến xấu xí học sinh, liền ngay cả Thực Nhân Ma đều mi thanh mục tú." Igura bình tĩnh nói: "Nếu như Thanh Điểu thần đại so Huyết Nguyệt càng thêm phát đạt tiên tiến, thích chưng diện tư tưởng tràn lan lên cũng không phải không thể lý giải."

	"Ngươi vì cái gì có thể lãnh tĩnh như vậy! ?"

	"Ngươi biết không, tại ta bị Huyết Cuồng thợ săn bắt giữ trước đó, cùng ta hợp tác cộng tác người đều không biết diện mục thật của ta, ngươi đoán đoán ta là dùng cái gì thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc?"

	"Đã ngươi quen thuộc như vậy, vậy chính ngươi đi mua đồ vật đi, ta trở về quán trọ —— "

	"Ta một người bận không qua nổi, " Igura ôm lấy Ash sau cổ áo kéo lấy hắn đi, "Tháp mã hi muốn chữa thương, Harvey không thể đình chỉ ăn, có thể tự do hành động liền chỉ còn lại chúng ta."

	Tại tiếp nhận siêu việt giáo phái quà tặng, cưỡi siêu việt bài Motor sau khi rời đi, Ash bọn hắn đi tới đàn ngày liên minh phồn hoa nhất mậu dịch tập hợp và phân tán trung tâm —— hắc bào trấn. .

	Hắc bào trấn là sâm la lớn nhất giáo phái một trong chiến tranh Thánh Điện trực thuộc lãnh địa, tuy nói là chiến tranh Thánh Điện, nhưng lý tưởng của bọn hắn lại là truy cầu hòa bình, chỉ là thực hiện lý tưởng thủ đoạn chính là dùng chiến tranh phá hủy hết thảy chiến tranh. Đây là phi thường dễ dàng thực hiện lý tưởng, bởi vì bọn hắn chỉ cần thống nhất sâm la, Chiến Tranh thần điện lý tưởng tự nhiên là đạt thành.

	Ở mảnh này sâm la đất hoang bên trong, khao khát thống nhất hòa bình người tuyệt đối không ít, bởi vậy chiến tranh Thánh Điện cường thịnh cơ hồ là tất nhiên, dù là không có chiến tranh giáo phái, cũng sẽ có hòa bình giáo phái, thống ngự giáo phái vân vân.

	Bất quá hắc bào trấn cùng chiến tranh Thánh Điện quan hệ không lớn, nó chỗ đặc thù ở chỗ, nó thuộc về thứ ba thần đại · Thanh Điểu thần đại di sản.

	Trước đó nói qua, hỏa miêu thần đại sáng tạo thần hỏa hệ thống, dùng để hòa bình giao qua kế tiếp thần đại. Hỏa miêu thuật sư thành công, hỏa miêu đến Thanh Điểu cũng không có bộc phát chiến tranh, nhưng là bởi vì không có xung đột đẫm máu, Thanh Điểu thần đại có chút đại pháp lý tưởng mười phần không hợp thói thường.

	Hắc bào trấn tồn tại một cái tên là 'Vạn Hoa Kính ' di sản, chính là nguồn gốc từ Thanh Điểu thần đại Vạn Hoa Kính đại pháp. Vị này đại pháp lý tưởng là: Tất cả mọi người biến thành mỹ thiếu nữ.

	Ash mười phần khẳng định cái lý tưởng này còn có một cái 'Ngoại trừ ta ra ' tiền tố, nhưng đại pháp là người chết chấp niệm, tự nhiên là không cần cái này tiền tố rồi.

	Vạn Hoa Kính chính là vị này đại pháp diễn sinh Thanh Điểu di sản, tại nó ảnh hưởng phạm vi bên trong, không phân biệt nam nữ già trẻ tất cả mọi người lại biến thành các loại hình thái mỹ thiếu nữ, nam từ không cần phải nói, nữ tính cũng sẽ biến hóa, kiểu tóc, trang điểm thậm chí quần áo đều sẽ cải biến, có thể xưng một kiện huyễn hóa.

	Mặc dù Ash thừa nhận cái này có chút ý tứ, chính như Igura nói, Huyết Nguyệt quốc độ cũng có cái này xu thế, Thanh Điểu thần đại có ít người ăn cơm no không có chuyện làm có thể lý giải.

	Nhưng bây giờ sâm la ở vào đất hoang thời đại, tất cả mọi người vội vàng thanh lý dị đoan, còn chưa tới có thể tiến hành tinh thần hưởng thụ thời điểm, vì cái gì có được Vạn Hoa Kính hắc bào trấn hội trở thành mậu dịch trung tâm?

	Bởi vì Vạn Hoa Kính còn có một cái khác đặc tính: Thuật linh yên giấc. Tại Vạn Hoa Kính ảnh hưởng phạm vi bên trong, sở hữu Thuật linh đều sẽ đi ngủ, thuật sư đưa vào lại nhiều thuật lực cũng vô pháp để bọn chúng công tác.

	Lại thêm thân thể lại chuyển đổi thành nhuyễn hương nhuyễn hương mỹ thiếu nữ, cho dù là không có chút nào sơ hở khổ nhược thuật sư, ở đây một dạng đều chỉ có thể bán manh.

	Nghe nói ngay cả bốn cánh Thuật linh đều không thể kháng cự Vạn Hoa Kính thôi miên, rất nhiều người cũng hoài nghi Vạn Hoa Kính bản thể nhưng thật ra là Hư cảnh bên trong một vị Thần linh.

	Tất cả mọi người không có chiến lực , tương đương với an toàn bảo hộ; tất cả mọi người biến thành tướng mạo bất đồng mỹ thiếu nữ , tương đương với nặc danh.

	Mà hai điểm này, chính là giao dịch cần nhất tiền đề.

	Vạn Hoa Kính hắc bào trấn tại quá khứ có lẽ chỉ là mọi người truy cầu tốt đẹp công viên vui chơi, nhưng ở sâm la đất hoang, nó lại trở thành khác biệt giáo phái tín nhiệm nhất chợ giao dịch chỗ.

	Có lẽ có thuật sư sẽ nghĩ từ hắc bào bên ngoài trấn mặt đánh lén người ở bên trong, nhưng Vạn Hoa Kính chỉ ở ban đêm có hiệu lực. Đêm tối thành trấn ngoại vi, tự có xoắn lục hỗ trợ xử lý khách không mời mà đến.

	Chờ đến ban ngày Vạn Hoa Kính mất đi hiệu lực, tất cả mọi người sẽ trở về hình dáng ban đầu. Không biết là vì che giấu thân phận vẫn cảm thấy quá mức mất mặt, tất cả mọi người sẽ mặc vào hắc bào hoặc là cái khác quần áo che lấp toàn thân, đây chính là hắc bào trấn danh tự nơi phát ra.

	Làm sâm la lớn nhất tập hợp và phân tán trung tâm, Ash bọn hắn tới đây không chỉ có thể bổ sung vật tư, còn có thể thừa cơ hội mua Thuật linh. Thuật linh giao dịch tại cái khác quốc gia rất bình thường, nhưng ở sâm la tuyệt đối là chuyện hiếm lạ, đại đa số Thuật linh đều chỉ sẽ ở giáo phái nội bộ lưu thông.

	Dù sao nếu như ngươi dám bán Thuật linh cho hắn giáo phái, chính ngươi đều không quá tâm lý quan —— ngươi sao có thể cùng dị đoan làm giao dịch đâu? Ngươi có phải hay không tư địch? Ngươi trung thành có phải là không tuyệt đối?

	Dù là đàn ngày liên minh cũng giống vậy, bọn hắn chỉ là cùng nhau trông coi chung cự Tứ Trụ thần giáo, cũng không đại biểu trở thành lợi ích thể cộng đồng. Thần đại vị trí cứ như vậy mấy cái, giữa bọn hắn là ngươi chết ta sống linh cùng đánh cờ, mà không phải hợp tác cùng có lợi.

	Bởi vậy giáo phái ở giữa vật tư lưu thông đều là dựa vào thương đội —— chính quy giáo phái lấy vật đổi vật, ví dụ như siêu việt giáo phái; không chính quy giáo phái trực tiếp dựa vào đoạt, ví dụ như Kiếp Hỏa thánh điện.

	Nhưng hắc bào trấn không giống, ở đây chỉ cần ngươi không nói ta không nói, tất cả mọi người là nặc danh mỹ thiếu nữ, khác biệt giáo phái trực tiếp giao dịch, không có trúng gian thương kiếm chênh lệch giá. Rất nhiều giáo phái ở đây đều có chỗ nằm, chiến tranh Thánh Điện vậy ngầm đồng ý bọn họ tiến vào chiếm giữ.

	Dùng Igura lời nói tới nói, nơi này chính là một người người đều dùng mỹ thiếu nữ ảnh chân dung dưới mặt đất chợ đen.

	Chỉ bất quá giao dịch nội dung nha. . .

	Ash liếc qua ven đường cửa hàng, bom đao kiếm những vũ khí này liền không nói, mua bán cương liệt dược tề cũng có thể lý giải, làm sao còn có bán ra thi thể, sớm biết hô Harvey tới rồi.

	Trừ những này bên ngoài, hắc bào trấn quả thật có rất nhiều để Ash đám người hai mắt tỏa sáng thương phẩm. Tựa như siêu việt giáo phái còn giữ lại năng lượng mặt trời xe gắn máy, nhạc cụ chờ huyễn tưởng tạo vật dây chuyền sản xuất, cái khác giáo phái hoặc nhiều hoặc ít cũng có tương tự di sản, ví dụ như "Vĩnh hằng sạch sẽ nguồn nước", "Mắt ưng kính mắt", "Sâm la xác định vị trí địa đồ" loại hình thực dụng công cụ.

	Thậm chí còn có "Cáo xám màn sáng" loại hình giải trí sản phẩm, nhưng bởi vì đã kết nối không lên cáo xám Server, sở dĩ chỉ còn lại nhìn thời gian, quay chụp video, tính toán, bản ghi nhớ loại hình cơ sở công năng (tặng kèm 1000 bộ cáo xám phim bộ).

	"Kem ống kem!"

	"Trà chanh!"

	"Kéo kéo mập xiên nướng!"

	Đi rồi không đầy một lát, Ash miệng sẽ không dừng lại qua, thức ăn trong tay không ngừng hoán đổi, chạy đến từng nhà tiệm tạp hóa trước mặt điểm cái giờ này cái kia, sau đó ra hiệu Igura đưa tiền.

	"Ngươi là bởi vì thân thể thay đổi dẫn đến đầu óc bị kích thích tố ảnh hưởng sao?" Lừa gạt sư một bên móc lấy túi tiền vừa nói: "Chúng ta cũng không phải đến dạo phố."

	"Đến, nếm thử cái này."

	"Ta không có ngươi như thế thèm."

	(_  ∕ )

	(_ ·)

	 ∕ >Д

	"Há mồm, a —— a —— hương vị thế nào?"

	"Bình thường giống như."

	"Chờ chút mua về cho Harvey cùng tháp mã hi nếm thử." Ash ngữ tốc nhẹ nhàng: "Tứ Trụ thần giáo, thực phẩm nhà máy trấn nhỏ, siêu việt cao ốc, mấy ngày nay chúng ta một mực tại cùng ngân đăng dây dưa, đều không nghỉ ngơi thật tốt qua, coi như các ngươi chịu đựng được, ta vậy không chịu nổi. Tại Phúc Âm thời điểm, tốt xấu còn có Liz ở bên cạnh ta, hiện tại cũng chỉ có mấy người các ngươi. . ."

	"Thế nào, " Igura cười nhạo nói: "Ngươi hi vọng chúng ta vậy giống như Liz cùng ngươi nũng nịu sao? Vậy ngươi có thể tìm Harvey, mặc dù không có Liz như vậy trẻ con hóa, nhưng hắn hiện tại nũng nịu hẳn không có nửa điểm không hài hòa cảm giác."

	"Ngươi cho rằng chỉ là Liz tìm ta nũng nịu sao? Ta kỳ thật cũng ở đây hướng Liz nũng nịu." Ash cười nói: "Đại nhân cũng bất quá là không thể không thành thục tiểu hài tử thôi."

	"Đây chẳng qua là ngươi."

	"Hừ, chờ ngươi có nữ nhi ngươi liền đã hiểu." Ash cái mũi hừ nhẹ, "Mà lại thủy ngân ngựa gỗ lại còn không có đem ngân đăng tin tức nói cho chúng ta biết, chúng ta gấp cũng không dùng —— "

	"Các ngươi là đang tìm ta sao?"

	Ash cùng Igura bỗng nhiên quay đầu, trông thấy một vị tóc bạc mỹ nhân xuất hiện sau lưng bọn hắn. Nàng chỉ chỉ bên cạnh lộ thiên tiệc rượu, ra hiệu bọn hắn đuổi theo, sau đó quá khứ tọa hạ chọn món.

	Thủy ngân ngựa gỗ không phải lần đầu tiên tự mình thao túng tứ trụ tín đồ cùng bọn hắn gặp mặt, Ash bọn hắn vậy quen thuộc loại này đột nhiên xuất hiện hội nghị, liền đi theo nhập tiệc.

	Lộ thiên tiệc rượu nhân số không ít, rất nhiều người ừng ực ừng ực phóng khoáng uống ừng ực, hưởng thụ say khướt chạy không —— thuật sư kỳ thật rất khó tiến vào say rượu trạng thái, bởi vì thuật lực sẽ tẩm bổ thể phách, trở thành thuật sư một hai năm cơ bản liền có thể miễn dịch cồn cùng tiêu chảy loại hình vấn đề nhỏ. Nhưng trong Vạn Hoa Kính, thuật sư một lần nữa trở nên nhu nhược, ngược lại có thể thể nghiệm chạy không đại não vui vẻ.

	Bất quá Ash cùng Igura là tới đàm luận, chỉ chọn hai chén phổ thông đồ uống.

	"Ban đêm tốt, Ash. "

	Tóc bạc mỹ nhân nói: "Nghe nói ngân đăng từ siêu việt giáo phái cướp đi tấu lên dây cung đại pháp, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ bị liên lụy. . . Tử linh thuật sư đâu?"

	"Tại trong khách sạn." Ash nói: "Hắn biến thành da đen Loli không dám ra tới."

	Harvey hiển nhiên sẽ không để ý bề ngoài của mình, bất quá hắn bản thể tổn thất mười mấy cân thể trọng, lại thêm huyết chủng ký sinh, hắn nhất định phải thời khắc ăn đồng thời dùng Thuật linh tăng tốc hấp thu, tài năng đền bù sinh mệnh năng lượng trôi qua.

	"Như vậy, Ash, nói một chút các ngươi tại siêu việt đại lâu trải nghiệm đi." Tóc bạc mỹ nhân không có che giấu nàng hiếu kì: "Các ngươi là làm sao rời đi? Giết ra tới sao?"

	"Kỳ quái."

	Igura bỗng nhiên nói: "Ngươi làm sao phân rõ hai chúng ta ai là ai? Chúng ta đều nhận Vạn Hoa Kính ảnh hưởng, Ash bây giờ là tóc đỏ Xích Đồng, cùng hắn bản thể hào Vô Tướng như chỗ. Hoặc là nói, ngươi rốt cuộc là làm sao nhận ra chúng ta?"

	"Đại khái là khí chất đi." Tóc bạc mỹ nhân cười nói: "Giữa các ngươi khác biệt vẫn là rất lớn . Còn làm sao nhận ra các ngươi. . . Nếu như các ngươi nguyện ý thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, cũng không phải không thể nói cho các ngươi biết."

	Ash cùng Igura liếc nhau, sau đó Ash nói: "Chúng ta xác thực kém chút bị ngân đăng liên lụy, bất quá siêu việt giáo phái con mắt là sáng như tuyết, bọn hắn biết rõ ta là trợ giúp anh hùng của bọn hắn —— "

	Tóc bạc mỹ nhân mặt không biểu tình: "Muốn nói dối lời nói, có thể hay không thân mật Linh thuật sư đến? Cái này dạng tối thiểu có chút tính khiêu chiến."

	"Đơn giản tới nói, siêu việt giáo phái muốn cầu cạnh ta, " Ash nhún nhún vai, nói: "Mặt khác chính là. . ."

	"Bọn hắn đối Harvey rất có hảo cảm."
Kết chương.