Chương 1358 : Thực tế cho bọn họ một cái tát.
Lớn như vậy chủ tịch trong phòng làm việc, hoàn toàn yên tĩnh.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người ngồi đối diện nhau, yên lặng không nói, cũng chính là hai trong mắt người thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, chứng minh hai người là người sống mà không phải tượng bùn.

	"Nhưng nói cho cùng, hay là chúng ta tự thân nghiên cứu khoa học sản xuất trình độ chưa đủ, nếu không, cũng không đến nỗi làm như vậy."

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, rất là bất đắc dĩ nói.

	Chọn lựa pháp giá cao đích xác là lớn một chút.

	Bởi vì bị quản chế với sản xuất thiết bị cùng kỹ thuật chênh lệch, thường thường chế tạo xí nghiệp sản xuất ra sản phẩm, căn bản là không có cách thoả mãn với một ít tương tự với vũ trụ hàng không, công nghiệp quân sự chờ cao tinh vi sản nghiệp cần.

	Dù sao những thứ này cao tinh vi sản nghiệp đối linh bộ kiện yêu cầu, gần như là xí nghiệp bình thường sản phẩm yêu cầu gấp mười lần.

	Nói cách khác, giả thiết bình thường xí nghiệp thiết bị bình thường sản xuất ra sản phẩm, công sai mang ở chính phụ hai tia trong vòng, cũng chính là 0. 02 li trong vòng, mà cao tinh vi sản nghiệp đối sản phẩm yêu cầu là 0. 002 li trong vòng.

	Song đôi khi lúc này, chọn lựa pháp liền cử đi chỗ dùng, hay hoặc là nói chỉ có thể dùng chọn lựa pháp.

	Nhân là 0. 002 li cũng ở đây 0. 02 li trong vòng, cho nên bình thường sản xuất ra một nhóm sản phẩm, là có tỷ lệ nhất định, ngẫu nhiên xuất hiện công sai ở 0. 002 li trong vòng sản phẩm, chẳng qua là số lượng tương đối thưa thớt.

	Rất có thể một trăm kiện bình thường sản xuất ra sản phẩm trong, mới có thể có một món là chân chính đạt chuẩn phẩm, như vậy còn lại chín mươi chín kiện nếu như không có thể giáng cấp xử lý, ngoài ra tìm được yêu cầu khác không cao chỗ dùng, vậy cũng chỉ có thể làm báo phế xử lý.

	Đây cũng là vì sao Phương Thần nói chọn lựa pháp giá quá lớn.

	Sản xuất ra một trăm kiện, sẽ phải một món đạt chuẩn phẩm, cái giá đắt này có thể không lớn sao.

	Bất quá, làm xí nghiệp sản xuất phải không thua thiệt .

	Dù sao vũ trụ hàng không cùng công nghiệp quân sự những thứ này cao tinh vi sản nghiệp trả cho xí nghiệp tiền, vốn chính là bình thường sản phẩm gấp trăm lần, thậm chí cao hơn, xí nghiệp này nếu như vận khí tốt, một nhóm sản phẩm trong nhiều một món đồ như vậy, đây chẳng phải là kiếm được.

	Bất quá thật may là, Hà mập bọn họ sản xuất laser đầu cùng cơ tâm, cùng Sony cùng Philips sản xuất sản phẩm, cũng không có chênh lệch lớn như vậy, cũng không có đạt tới một cấp độ mức.

	Phương Thần dự tính, năm so một tỷ lệ nên liền xấp xỉ , cũng chính là năm cái quốc sản laser đầu cùng cơ tâm trong, có một có thể thỏa mãn 3999 DVD cơ cần.

	Còn nữa, bởi vì kinh tế hình DVD cơ tồn tại, vậy còn dư lại bốn cái laser đầu cùng cơ tâm cũng lãng phí không được, cho nên nghiêm túc tính lên, chi phí cũng không có gia tăng, cho nên đến cũng được.

	Kỳ thực, Intel cùng AM D đẳng chip xí nghiệp cũng thường dùng một chiêu này, nhất là AMD.

	Cùng một đám sản xuất ra chip, Closed Beta về sau, thể chất đạt chuẩn làm thành cao cấp sản phẩm, thể chất thiếu chút nữa tỳ vết phẩm, che giấu một hai nòng cốt, xem như hạng trung hoặc là cấp thấp sản phẩm ra bán, ngược lại sẽ không lỗ vốn.

	Cũng chính là vì sao, mua AMD chip  DIY người chơi, thích cho AMD chip mở hạch nguyên nhân.

	Dù sao một khi mở hạch thành công, lập tức xe đạp thay đổi moto, trung thấp cấp sản phẩm biến thành cao cấp sản phẩm.

	"Bất kể nói thế nào, cố gắng đi làm đi, không có đạo lý, máy truyền hình, máy vi tính các nước nội gia điện ngành nghề cũng liên tiếp thắng lợi, sau đó chúng ta Kình Thiên xuôi xị, đến lúc đó thật không biết cái khác xí nghiệp sẽ như thế nào cười nhạo ngươi ta." Phương Thần lạnh nhạt nói, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

	Hắn cảm thấy mình không có sao không đi trêu chọc Sony cùng Philips bọn họ, để cho bọn họ yên ổn kiếm tiền thì cũng thôi đi, kết quả khỏe không, hai nhà này lại còn khiêu khích hắn, đem móng vuốt vươn đến Hoa Hạ, vậy hắn thật chỉ có thể nói, Sony cùng Philips đang tự tìm đường chết!

	Ngay tại lúc Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trong phòng làm việc thương lượng thời điểm.

	Nhật Bản, Sony tòa nhà.

	Sony tổng giám đốc, Ōga Norio bưng lên trên bàn Sake, vì đối diện chủ tịch Philips, Anderson rót một chén, cũng đầy nhiệt tình nói: "Anderson quân, ngươi thật tốt nếm thử một chút chúng ta Nhật Bản trân quý nhất Sake, là do mười bốn tuổi trở xuống, thuần khiết nữ tử dùng thân thể làm chưng cất rượu công cụ sản xuất ."

	Trước mặt năm, vẫn chỉ là Sony thường vụ phó chủ tịch thời kỳ so sánh, lúc này Ōga Norio lộ ra tinh thần phấn chấn, tinh thần dào dạt, trong nụ cười lộ ra vô cùng tự tin.

	Bất quá nói đến cũng đúng, mặc dù tại năm trước Phương Thần tới Tokyo, tham gia MP3 tiêu chuẩn bình chọn đại hội lúc, hắn liền đã bị Sony công ty toàn bộ đổng sự, nguyên lão dự định là Sony nhiệm kỳ tiếp theo chủ tịch kiêm tổng giám đốc.

	Nhưng như người ta thường nói, danh không chính mà ngôn không thuận, hắn một ngày không có chính thức được tuyển Sony chủ tịch kiêm tổng giám đốc, vậy hắn một ngày liền không cách nào chân chính chấp chưởng Sony quyền to, nhất ngôn cửu đỉnh.

	Nghĩ tới đây, Ōga Norio trên mặt đột nhiên lộ ra một tia nồng nặc oán hận chi sắc.

	Nếu như hắn năm trước thời điểm, cũng đã là Sony chủ tịch, làm sao có thể bị Phương Thần như vậy chế giễu, nói hắn cái này thường vụ phó chủ tịch, không có tư cách cùng hắn Phương Thần bình đẳng đối thoại.

	Lại không biết khắp nơi bị Phương Thần sặc đến, ức hiếp.

	Nói thật, kể từ hắn bốn mươi tuổi đang ở Sony chấp chưởng một phương quyền to, thành là cao cấp tầng quản lý một viên, hắn lúc nào bị như vậy khí!

	Càng muốn, Ōga Norio càng có loại thù mới hận cũ lập tức toàn bộ dâng lên trái tim cảm giác, đối Phương Thần hận ý cũng liền càng thêm nồng nặc.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như không phải là bởi vì mạnh như vậy hận ý, hắn cũng không thể nào thật sớm, vung tay lên, ra lệnh Sony tiến quân Hoa Hạ!

	Hắn muốn đánh bại Phương Thần, chẳng những để cho Kình Thiên bị tổn thương kiếm ít tiền, càng là muốn đem Phương Thần từ người giàu nhất thế giới vị trí kéo xuống.

	Hắn trong lòng cho là, có thể trở thành người giàu nhất thế giới , trừ người Mỹ chính là bọn họ người Nhật Bản.

	Ngược lại bất kể như thế nào, hắn tuyệt đối không cho phép Phương Thần như vậy một người Hoa, nhất là cùng hắn có cừu oán người Hoa trở thành người giàu nhất thế giới, cũng đem xí nghiệp phát triển lớn như vậy.

	Hơn nữa cái này cũng không chỉ có chỉ là bởi vì tư oán, hắn trong cõi minh minh có loại cảm giác, nếu như để mặc cho Kình Thiên làm như vậy đi xuống, sợ rằng Sony ở toàn cầu điện gia dụng cùng điện tử lĩnh vực lãnh đạo địa vị, liền phải bị khiêu chiến.

	Đúng, Sony cùng Philips đột nhiên đối Kình Thiên dừng lại cung ứng laser đầu cùng DVD cơ, kỳ thực chính là xuất thân từ bút tích của hắn.

	"Lớn chúc quân, chúng ta cứ như vậy dừng lại cho Kình Thiên cung hóa, chẳng lẽ thật không có vấn đề sao?"

	Nhẹ nhàng, lễ phép tính nhấp một miếng khí Ōga Norio trong miệng cái gọi là trân quý Sake, Anderson nhất thời có loại không nói ra được chán ghét buồn nôn cảm giác, nhưng hắn hay là cố nén, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	Nói thật, hắn kỳ thực không hề thế nào đồng ý, Ōga Norio đem chuyện làm như vậy tuyệt.

	Dĩ nhiên , cái này cũng không phải bởi vì đạo đức của hắn tiêu chuẩn so Ōga Norio muốn cao hơn nhiều, hay là bởi vì lợi ích.

	Mấy năm này, Kình Thiên mua laser đầu cùng cơ tâm, cùng với trao phí bản quyền cộng lại, xấp xỉ có năm sáu trăm triệu Euro dáng vẻ, trên căn bản chiếm được Philips năm doanh thu  8% tả hữu.

	Nếu như lấy lợi nhuận cống hiến mà tính vậy, cao hơn, trên căn bản có thể ở 15% trở lên, lớn như vậy một khoản lợi nhuận nói buông tha cho liền bỏ qua , trong lòng hắn thật có chút do dự.

	Hơn nữa tuy nói chủ tịch bên kia đã nói xong, nhưng là các cổ đông cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

	Bất quá, hắn bây giờ đảo là có cái có thể bù đối tượng, đúng là hắn trước mặt Ōga Norio.

	Ừm, không sai, hắn chuẩn bị gõ Ōga Norio một khoản, dùng cái này để đền bù Philips ở cự tuyệt Kình Thiên đơn đặt hàng bên trên chỗ gặp tổn thất.

	Mặc dù nghe ra, tựa hồ có chút quá đáng, nhưng Ōga Norio làm vì kế hoạch lần này người đề xuất, hơn nữa Sony thực lực cũng so Philips hùng hậu, một khi đánh sụp Kình Thiên, này lấy được lợi ích nhiều hơn, hắn tự nhiên có tư cách, cũng hẳn là hướng Ōga Norio muốn một khoản ngạch ngoại bồi thường.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, mặc dù lần trước MP3 tiêu chuẩn đại hội hắn chưa có tới, nhưng là Philips là có người tới , tự nhiên biết Phương Thần là thế nào nhục nhã Ōga Norio , cũng biết Ōga Norio đối Phương Thần trong lòng có bao lớn oán khí.

	Nghĩ tới đây, Anderson trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, hắn lại không phải lần đầu tiên cùng Ōga Norio giao thiệp với, dĩ nhiên biết Ōga Norio làm người rốt cuộc có bao nhiêu nhỏ mọn, thậm chí không chịu nổi.

	Cho nên nói, hắn lần này là ăn chắc Ōga Norio .

	Thấy vậy, Ōga Norio trong lòng không khỏi mắng một tiếng, rắn chuột hai đầu, lại muốn ăn thịt, lại sợ bị đánh, dưới gầm trời này nào có chuyện tốt như vậy.

	"Anderson quân, ta biết ngươi không thôi, cũng biết ngươi đây là đang vì Philips phụ trách, nhưng bây giờ tên đã lên dây không thể không phát, đã đến chúng ta nhất định phải làm như vậy thời điểm ." Ōga Norio tận tình khuyên bảo nói.

	Bất quá hắn lời này một nửa là vì mình về điểm kia, mọi người đều biết tư dục, một nửa kia cũng xác thực thì cho là như vậy .

	Bởi vì, DVD cơ cám dỗ thật sự là quá lớn .

	Vốn là, hắn thậm chí còn Anderson, thậm chí toàn bộ điện gia dụng ngành nghề, đối với Kình Thiên nghiên cứu, chủ đẩy VCD DVD cơ đều là có chút nhìn không thuận mắt .

	Dù sao ở trong mắt bọn họ, VCD loại này thật lạc hậu kỹ thuật, theo chân bọn họ chủ yếu nghiên cứu  DVD so sánh, đơn giản chính là hoàn toàn vô dụng rác rưởi, căn bản không xứng ra cái thế giới hiện tại này, càng chưa nói bán cho người tiêu thụ .

	Mặc dù nói như vậy, có chút khoa trương ý vị, nhưng cũng là thực tế.

	Đầu tiên, DVD cùng VC ổ D phiến kết cấu khác biệt rất lớn, đưa đến dung lượng có khác nhau rất lớn, bình thường VCD chứa đựng vì 600~700MB tả hữu; mà DVD bình thường chứa đựng lượng vì 4. 3GB tả hữu, người sau là người trước sáu gấp bảy lần.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là, độ phân giải bất đồng.

	VCD hình ảnh độ phân giải chỉ có 352×240 hoặc 352×288, áp dụng MPEG2 tiêu chuẩn hình ảnh áp súc kỹ thuật  DVD, này độ phân giải có thể đạt tới 720×480, vượt xa quá VCD  352×240.

	Điều này cũng làm ý vị, DVD DVD cơ truyền phát ra hình ảnh, xa xa nếu so với VCD DVD cơ truyền phát ra hình ảnh muốn rõ ràng động lòng người gấp mấy lần.

	Nhưng ai biết, Hoa Hạ không ngờ nghiên cứu VCD DVD cơ .

	Lúc ấy, bọn họ biết sau, còn từng đã cười nhạo Kình Thiên, quả nhiên là lạc hậu quốc gia, thế mà lại đem VCD loại này tàn thứ phẩm xem như bảo.

	Nhưng thực tế nhưng ở trên mặt của bọn họ hung hăng xáng một bạt tai.

	VCD nghiên phát sau khi đi ra, không ngờ lượng tiêu thụ rất tốt, ở thị trường còn chưa thành thục dưới tình huống, lớn thời gian nửa năm, chỉ ở Hoa Hạ thị trường liền bán đi gần hai triệu đài, hoạch lợi trăm tỷ Yên.

	Thậm chí bọn họ còn phát hiện, Đài Loan, thậm chí ngay cả Nhật Bản, đều có người mua Kình Thiên  VCD DVD cơ.

	Cái này quá không thể tin nổi , dù sao trước giờ đều là người Hoa chạy đến Nhật Bản, nhịn ăn không nỡ ở, sau đó thời điểm ra đi phải từ Nhật Bản nơi này mua một đài điện gia dụng đồ điện về nhà.

	Lúc nào, đến phiên người Nhật Bản đi mua Hoa Hạ điện gia dụng điện tử sản phẩm?

	Bất quá nghĩ đến cũng là, mặc dù bọn họ coi thường VCD DVD cơ, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cũng để mắt tia sáng laser bàn, VCD DVD cơ so sánh với, hình ảnh càng không rõ, càng thêm kịch cợm, càng không có phương tiện máy quay, vẫn có tính tuyệt đối ưu thế.

	Nhất là Kình Thiên DVD cơ còn khai phát không ít, ví dụ như ca hát mô thức, hình thức game chờ những chức năng khác, vì VCD DVD cơ tăng lên rất nhiều nhưng chơi tính.

	Lần này trong nháy mắt để cho bọn họ đỏ mắt, lúc này mới cuống quít cũng bắt đầu nghiên cứu lên VCD DVD cơ tới.

	Dù sao liền như là Sony như vậy điện gia dụng, hành nghề điện tử đầu sỏ, thế giới top 500 xếp hạng năm mươi người đứng đầu tồn tại, vừa mới lên thị, nửa năm liền thu hoạch trăm tỷ Yên sản phẩm, cũng không phải như vậy có thể tùy tiện xem nhẹ.

	Vậy mà càng làm cho bọn họ khó có thể tin chính là, Kình Thiên DVD cơ ở Hoa Hạ thị trường năm thứ hai biểu hiện kinh người, lại là trước một năm hơn gấp đôi, tỉ lệ tăng trưởng vượt qua 70%.

	Điều này làm cho hắn thật hoàn toàn ngồi không yên , chẳng những tăng nhanh Sony nghiên cứu VCD DVD cơ bước chân, càng chế định tiến quân Hoa Hạ, chiếm đoạt Kình Thiên thị trường quyết sách.

	Vì sao nhất định là Hoa Hạ, kỳ thực bỏ ra hắn cùng Phương Thần những thứ kia ân ân oán oán ra, kỳ thực còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

	Đó chính là Hoa Hạ thị trường chỗ bắn ra sức mua, tiêu phí dục vọng thật sự là quá kinh người.

	Tuy nói Hoa Hạ bình quân thu nhập đầu người chỉ có cùng là nước đang phát triển Thái Lan một phần bảy, nhưng bởi vì mua dục vọng mãnh liệt, cùng với nhân khẩu đông đảo nguyên nhân, xấp xỉ tương đương với năm đến sáu cái Thái Lan, so toàn bộ Đông Nam Á cộng lại cũng cao.

	Hơn nữa VCD DVD cơ loại vật này, mặc dù ở Nhật Bản có nhất định nhóm người dùng, nhưng số lượng cũng không nhiều, chẳng qua là một ít tư tưởng tiên tiến mở ra người Nhật Bản, mới có thể vứt bỏ trước kia máy quay, đi mua VCD DVD cơ.

	Vậy mà bộ phận này ở Nhật Bản tỷ lệ không hề cao.

	Giống vậy, ở Philips chỗ Hà Lan, thậm chí thậm chí còn toàn bộ châu Âu, mặc dù VCD DVD cơ lượng tiêu thụ so Nhật Bản khá một chút, nhưng cũng không có tốt đến bao nhiêu.

	Nói cách khác, VCD DVD cơ thủy chung vẫn là vậy, chủ yếu chiến trường ở nước đang phát triển, thế giới thứ ba quốc gia sản phẩm.

	Vậy mà thị trường thành thục nhất, có thể nhất mang đến cho bọn họ phong phú thu nhập , không nghi ngờ chút nào chính là hoa hạ.

	Thậm chí hắn đều đã nghĩ xong, chờ VCD DVD cơ ở Hoa Hạ tiêu thụ một năm đến thời gian hai năm, VCD DVD cơ cái này hạng sản phẩm hoàn toàn thành thục, người dùng cũng đã bị thu gặt xấp xỉ , bọn họ liền đem DVD DVD cơ đẩy ra tới.

	Tin tưởng khi đó, sớm nhất mua Kình Thiên VCD DVD cơ người dùng, cũng không khác mấy đã dùng ngán Kình Thiên DVD cơ, chính là bị bọn họ DVD DVD cơ thu gặt thời điểm tốt.

	"Lớn chúc quân vậy, ta dĩ nhiên là công nhận , ta chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy hoàn toàn đem Kình Thiên đơn đặt hàng cự tuyệt, không tốt lắm, đối Sony cùng Philips tổn thương quá lớn , ta cảm thấy không bằng chỉ là tạm ngưng một bộ phận tương đối tốt." Anderson cười híp mắt nói.

	Baka! Lòng dạ đàn bà!

	Ōga Norio ở trong lòng hung hăng mắng một câu, nhưng ngoài mặt vẫn là phải làm bộ một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng nói: "Anderson quân, lời này của ngươi ta cũng có chút không đồng ý ."
Kết chương.