Chương 179 : Ngạnh kháng.
Đáng chết! Trương Chí Bình bản thể nhìn xem phảng phất giống như thiên thần chi thủ trấn áp huyền băng cự thủ, trong lòng cũng không khỏi một hồi hãi nhiên, lão gia hỏa này, thật đúng là kinh khủng, lúc này cũng không lo được tiếp tục hoàn thiện trong tay phù văn hồn lực cầu, vỗ liền đem nó trực tiếp đập tới Băng Ngưng thể nội, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, bắt đầu điều động cả tòa hẻm núi trong không gian Cấm Chế cùng băng sơn Cấm Chế tương liên.

Hiện tại, nhất định phải chia đều hồn tiêu diệt Quỷ Đầu Lạc Ấn sau mới có thể đem Băng Ngưng thu hồi, nếu không đem nó thu nhập Trữ Linh Túi sau, phân hồn liên hệ cùng bản thể ngăn cách, liền lại sẽ để cho tân sinh thức hải rơi vào Quỷ Đầu Lạc Ấn trong tay, cho nên vô luận như thế nào, đều phải lại kéo dài một lát mới được.

“Giao ra Băng Phách, lão thân thả các ngươi một con đường sống, đây là ta Băng Cung chí bảo, không phải các ngươi có thể chiếm hữu!”

Phảng phất giống như Thiên Lôi giống như thanh âm ầm ầm ở trên bầu trời vang lên, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên đi theo huyền băng cự thủ rốt cục vọt tới băng sơn trước đó, mang theo bài sơn đảo hải chi thế nói ra các nàng tới đây mục đích, uy thế ngập trời huyền băng cự thủ bao phủ bầu trời, bỏ ra một tảng lớn bóng đen, càng nổi bật Băng Cung uy nghiêm.

Trương Chí Bình nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nếu không phải vì tránh cho thất bại trong gang tấc, cho dù là thực lực ngươi mạnh hơn lại có thể làm gì được ta? Chỉ hận chính mình không cẩn thận, để các nàng trùng hợp bắt được thời cơ này, để cho mình lâm vào bị động như thế cục diện.

Bất quá trong lòng hắn nhất chuyển, tạm thời đè xuống tức giận trong lòng, bây giờ còn là muốn lấy kéo dài thời gian là chủ, liền lập tức nói ra: “Đây không phải Băng Cung Lãnh bà bà cùng Băng Yên tiên tử sao? Bần đạo tự hỏi tại bí cảnh bên trong cũng không có trêu chọc qua hai vị, cần gì phải đối bần đạo đuổi sát không buông đâu?”

“Bà bà, động thủ đi, người này không có thành ý.” Thấy Trương Chí Bình tránh nặng tìm nhẹ không có nói Băng Phách sự tình, Bắc Băng Yên lập tức đánh giá ra hắn là muốn kéo dài thời gian, không chút do dự liền nhường Lãnh bà bà phát động công kích.

“Hừ hừ!” Nghe được Bắc Băng Yên chi ngôn sau, Lãnh bà bà cười lạnh một tiếng, lập tức khống chế huyền băng cự thủ trấn áp xuống. Trăm mét lớn nhỏ huyền băng băng sơn, tại đây ngàn mét to lớn huyền băng cự thủ hạ dường như thành tiểu hài tử đồ chơi, Lãnh bà bà lơ lửng tại băng sơn trước đó, trận trận hàn phong quét lên trên người nàng áo bào, mặt mũi già nua, nhỏ bé thân ảnh, cùng cái này khổng lồ cự thủ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng chính là cái này thoạt nhìn gió thổi qua liền có thể thổi ngã đơn bạc trong thân thể, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng vĩ lực, Lãnh bà bà lúc này khí phách vô cùng, tay phải hướng phía dưới vung lên, huyền băng cự thủ lập tức mang theo huy hoàng uy thế từ trên trời giáng xuống, đối với băng sơn chính là mạnh mẽ vỗ.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Toàn bộ hẻm núi không gian cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, đất rung núi chuyển, núi sông vỡ nát, kịch liệt chấn động thậm chí xuyên qua Cấm Chế cách trở, tại đáy biển nhấc lên một mảnh sóng ngầm. Ngàn mét huyền băng cự thủ là bực nào chi trọng, một kích vỗ xuống tới làm thật phảng phất là Thái Sơn áp đỉnh, có kinh thiên động địa chi uy.

Bị Cấm Chế ngăn ở phía ngoài Ngô Dụng thấy vậy lập tức hai mắt đỏ lên, liền lại muốn xông đi lên cùng Lãnh bà bà liều mạng, Khôi lão liền tranh thủ nó ngăn lại nói ra: “Yên tâm, không có việc gì.”

Quả nhiên, bên trên bầu trời, nguyên bản lòng tin tràn đầy Lãnh bà bà bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến, nàng lập tức cảm giác được huyền băng cự thủ dưới lòng bàn tay khác thường, chỉ thấy vốn cho rằng sẽ bị trực tiếp đập nát băng sơn bên trên bỗng nhiên lập loè lên từng tầng từng tầng màu lam nhạt Cấm Chế, mà cả tòa hẻm núi trong không gian Cấm Chế, cũng ở đây đồng thời toàn bộ lập loè lên, tổ hợp thành một cái chỉnh thể.

Huyền băng cự thủ đánh ra tới băng sơn phía trên, trên đó từng tầng từng tầng Cấm Chế đều liên tiếp phá huỷ, nhưng mỗi một tầng Cấm Chế vỡ tan, đều có một đạo sóng chấn động văn hiển hiện, đem nó uy lực phân tán tới cả tòa trong không gian, giống như là lấy cả tòa hẻm núi không gian ngăn cản một chưởng này giống như. Lãnh bà bà mặc dù uy thế ngập trời, thực lực kinh người, nhưng còn không có đạt tới một chưởng vỗ nát cái này trăm dặm không gian tình trạng.

“Đáng chết!” Lãnh bà bà lập tức phát hiện mình một chưởng này vậy mà không có lấy được bất kỳ chiến quả nào, không khỏi giận tím mặt, không nói hai lời liền lần nữa dâng lên cự thủ, một lần nữa đối với băng sơn vỗ xuống đi, oanh, oanh, oanh! Một chưởng tiếp lấy một chưởng, băng sơn bên trên Cấm Chế đều liên tục không ngừng xuất hiện, chật vật đem nó đón lấy, cho dù là rộng lượng dư uy rốt cục đánh tới băng sơn bản thể phía trên, nhưng cũng không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

“Thật sự là chút hỗn trướng gia hỏa, Băng Phách bản nguyên vậy mà liền vô ích như vậy lãng phí?!”

Lãnh bà bà lập tức phát hiện cái này băng sơn bản chất bất phàm, bắt đầu trước còn có chút kinh ngạc, nhưng lập tức liền minh bạch này tòa băng sơn đản sinh nguyên nhân, trong lòng lập tức oán hận không thôi. Băng Phách bản nguyên chính là chí bảo, đối với Băng hệ tu sĩ tu luyện mà nói có lợi thật lớn, nếu như nàng có thể được tới, ngay cả đột phá Nguyên anh kỳ khả năng cũng có thể tăng thêm mấy thành, như thế nào một cái vẻn vẹn có thể luyện chế pháp bảo ngàn năm huyền băng núi có thể so sánh được?

Vẫn là nhanh nhường thiếu cung chủ nhìn xem có thể hay không một lần nữa chắt lọc ra Băng Phách bản nguyên a. Nghĩ tới đây Lãnh bà bà cải biến sách lược, tay phải duỗi ra kéo một phát, huyền băng cự thủ liền lập tức cầm băng sơn, như muốn sinh sinh rút lên, nhưng là băng sơn Cấm Chế biến đổi theo, cùng không gian Cấm Chế nối liền với nhau, mặc dù không có gợn sóng chấn động mà ra, nhưng kéo này băng sơn, cùng kéo trăm dặm không gian không khác, lần nữa ngăn trở động tác của nàng.

Đáng chết! Lãnh bà bà trong lúc nhất thời trên mặt chợt đỏ bừng, trong lòng vừa sợ vừa giận, bởi vì nàng phát hiện, mình tại trong thời gian ngắn vậy mà đã không làm gì được tòa băng sơn này.

Mà liền tại lúc này, đã quan sát nửa ngày Bắc Băng Yên rốt cục thôi diễn ra lỗ thủng chỗ, trong tay nhấc lên Ngọc Long lạnh thương, tự tin nói ra: “Bà bà, tiếp tục công kích một lần, ta đã tìm tới Cấm Chế lỗ thủng chỗ.”

Không tốt! Một mực quan sát đến tình huống bên ngoài Trương Chí Bình nói thầm một tiếng hỏng bét, nghĩ không ra cái này Băng Cung thiếu cung chủ vậy mà còn có một tay không kém Cấm Chế trình độ, mặc dù khó mà trực tiếp phá giải hắn Cấm Chế, nhưng là hắn vừa mới sở dụng Huyền Thủy Cấm dù sao chỉ là tạm thời chuyển hóa mà đến, trong đó có không ít sơ hở chỗ, tại chống cự huyền băng cự thủ oanh kích lúc liền sẽ hiển lộ ra, chỉ cần đem nó đánh trúng liền có thể bài trừ băng sơn Cấm Chế.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức biết Cấm Chế ngăn không được Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên, lập tức đem lực chú ý toàn bộ bỏ vào Băng Ngưng trên thân, nhất định phải đuổi tại Cấm Chế bài trừ trước đó tiêu diệt Quỷ Đầu Lạc Ấn. Bất quá hắn hiện tại bản thể muốn chủ trì Cấm Chế, những thứ khác chỉ có thể dựa vào phân hồn, hi vọng chính mình vừa mới ngưng tụ ra phù văn hồn lực cầu có thể đem thứ nhất kích đánh giết a, nếu không cho dù là có chút tai hoạ ngầm, hắn cũng chỉ có thể trước thu hồi Băng Ngưng chạy trốn.

Tử phủ trong không gian, phù văn cầu đột nhiên mà hiện, lập tức nhường đang tại tùy ý công kích Quỷ Đầu Lạc Ấn run lên, nó bản năng cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp, thật giống như gặp được cái gì tương khắc thiên địch đồng dạng, lập tức phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh bốn phía trốn tránh, nhưng là tại đây tử phủ trong không gian, nó cho dù là muốn chạy, lại có thể chạy đến đâu mà đi đâu?

Chờ đợi đã lâu Trương Chí Bình phân hồn, cười lạnh vừa bấm pháp quyết, chỉ thấy phù văn cầu trung lập tức bay ra vô số phù văn, hướng về tử phủ bốn phương tám hướng diễn sinh phủ tới, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, áp súc Quỷ Đầu Lạc Ấn trốn tránh không gian.

Quỷ Đầu Lạc Ấn lập tức kinh sợ phát ra từng đạo công kích oanh kích trên đó, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, chính mình bất kỳ công kích được trên đó đều sẽ trở lại như cũ thành lúc đầu phù văn cùng hồn lực, sau đó dung nhập trong đó tăng nhanh phù văn lan tràn, cái này phù văn cầu, rõ ràng chính là nhằm vào hắn Quỷ Đầu Lạc Ấn bản chất mà hình thành!

Mà lúc này, Trương Chí Bình phân hồn một bên khống chế phù văn cầu kéo dài tới, một bên cũng là để lưu làm vinh dự ngày phong tỏa Quỷ Đầu Lạc Ấn tất cả đường lui, dựa theo này xuống dưới, không cần nhất thời một lát liền có thể đem nó ép lên tuyệt lộ, hoàn toàn tiêu diệt.

Quỷ Đầu Lạc Ấn rất nhanh minh bạch tình cảnh hiện tại, biến thành Hồn Lão Quái trong mắt hung quang lóe lên, lập tức khuấy động ra đại lượng khói đen đem chính mình bao phủ lại, sau đó đối với tân sinh thức hải liền vọt tới.

Trương Chí Bình phân hồn nhíu mày, khống chế từng cái từng cái phù văn bay lên chui vào Quỷ Đầu Lạc Ấn bên trong biến mất không thấy gì nữa, mà lưu làm vinh dự ngày, cũng dốc hết cuối cùng một phần lực lượng không ngừng tịnh hóa Quỷ Đầu Lạc Ấn.
Kết chương.