Chương 210: Khấu thỉnh kim sắc

	"Lại lớn lên rồi?"

	Giang Chu nhìn xem lầu nhỏ dưới cửa cây đào.

	Ngắn ngủi hơn 10 ngày, lại trường hơn hai lần, hiện tại đã có ba bốn mét cao độ.

	Nguyên bản rất thưa thớt cành lá, đã trở nên mười phần um tùm.

	"Rốt cuộc là cái quái gì?"

	Giang Chu ôm cánh tay nhìn xem cây đào, trong mắt lộ ra hoài nghi: "Ngươi nên không phải yêu quái gì a?"

	Sờ sờ dưới hàm, Giang Chu móc ra một chồng phù chú, tại nhánh cây, trên cành cây đều dán đầy.

	Hảo hảo một gốc yêu nghiên cây đào, rất nhanh bị hắn thiếp được âm khí âm u.

	Giang Chu lại hài lòng gật đầu, tự nhủ: "Mặc kệ ngươi là cái gì, Giang ca cảnh cáo ngươi, tuyệt đối đừng làm bịp bợm, nếu không Giang ca một cái ý niệm trong đầu liền có thể để ngươi biến thành một khối than đen đầu."

	Nói, lại huyễn ra hạ cái ảo mộng thân, liền canh giữ ở dưới cây, tiếp tục nghiên cứu đủ loại võ học đạo pháp.

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Luyện thành rồi?"

	Hứa Thanh một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Chợt dùng sức vung tay lên: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

	Giang Chu: ". . ."

	Uy, ngươi là cho phép tút tút, không phải Tào Thừa tướng.

	Hứa Thanh còn tại thất thố kêu lên: "Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí chính là. . ."

	Giang Chu khóe miệng có chút co lại, không nói một lời.

	Há miệng hút vào, lỗ mũi bên trong thở ra hai sợi kim hồng bên trong hơi hiện màu bạch kim khí tức.

	Tản ra lệnh da người lông đứng đấy, cốt tủy phát lạnh phong duệ chi khí.

	Hai sợi kim hồng chi khí bị hắn dùng hai tay ôm lại như cầu giữ được, nhẹ nhàng nhất chà xát.

	Liền đem vò thành một cục, như là chất lỏng bình thường, một trận vặn vẹo, kéo dài.

	Trong chốc lát, hắn trong tay đã cầm một thanh như nước ngưng kết mà thành, lại toàn thân nở rộ kim hồng quang mang Quỷ Đầu đao.

	"Nấc!"

	Một màn này bất quá là đang hô hấp gian hoàn thành.

	Hứa Thanh lời nói không nói đến một nửa, liền đột ngột co lại, dừng lại.

	Ngơ ngác nhìn xem trong tay hắn Quỷ Đầu đao.

	Nửa ngày, phát ra bén nhọn âm thanh: "Ngươi thật luyện thành!"

	Không chờ hắn nói chuyện, Hứa Thanh thì thào tự nghệ: "Không có đạo lý a. . . Cho dù ngươi có ngự sử Canh Kim chi khí biện pháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy a. . ."

	"Chẳng lẽ trên đời này thật có sinh ra đã biết người?"

	Nàng mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh.

	"Không có khả năng. . . ngươi làm sao có thể luyện thành? Túc Tĩnh ti gần trăm năm đến nay, chỉ có một người luyện thành này công."

	"Trừ hắn một người bên ngoài, tất cả mưu toan cưỡng ép tu luyện này công người, đều không ngoại lệ, đều bị Canh Kim chi khí cắt đứt khí mạch, thân hồn câu thương. . ."

	Giang Chu nghe nàng nói mê giống nhau lời nói, không khỏi mặt xạm lại: "Vậy ngươi còn gọi ta luyện?"

	Mấy lần ở chung, hắn hiện tại đối cái này cho phép tút tút thực tế không nhấc lên được một tia kính ý.

	Quá ngốc. . .

	"Ây. . ."

	Hứa Thanh tỉnh táo lại.

	Trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

	"Khục. . ."

	"Đã ngươi đã luyện thành, ta cũng không gạt ngươi."

	Hứa Thanh vội ho một tiếng, nghiêm túc thần sắc: "Ta căn bản là không có trông cậy vào ngươi luyện thành này công."

	Giang Chu mặt đen lên, đợi nàng giải thích.

	Hứa Thanh bị hắn thấy có chút xấu hổ, ánh mắt phiêu hốt, nhưng cũng không có giấu diếm ý tứ:

	"Kỳ thật ta sớm đã cầu được một đạo Lục Yêu kiếm khí, chỉ là lường trước ngươi sợ là không muốn tùy tiện đáp ứng việc này, liền nghĩ trước cho ngươi chút ngon ngọt, lại để cho ngươi chịu chút đả kích, "

	"Ta đoán ngươi tất nhiên không luyện được này công, kia bản Đô úy cũng không thể coi là trái lệ, nhưng cũng định không muốn từ bỏ, hai bút cùng vẽ, "

	"Ngươi muốn có được Lục Yêu kiếm khí, vậy liền chỉ có lập xuống đại công, có lẽ ngươi liền có thể tùy ý bổn Đô úy bài bố, đáp ứng đi làm cái này gậy quấy phân heo. . ."

	"Hiện tại tốt rồi, bổn Đô úy lấy cái gì đi bổ sung cái này lỗ thủng. . ."

	Hứa Thanh nói nói, đã mặt mũi tràn đầy khóc không ra nước mắt.

	Giang Chu: ". . ."

	Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!

	Hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

	Bất quá, mặc dù Hứa Thanh nói được không được tốt nghe, nhưng Giang Chu cũng tin tưởng nàng cũng không ác ý.

	Nếu không hoàn toàn không cần thiết nói cho hắn tình hình thực tế.

	Chỉ là cái này nương môn ít nhiều có chút hổ, suy nghĩ chuyện toàn bằng đầu vỗ.

	Khó trách nàng bình thường không thế nào quản sự.

	Chỉ sợ không chỉ là tính cách cho phép, tám thành là có tự mình hiểu lấy. . .

	Đối với một cái tính mù tâm, có lẽ còn thua thiệt rơi đáy rơi ngốc nương môn, Giang Chu cũng không đến nỗi sinh khí, chỉ là có chút dở khóc dở cười.

	Hứa Thanh cũng là dứt khoát, chính mình tính toán thất bại, khó một lát sau, liền rất quang côn nói: "Ngươi yên tâm, việc này là ta nghĩ sai rồi, Lục Yêu kiếm khí cần thiết công tích, bổn Đô úy sẽ vì ngươi chắn."

	"Bổn Đô úy bình sinh chưa từng thua thiệt người khác, chỉ là công tích, không tính là gì."

	". . ."

	Ta kém chút liền tin.

	Giang Chu nhìn xem trên mặt nàng rõ ràng nhanh khóc biểu lộ, da mặt có chút co lại.

	Nhưng là. . . Trong lòng sảng khoái là chuyện gì xảy ra? Dù sao bạch kiếm một môn thần công.

	Hứa Thanh nhéo nhéo trong lòng bàn tay, chịu đựng đau thấu tim gan cảm giác nói: "Thế nào? Đã ngươi đã luyện thành Lục Yêu kiếm khí, có thể nguyện đi mời hạ kim sắc?"

	Giống như là sợ Giang Chu không đáp ứng, lại vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, kim sắc nơi tay, Ngô quận Túc Tĩnh ti trên dưới, đều sẽ toàn lực phối hợp ngươi."

	"Nguyên Thiên Sơn lại thế lớn, cũng không dám cùng Túc Tĩnh ti xích mích."

	"Lần này, ngươi chỉ cần rơi vừa rơi xuống mặt mũi của hắn, để Nam Châu chấn thượng chấn động liền đủ."

	Để Nam Châu chấn thượng chấn động?

	Nói được thật nhẹ nhàng linh hoạt. . .

	Nguyên Thiên Sơn hoàn toàn chính xác không có khả năng dám cùng Túc Tĩnh ti trở mặt.

	Có thể chỉ tìm mấy cái xuất khí vẫn là không có điều kiêng kị gì.

	Thân thể điểm nhỏ, cái này chấn chấn động liền trực tiếp chấn động đến thịt nát xương tan.

	"Muốn thế nào mời?"

	Giang Chu trong lòng phun rãnh, ngoài miệng lại có đáp ứng ý tứ.

	Đây vốn chính là hắn mục đích.

	Cự tuyệt bất quá là muốn cầm bóp dưới, không để cho mình lộ ra quá giá rẻ mà thôi. . .

	Hứa Thanh nghe vậy vui mừng: "Theo ta đi Nhất Quán lâu."

	Hai người lại một lần nữa đi vào thạch đỉnh núi thượng túp lều nhỏ.

	Hứa Thanh đứng tại thờ phụng kim sắc bàn trước, từ trong ngực móc ra một phương lệnh bài.

	Giang Chu gặp một lần liền nhận ra được: "Lý tướng quân lệnh bài?"

	Hứa Thanh cười nói: "Ta trước đó nói, gần trăm năm nay một cái duy nhất luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí người, chính là Lý tướng quân, ta cái kia đạo Lục Yêu Cương Khí cũng là hướng Tướng quân cầu tới."

	"Nếu không phải Tướng quân lúc này đang đứng ở khẩn yếu quan đầu, ngươi ta làm sao cần như thế đại phí khổ tâm?"

	Thì ra là thế. . .

	Giang Chu như có điều suy nghĩ, nghe Hứa Thanh lời nói, hắn có loại dự cảm.

	Lần sau gặp lại đến Lý Huyền Sách, chỉ sợ hắn sẽ có biến hóa rất lớn.

	Hứa Thanh nói: "Ngươi tiến lên đây, lấy Lục Yêu Cương Khí ngưng tụ Trảm Yêu đao chi hình."

	Giang Chu theo lời mà đi, rất người nhanh nhẹn nâng một thanh Quỷ Đầu đao, đứng tại bàn trước.

	Túc Tĩnh ti ngày thường sở dụng Quỷ Đầu đao, vốn là mô phỏng chân thật chính Tiên Khí Trảm Yêu đao chi hình mà chế, hắn rất quen thuộc.

	Hứa Thanh tay nâng lệnh bài, có trong hồ sơ trước quỳ một gối xuống rơi, nghiêm mặt nói: "Ngô quận Túc Tĩnh ti túc yêu Đô úy, Hứa Thanh, phụng Tướng quân lệnh, khấu thỉnh Nhân Hoàng kim sắc dùng một lát!"

	Nhắc tới cũng là thần kỳ, nàng lời nói vừa dứt, lệnh bài trong tay liền từ lên trong tay thoát ra, chậm rãi nâng lên.

	Một đạo huyết quang từ lệnh bài thượng bắn ra, chiếu xuống trên bàn hư không chỗ.

	Giang Chu trước đó thấy qua kim sắc lần nữa hiển hiện.

	Mà lại như là đang sống, kim sắc văn tự lại từng cái từ trong hư không tróc ra, như là một đầu kim sắc xiềng xích, lượn lờ lấy trong tay hắn cương khí ngưng tụ Quỷ Đầu đao.

	Nguyên bản hư ảo không thật cương đao, tại kim sắc văn tự vờn quanh dưới, lại dần dần trở nên ngưng thực, cuối cùng thậm chí liền như là hư không tạo vật bình thường, biến thành chân chính vật thật.

	Giang Chu thậm chí có thể nắm ở trong tay, cảm thụ được kiên cố lạnh như băng xúc cảm.

	Kim sắc văn tự chậm rãi rơi vào hóa hư thành thực lưỡi đao phía trên.

	Rất nhanh, trên lưỡi đao xuất hiện từng cái như thần văn tràn ngập không thể tưởng tượng nổi chi lực văn tự, như là tuyên khắc này bên trên.

	Hứa Thanh lúc này đứng lên, thu hồi lơ lửng giữa không trung lệnh bài.

	Cười nói: "Như thế nào?"

	Giang Chu nghĩ nghĩ, phun ra ba chữ: "Rất thần kỳ."

	Nhìn một chút lệnh bài trong tay của nàng lại nói: "Nói như vậy, cho dù tu thành Lục Yêu Cương Khí, cũng chỉ có mười tuyệt Tướng quân mới có tư cách mời ra kim sắc."

	Hứa Thanh nói: "Kia là tự nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng Nhân Hoàng kim sắc như vậy giá rẻ?"

	Lời nói xoay chuyển, trong mắt lộ ra vẻ hung ác: "Ngươi dự định khi nào đi làm chết Nguyên Thiên Sơn?"

	Giang Chu: "? ?" "
Kết chương.