Chương 1030 : Phi thuyền.
"......" 

Lâu Lan Lâm có chút không nói gì, ngẫm lại bên người thanh niên là Chí Tôn đệ tử, lại là Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, từng có một không hai vũ trụ, trấn áp nhất đại yêu nghiệt, đạt được giải thưởng cực kỳ lớn thưởng, trong lòng cũng có chút thoải mái. 

Chỉ là, giờ phút này tựa hồ không phải thảo luận cái này thời điểm đi? 

" Chúng ta đi trên viên tinh cầu này hỏi một chút, đến tranh thủ thời gian báo tin gia tộc, không phải ca ca gặp nguy hiểm......" Lâu Lan Lâm đôi mắt lo lắng, bóng dáng gấp rút. 

Tô Bình giữ chặt nàng, không có để nàng rời đi cái này huyết phượng phóng thích thần lực che chở: " Đừng hoảng hốt, ngươi ca ca tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, một vị Phong Thần giả muốn giết chết một cái khác, rất khó, thời khắc nguy cơ ca của ngươi sẽ tự mình bảo mệnh, trừ phi có hai vị Phong Thần giả mai phục, nhưng chuyện này không có khả năng lắm. " 

Lâu Lan Lâm kinh nghi nói: " Ngươi sao có thể khẳng định như vậy? " 

" Ta đã thấy Phong Thần giả rất nhiều. " Tô Bình buông lỏng ra bàn tay của nàng, ngắm nhìn phía trước sinh mệnh tinh cầu, giờ khắc này ở thần lực màu vàng óng che chở cho, bọn hắn nhẹ nhõm xuyên qua tinh cầu tầng khí quyển, giáng lâm đến tinh cầu bên trong. 

Tô Bình cảm giác nhanh chóng lan tràn, đảo mắt liền bao trùm một châu, trên viên tinh cầu này hải vực diện tích không lớn, đều là đất hoang, tài nguyên nước bần cùng, nhưng phía trên có chút nguyên thủy kiến trúc, cái này tựa hồ là một chỗ không cùng liên bang giữa các hành tinh nối tiếp tinh vực, tựa như lúc trước Lam Tinh chỗ tinh hệ, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì nơi đây không cách nào định vị. 

" Nếu như là hoang dã tinh cầu lời nói, liền có chút phiền toái. " 

Tô Bình nhíu mày, hắn dùng Hạo Thiên kính xuyên tới xuyên lui, lưu lại khí tức, chính là mê loạn địch nhân, mặc dù một lát đuổi không kịp đến, nhưng thời gian lâu dài vẫn sẽ có nguy hiểm. 

Rất nhanh, hai người giáng lâm đến một chỗ lục địa cự thành bên trong. 

Thành phố này mang theo nguyên thủy hung hãn khí tức, mười phần thô kệch, phía trên bắc một chút nguyên thủy pháo đại bác, nhưng ở cự thành bốn góc phương vị, lại phân biệt có một đường tinh vi cấu tạo pháo đài, đen nhánh họng pháo mang theo làm người sợ hãi khí tức, Tô Bình lấy ra đồng hồ quét xuống, lập tức liền hiện ra cái này pháo đài tin tức. 

Là Liên bang bên trong một cái Tinh Không cấp quân sự vũ khí nóng. 

" Nguyên thủy cùng khoa học kỹ thuật, viên tinh cầu này là vừa bị Liên bang tiếp nhận a? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, Liên bang biên giới hàng năm đều tại khuếch trương, chẳng lẽ bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, chạy trốn tới Hoàng Kim tinh khu biên giới? 

Tô Bình ý niệm quét qua quét lại, tại cự thành bên ngoài đất hoang kéo dài hơn nghìn dặm, bên trong quần cư rất nhiều yêu thú, nhưng mạnh nhất mấy đạo khí tức, cũng chính là Hư Động cảnh. 

Mà bên trong thành phố mạnh nhất một đường khí tức, là Thiên Mệnh cảnh tồn tại, Tô Bình lập tức na di trôi qua. 

Thần lực màu vàng óng che chở bao phủ hai người, đáp xuống trung ương một chỗ dữ tợn xương thú dựng kiến trúc trước, Tô Bình hơi phóng xuất ra một sợi khí tức, phụ cận chiến sĩ tất cả đều bị kinh động, kiến trúc này chỗ sâu một vị ông lão, ngay tại tu luyện, giờ phút này đột nhiên mở mắt ra, lộ ra vẻ kinh hãi, vội vàng xông thân mà ra. 

Các loại nhìn thấy bên ngoài một vệt kim quang lăng không, bên trong là một đôi tuấn mỹ nam nữ lúc, ông lão con ngươi lớn co lại, kinh hãi nói " Ngươi, các ngươi là? " 

Nghe được hắn nói rất đúng vũ trụ tiếng thông dụng, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói " Các ngươi viên tinh cầu này kêu cái gì, người mạnh nhất ở đâu, cái gì tu vi? " 

Ông lão giật mình, kinh nghi nói: " Hai vị thượng nhân đến từ Liên bang? Chúng ta tinh cầu gọi Ô Tê tinh, Trấn Lục vương là chúng ta tinh cầu kẻ thống trị, hắn tu vi cao hơn nhiều ta, cụ thể là cảnh giới gì, lão hủ cũng không biết. " 

" Hắn ở nơi nào? Các ngươi nơi này nhưng có phi thuyền liên hành tinh? " Tô Bình hỏi lại. 

" Trấn Lục vương tại phương bắc Thần Nham quốc, phi thuyền liên hành tinh, ta chưa thấy qua. " 

Ông lão có chút do dự, từ Tô Bình trên thân hai người hắn cảm nhận được cực lớn áp bách, so Trấn Lục vương còn mạnh, bởi vậy không dám nói láo, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi, không biết bọn hắn viên tinh cầu này vì sao lại trêu chọc đến Liên bang bên trong cường giả, đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu? 

" Phương bắc? " 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, ẩn ẩn cảm giác được phương bắc hoàn toàn chính xác có một luồng dũng mãnh khí tức, hắn khẽ gật đầu, lúc này bóng dáng khẽ động, mang theo Lâu Lan Lâm hướng phương bắc xuyên qua mà đi. 

Theo Tô Bình hai người thuấn di biến mất, ông lão lập tức cảm giác chung quanh áp bách chợt nhẹ, có loại từ trong đất bùn bò ra tới cảm giác, toàn thân đều có chút hư thoát bất lực. 

" Là tai nạn sao......" Ông lão thì thào. 

" Ô Tê tinh......" Tô Bình tại đồng hồ giữa các hành tinh trong địa đồ đưa vào cùng tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền tìm tới viên tinh cầu này vị trí, cũng không tại Hoàng Kim tinh khu biên giới, ở vào một chỗ cực vắng vẻ tinh hệ bên trong, tại phụ cận có một chỗ cấp bốn tinh hệ, cách xa nhau không tính quá xa, nếu như trực tiếp dùng Hạo Thiên kính xuyên toa không gian trôi qua, đại khái cần nửa ngày thời gian. 

" Viên tinh cầu này tất nhiên cùng Liên bang nối tiếp, tóm lại có phi thuyền liên hành tinh, xem ra nơi đây mặc dù cùng Liên bang giáp giới, nhưng bản thân tài nguyên thiếu thốn, quá mức rơi ở phía sau, đoán chừng là độ chênh lệch cấp năm tinh cầu. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Lâu Lan Lâm đứng tại Tô Bình bên người, không nói chuyện, nàng vốn định ra phụ trách xử lý, nhưng nhìn thấy Tô Bình thành thạo vô cùng, không hiểu có loại tâm định cảm giác. 

Rất nhanh, thông qua Hạo Thiên kính bước nhảy không gian, Tô Bình trực tiếp ra hiện tại tinh cầu một bên khác, lập tức liền cảm nhận được một đường dũng mãnh khí tức, tọa trấn tại nơi nào đó. 

Tô Bình cảm giác lan tràn, liền nhìn thấy một mảnh phồn vinh quốc gia, cái kia đạo khí tức liền tại cái này quốc gia trung ương, chung quanh từng tòa thành trì lan tràn ra, vô số thôn trấn vậy kéo dài mà ra, đều tại đạo này khí tức bao trùm phạm vi bên trong, tại cái này trong lĩnh vực, những cái kia yêu thú tất cả đều né tránh, không dám bước vào, cái nghỉ lại tại càng xa hoang dã. 

" Một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ, xem ra còn không tính chênh lệch. " Tô Bình tự nói một tiếng, bóng dáng xê dịch mà đi. 

Tại quốc gia trung ương một tòa cực kỳ phồn vinh thành trì bên trong, tòa nào đó long cốt trong kiến trúc, Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm bóng dáng bỗng nhiên hiển hiện, như thuấn di mà tới, cho dù là nơi đây kết giới, đều không thể trở ngại, dù sao Hạo Thiên cảnh là Phong Thần cảnh bí bảo, tùy ý xuyên qua hư không, không phải cái này nho nhỏ kết giới liền có thể ngăn chặn. 

" Ai? ! " 

Tại hai người trước là một gian cực kỳ rộng rãi phòng ngủ, giờ phút này trên giường lớn ba đạo tuyết trắng đồng thể cùng một cái khôi ngô tráng hán, chính triền miên cùng một chỗ, giao lưu lửa nóng. 

Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm đột nhiên xuất hiện, để cái này khôi ngô tráng hán đột nhiên biến sắc, hiển lộ ra khí tức, suýt nữa đem bên người mấy vị tư sắc xinh đẹp nữ tử cho đánh giết. 

Tại Tô Bình bên cạnh, Lâu Lan Lâm nhìn thấy như thế thịnh cảnh, hơi ngây ngốc một chút, sắc mặt ửng đỏ muốn chảy máu, phi một tiếng, quay đầu đi, cắn răng nói: " Nhanh để bọn hắn mặc quần áo vào! " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên cạnh da thú rèm xoẹt bay ra, đem khôi ngô tráng hán thân thể quấn lấy, chỉ lộ ra đầu, hắn nói: " Ngươi chính là trên viên tinh cầu này Trấn Lục vương? " 

Khôi ngô tráng hán muốn tránh thoát, nhưng cái này yếu ớt da thú lại trở nên cực kỳ cứng cỏi, tựa hồ ẩn chứa cái gì quy tắc sức mạnh, để hắn không cách nào tránh ra, trong lòng của hắn kinh hãi, biến sắc nói " Các ngươi là Liên bang bên trong người? " 

" Không sai, phi thuyền của chúng ta ra trục trặc, cho chúng ta một chiếc phi thuyền, chúng ta muốn đi phụ cận Lam Bảo tinh hệ. " Tô Bình nói. 

Khôi ngô tráng hán trong lòng uất ức, vẫn còn liều mạng giãy giụa, nhưng từ đầu đến cuối phí công: " Chúng ta chịu liên bang giữa các hành tinh pháp bảo vệ, các ngươi đây coi như là cướp bóc! " 

" Cho nên, ngươi muốn chết sao? " 

Tô Bình lười nhác giải thích cùng tranh luận, thời gian cấp bách, nếu để cho kia Phong Thần cảnh chiến sủng đuổi tới nơi đây, đoán chừng sẽ một ngụm đem trọn hành tinh phá hủy. 

Khôi ngô tráng hán lập tức minh bạch, đối phương liền xem như cướp bóc, có thể nếu như hắn bị giết, tinh cầu bên trên còn có ai có thể thay hắn đuổi theo tra hung thủ? Mời Liên bang giữa các hành tinh chấp pháp đoàn? Kia đến truy xét đến năm nào tháng nào? 

Thần sắc hắn bình phục lại, lập tức nói: " Phi thuyền ta cho, chỉ là phi thuyền, đưa cho hai vị tiền bối vậy không sao. " 

" Chúng ta có tiền, ngươi không cần lo lắng, coi như cùng ngươi mua. " Tô Bình nói " Hiện tại lập tức dẫn chúng ta qua đi. " 

" Tốt. " Khôi ngô tráng hán nghe xong Tô Bình nói mua, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, cảm giác trước mắt hai vị Liên bang bên trong cường giả, tựa hồ cũng không phải là loại kia hung ác người, nếu không lấy đối phương triển lộ thủ đoạn, đủ để nhẹ nhõm đem hắn đánh chết, đánh cướp nơi này hết thảy. 

Thậm chí, đem viên tinh cầu này phá hủy đều có thể làm được. 

Có thể dễ dàng như thế đem hắn trấn áp, tuyệt đối là Tinh Chủ cảnh không thể nghi ngờ, đây chính là có thể thống trị giống Lam Bảo tinh hệ loại này tinh hệ cường giả! 

" Tiền bối mời. " 

Khôi ngô tráng hán đứng dậy, tiện tay lật ra một bộ trường bào mặc vào, đem quấn lấy chính mình da thú che khuất, hắn tại phía trước dẫn đường, Tô Bình mang theo Lâu Lan Lâm đi theo phía sau. 

Lâu Lan Lâm dư quang nhìn lướt qua gian phòng, các loại nhìn thấy trên giường mấy nữ tử run lẩy bẩy địa run rẩy, đồng thời không mảnh vải che thân, không khỏi tức giận nhìn Tô Bình một chút: " Không phải để bọn hắn mặc vào quần áo sao, làm sao lại hắn mặc vào! " 

" Ta lại không chê những này, đây không phải chủ yếu lo lắng cho ngươi a? " Tô Bình một mặt kỳ quái nói. 

Lâu Lan Lâm suýt nữa tức chết, lời này để nàng không cách nào cãi lại. 

Rất nhanh, hai người tại khôi ngô tráng hán dẫn đầu dưới, đi vào nơi nào đó đóng chặt lại trong nhà thi đấu, Tô Bình lập tức liền cảm giác được trong nhà thi đấu có một chiếc phi thuyền đỗ, các loại tiến vào tràng quán sau, Tô Bình dùng đồng hồ quét xuống, lập tức xuất hiện chiếc phi thuyền này loại hình cùng tin tức, mặc dù là rất thấp xứng nguyên thủy phi thuyền liên hành tinh, bất quá cũng may còn là có thể Bước nhảy không gian. 

" Ngắn như vậy khoảng cách, thế mà cũng muốn nửa giờ, siêu ngắn trình nhảy vọt, có chút say. " Tô Bình lắc đầu thở dài, việc đã đến nước này, chỉ có thể coi trọng. 

" Đây là các ngươi cái này tân tiến nhất phi thuyền a? " 

" Đây là chúng ta cái này duy nhất phi thuyền, mặt khác một chiếc dự bị, còn đang bảo đảm tu. " Khôi ngô tráng hán chi tiết đạo. 

" Tốt a, đại tiểu thư, trả tiền đi. " Tô Bình bất đắc dĩ tiếp nhận. 

Lâu Lan Lâm lườm hắn một cái, nhưng vậy không có để ý nữ nhân trả tiền, huống hồ chút tiền lẻ này, nàng tiêu vặt đều không đủ. 

Nhìn thấy hai người thật trả tiền, khôi ngô tráng hán trong lòng thẳng thừng yên tâm lại, nói " Trên phi thuyền những này tiểu nhị, hai vị không cần lời nói, có thể tùy tiện xử trí. " 

" Tốt. " Tô Bình lên phi thuyền, bên trong có người phụng dưỡng, đều là Thiên Mệnh cảnh tu vi, tại trên viên tinh cầu này cũng là đứng đầu một thành tồn tại, hắn nhìn lướt qua, hết thảy năm người, hắn nói: " Lái phi thuyền chính là cái nào? " 

" Là ta. " 

Một cái nhìn qua chất phác giản dị thanh niên đứng dậy. 

" Đi, liền ngươi lưu lại, những người còn lại đi thôi. " Tô Bình tại chỗ đuổi việc. 

Mấy người khác đều là kinh ngạc, đành phải ủ rũ cúi đầu rời đi, chậm rãi hướng ngoài cửa khoang đi đến. 

" Đại nhân, ta là trong phi thuyền duy tu công, ta ở này chiếc trên thuyền xxx rất nhiều năm. " Một cái vóc người cực kỳ thấp bé, chỉ có cao nửa thước ông lão một mặt không thôi đạo. 

Tô Bình nhìn hắn một hồi, gật đầu nói: " Đi, vậy ngươi lưu lại, vạn nhất trên đường xảy ra vấn đề gì, vậy tốt kịp thời đoạt tu. " 

" Đa tạ đại nhân. " Ông lão mừng rỡ, vội vàng nói cảm ơn.
Kết chương.