Chương 701: Tranh đoạt

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng, phật mẫu từ bi. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả thấp huyên một tiếng phật hiệu, triều Giang Chu nói: "Giang cư sĩ , có thể hay không mệnh mấy vị kia cư sĩ tạm thời dừng tay?"

	"Dù cho là yêu ma, như thế thiện tạo sát nghiệt, cũng bất quá là tăng thêm một thân ác nghiệp, Giang cư sĩ trời sinh tuệ căn, phật duyên thâm hậu, thực không đáng bởi vậy ô pháp tính."

	"Nơi đây lỗ hổng, lão tăng tự sẽ cùng người khác chùa tăng kiệt lực di lấp, định sẽ không làm này chạy thoát một cái."

	"Ha!"

	Giang Chu tức điên.

	Lúc này, còn cùng hắn kéo cái gì từ bi phật tính.

	Giang Chu không tin hòa thượng này thật sự là cái gì nhân từ nương tay hạng người, tám chín phần mười là còn băn khoăn chính mình, là thời khắc muốn đem hắn cho độ.

	"Tốt, ngươi nếu có thể đem những yêu ma này đều đều chạy về Đao Ngục, bản quan lưu bọn chúng một mạng lại có làm sao?"

	Hắn ngược lại muốn xem xem, hòa thượng này dựa vào cái gì dám nói mạnh miệng như vậy.

	"Nghe được" Giang Chu lời nói, phía dưới "Đinh Bằng" cùng "Lý Bạch" quả nhiên đình chỉ giết chóc.

	Túc Tĩnh ti chúng cũng chỉ là kết trận tự vệ, chậm hạ sát thủ.

	Chỉ còn lại Hạc Xung Thiên cùng kia Hoàng Vân yêu dường như đánh nhau thật tình, căn bản không dừng được.

	Diệu Hoa Tôn giả thấy Giang Chu vậy mà như thế phối hợp, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bất quá, phía dưới bởi vì đám người chậm dần, một đám phá ngục mà ra yêu ma được chỗ trống, cũng không dám lại cùng Túc Tĩnh ti dây dưa, nhao nhao điên cuồng chạy trốn.

	"Chúng tăng, theo ta bố đại Bạch Tán Cái pháp giới!"

	Diệu Hoa tôn được không dám thất lễ, hai tay một đưa, một đỉnh đại Bạch Tán Cái phiêu nhiên mà ra.

	Treo cao giữa không trung, xoay chầm chậm.

	Tôn Thắng chúng tăng, nhao nhao ở không trung bàn ngã mà ngồi, hai tay hợp thành chữ thập, miệng tụng kinh văn.

	"Nam mô Tôn Thắng phật đỉnh Thiên Mẫu. . ."

	"Hết thảy Phật tướng vô thượng đỉnh, hóa thân vi diệu hiện Thiên Mẫu. Uy đức vô địch Bạch Tán Cái, tên phổ nghe ta quỳ lạy. . ."

	"Vô tướng chi ma, có tướng chi oan, Nhật Nguyệt Tinh đấu, cát thần bảo vệ. . ."

	Trận trận Phật chú Phạn âm lập tức hát vang hư không, vang rền thiên địa tứ phương.

	Miên miên mật mật, hùng vĩ mênh mông.

	Kinh âm thanh quanh quẩn, Tôn Thắng chúng tăng quanh thân đều nổi lên kim quang.

	Xích hồng diễm vòng vờn quanh chúng tăng, chậm rãi dâng lên.

	Kim quang, diễm quang đan xen, hư không diệu điểm xuất phát điểm kim hồng tinh huy.

	Dường như vật đổi sao dời, ban ngày biến đêm tối.

	Từng tôn Phật Đà hư ảnh tự đen nhánh trong màn đêm hiển hiện.

	Trên trời, dưới mặt đất, bốn phương tám hướng, đều là từng tôn Phật Đà.

	Cùng Tôn Thắng chúng tăng bình thường, vờn quanh đại Bạch Tán Cái, bàn ngã mà ngồi, miệng tụng kinh văn.

	Phạn âm kinh chú thanh âm, càng ngày càng to lớn.

	Kim quang xích diễm, cũng càng ngày càng hừng hực, trong chốc lát, liền lan tràn ra.

	Cơ hồ toàn bộ thành Giang Đô, đều bị chiếu rọi được như là hoàng kim lưu ly bình thường, phảng phất đặt mình vào Cực Lạc Phật quốc.

	Dân chúng trong thành, đều bị chấn động.

	Trong đó không thiếu có người như đến Phật quốc, như thấy Chân Phật, kích động cuồng hỉ, khóc nước mắt cùng lưu, đầu rạp xuống đất, quỳ bái.

	Giang Chu hơi bĩu môi.

	Những này tặc ngốc, luận đến mặt tiền trang trí, mê hoặc nhân tâm, quả nhiên là thiên hạ vô song.

	Theo Phạn âm kinh chú thanh âm càng ngày càng hùng vĩ, kim quang xích diễm càng ngày càng hừng hực.

	Giữa thiên địa Phật quang, dường như đều ngưng kết thành thực chất.

	Biến thành từng mảnh từng mảnh lăng hình kim hồng sắc kết tinh, từng mảnh tương liên, kéo dài vô tận.

	Nghiễm nhiên một cái hoàng kim lưu ly mái vòm, đem này phương thiên địa đều bao phủ.

	Giang Chu dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng không khỏi trong lòng thất kinh.

	Thủ đoạn như vậy, nếu là lấy ra đối phó hắn, không cần đến Kim Đỉnh ra tay, đoán chừng cũng có thể đem hắn vây chết.

	Khó trách chùa Tôn Thắng có thể có như thế uy danh, những này tặc ngốc đúng là có một tay.

	Bất quá, âm thầm kinh hãi sau khi, Giang Chu cũng sinh ra nghi hoặc.

	Vừa rồi đợt thứ nhất chạy ra Đao Ngục yêu ma bên trong, rõ ràng là có mấy cái thượng tam phẩm, thậm chí rất có thể là chí thánh chi cảnh lão yêu quái.

	Nhưng ra vừa đi ra lúc phát tiết vài câu, vậy mà liền này triết phục, cũng không biết giấu đến cái nào đi.

	Thẳng đến lúc này, Tôn Thắng chúng tăng bày ra pháp giới, cũng vẫn không thấy động tĩnh.

	Cái này đại Bạch Tán Cái pháp giới, uy lực dường như vô cùng vô tận, không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

	Chỉ là hắn ý niệm này chuyển động một cái chớp mắt, này uy năng lại bạo tăng không biết bao nhiêu.

	Nếu để cho bọn hắn thời gian tiếp tục đọc tiếp, cái này pháp giới sợ là chí thánh đến cũng chưa chắc có thể phá được.

	Giang Chu thậm chí có chút hoài nghi, mấy cái kia lão yêu quái không biết dùng thủ đoạn gì, vô thanh vô tức liền phá hắn Thái Ất Ngũ Yên La, đã sớm chạy.

	"Làm!"

	Hắn ý nghĩ này mới lên, liền bỗng nhiên nghe nói một tiếng trầm muộn tiếng kim loại vang lên.

	Dường như chuông như trống chầu.

	Liền thấy một vệt kim quang tự Đao Ngục nhập khẩu chỗ, phá vỡ trùng điệp Huyết Sát chi khí, phóng lên tận trời.

	Một nháy mắt, kim quang liền thông thiên tiếp đất.

	"Đi ra!"

	"Ha ha ha ha! Đây là lão tử!"

	"Lượng Nhân xà vương! Chỉ là một đầu đê tiện rắn, cũng dám ngấp nghé chí bảo, uổng ngươi tự xưng lượng người, sao không biết tự lượng? Thật thật buồn cười!"

	"Bách Trượng Thâm Thanh! ngươi thật sự cho rằng ỷ có nhận Vân phủ quân bảo hộ, liền có thể không kiêng nể gì cả? Túc Tĩnh ti nhuyễn đản không dám giết ngươi, hôm nay bổn vương liền tới giết ngươi!"

	Theo kim quang vọt lên, cũng có mấy đạo yêu phong đột nhiên cuốn lên.

	Cái này mấy cỗ yêu phong cùng nhau, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, trời đất u ám.

	Kia chùa Tôn Thắng chúng tăng thân thể đều là cùng nhau chấn động, trừ Diệu Hoa Tôn giả, Hồng Y Pháp Vương chờ số ít mấy tăng bên ngoài, đều là một ngụm kim huyết phun ra đi ra.

	Lại liền thiên địa gian kia ngưng tụ như thật hoàng kim lưu ly mái vòm, cũng là run lên bần bật.

	Chỉ là cái này một hơi gian, liền xuất hiện đạo đạo rạn nứt, có vỡ nát mà lo lắng.

	Có thể thấy được mấy cái này đột nhiên xuất hiện yêu ma có bao nhiêu đáng sợ.

	"Chúng tăng!"

	Diệu Hoa Tôn giả trợn mắt tròn xoe, mở miệng như sấm nổ:

	"Phật mẫu từ bi, cát thần bảo vệ, tử sinh thì sợ gì? Nhưng cầu thế tịnh!"

	Chúng tăng đều là chấn động, trong tay pháp ấn biến hóa, lại biến hợp thành chữ thập cái này, trong miệng cùng nở ra kinh lôi: "Nam mô phật đỉnh Tôn Thắng Thiên Mẫu!"

	Đại Bạch Tán Cái bỗng nhiên nhất chuyển, dù hạ thất bảo Lâm Lang leng keng, quang hoa nở rộ.

	Hoàng kim lưu ly mái vòm có chút rung động, vô số vết rạn không ngờ chậm rãi lấp đầy.

	"Ừm?"

	"Chiếu linh phu nhân, trong lòng tiểu nhi, nước Thái úy, lại không ra tay, muốn lại hãm Đao Ngục, vĩnh thế không được thấy ánh mặt trời sao!"

	Chỉ nghe lúc trước kia hai yêu âm thanh gầm thét.

	Sau một khắc, Giang Chu dường như cảm giác giữa thiên địa đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, một trận sâu kín hát khúc âm thanh truyền đến.

	"Lắc lư, tiểu vườn khuê bên trong oan hồn tới. . . Huyết cùng nước mắt, minh tâm khắc cốt 300 năm. . ."

	"300 năm, oan hận khó thù trái tim nát. . . Quay đầu nhìn, mây khóa sương mù chôn Âm Dương giới. . ."

	"Nghiêng tai nghe, trống để lọt từng tiếng đem người thúc. . . Vội vàng cắt, mượn được âm phong đưa nhi về. . ."

	"Ta cùng ngươi nha, người quỷ người lạ sao tụ họp. . ."

	Cái này hát khúc âm thanh yếu ớt khóc khóc, khi thì dường như khuê bên trong oán nữ, trong giếng u hồn, khi thì dường như tiểu nhi tê khóc, bén nhọn chói tai.

	Giang Chu không tự chủ được nhắm mắt nghiêng tai.

	Hắn "Viết" khúc cũng không ít, đối với nơi đây khúc cũng có không ít hiểu rõ.

	Thanh âm này giọng hát làn điệu, là Dương Châu thịnh hành khúc loại.

	Âm thanh gian dù quái, trình độ lại rất sâu, lệnh người không tự chủ được liền nghe vào mê. . .

	Không đúng!

	Giang Chu chấn động mạnh, tâm thần ngừng lại phục thanh minh.

	Liền thấy Tôn Thắng chúng tăng từng cái hai mắt nhắm nghiền, mặt hiện giãy giụa vẻ thống khổ.

	Càng quỷ dị chính là, bọn họ khóe mắt đều chậm rãi chảy ra nước mắt.

	Huyết lệ!

	Liền Diệu Hoa tôn đều không có ngoại lệ.

	Hắn còn như thế, không nói đến người khác?

	Giang Chu cúi đầu xem xét, lập tức muốn rách cả mí mắt.

	Phía dưới trùng điệp huyết sát bên trong, Túc Tĩnh ti nguyên bản bày ra Trảm Yêu trận, đã sớm bại không thành trận.

	Một đám Tuần Yêu vệ tại yếu ớt hát khúc âm thanh bên trong, thất khiếu chảy máu, vẫn chưa phát giác, khoa tay múa chân, lại khóc lại cười.

	Thậm chí, trực tiếp giơ lên Trảm Yêu đao, nằm ngang ở cần cổ, huyết quang bắn ra, đầu người lăn xuống.

	Giang Chu nộ khí xông đỉnh, Hàng Long Phục Hổ thần lực trong nháy mắt bạo dũng.

	Một trận ken két xương bạo thanh âm như sấm vang rền, cả người như là thổi phồng bình thường, bỗng dưng tăng vọt hơn trượng.

	Áo quần rách nát, lộ ra toàn bộ màu đỏ thân trên, phảng phất giống như kim đồng đúc kim loại, như là đao phủ chính đục.

	"Phiên Thiên Chưởng!"

	Một chưởng nâng lên, lại đột ngột lật tay đè xuống.

	"Hô!"

	"Ba!"

	Phương Viên vài dặm không khí tựa hồ cũng trong nháy mắt bị rút sạch, bạo phá thanh âm như sấm oanh minh.

	"Ừm? !"

	Kinh chấn thanh âm tự phía dưới vang lên.

	Yêu phong cuồng quyển tứ tán, u khóc khúc âm thanh cũng bỗng nhiên trì trệ.

	"Oanh!"

	Một chưởng ấn xuống, Phương Viên vài dặm đại địa lập tức ầm vang vỡ nát, bình hãm vài thước.

	"Nơi nào đến tiểu tử thúi!"

	"Dám can đảm trở ngại gia gia ngươi chuyện tốt, chán sống vị!"

	Yêu phong rít gào cuốn, không trung hiện ra mấy thân ảnh.

	Một cái một thân áo xanh cao gầy thanh niên.

	Một cái một thân đỏ lam nhị sắc quan áo, đầu đội hắc quan tại năm, dưới thân cưỡi một đầu kỳ dị cự thú, mắt đỏ, đỏ trảo, tai to, 3 trượng hắc mũi, tương tự cự tượng.

	Một cái một thân cung trang ung dung phụ nữ, trong ngực ôm một cái chỉ buộc lên một khối yếm đỏ mập trắng oa oa.

	Còn có một đầu mọc ra hơn trượng màu đen đại xà, lại là đầu người mặt người.

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng, không nói nhảm, đầu vai lay động, hiện ra ba đầu sáu tay, tay cầm đông đảo tiên bảo.

	Ngay lập tức liền đem Độn Long Thung ném ra ngoài.

	"Ngang rống ——!"

	Ba thước gậy gỗ, hóa hiện thông thiên kim trụ.

	Vòng vàng loạn không, hai đầu bàn long tự trụ thượng du ra, bàn không cuồng vũ.

	Bất quá là ngắn ngủi mấy ngày, hắn đã có thể hóa ra hai đầu bàn long.

	"Hắc!"

	"Hóa ra là ỷ vào Thiên phủ tiên trân?"

	"Tiểu tử! Trở về tìm đại nhân nhà ngươi đến đây đi, những vật này trên tay ngươi thực tế là phung phí của trời, lấy ra đi!"

	"Võng Tượng!"

	"Rống ô ——!"

	Trong đó kia đỏ lam quan áo trung niên người nhẹ nhàng mà lên, tọa hạ cự tượng mũi dài tăng lên, thét dài cao vút, tại từng hồi rồng gầm bên trong, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Bốn cây như trụ tượng chân đột ngột hư không đạp mạnh, thiên địa đều chấn động.

	Những cái kia vốn là bị trọng thương Tôn Thắng chúng tăng, nhao nhao bị đánh rơi xuống giữa không trung.

	"Ngang!"

	Tiếng long ngâm bên trong, hai đầu bàn long lại là giữa trời một quyển, hướng phía dưới trùng điệp huyết sát bên trong đáp xuống.

	Kim diễm tập quyển, yêu ma liên miên liên miên hóa thành tro tàn.

	Miệng rồng một tấm, đuôi rồng một quyển, lại là một mảnh.

	Chính Giang Chu, ngược lại phóng tới kia cự tượng.

	Giang Chu trong lòng dù giận, lý trí lại không ném.

	Mấy cái này lão yêu, trong đó chí ít có hai cái đều không tại Kim Đỉnh lão quái phía dưới, hiển nhiên không phải hắn có thể đối phó.

	Còn không bằng kéo dài thời gian, tận khả năng diện tích đất đai tích lũy càng nhiều chân linh.

	"Oanh!"

	Mọi người tại đây thấy Giang Chu lại lấy nhục thân đối cứng kia cự tượng, cả hai chạm vào nhau, phát ra chấn thiên oanh minh.

	"Ừm? !"

	Mấy cái kia lão yêu đều là mục hiện vẻ khó tin.

	Cự tượng bốn chân đạp mạnh, chấn thiên động địa, liền chùa Tôn Thắng chúng tăng đều chịu không nổi cái này đạp mạnh chi lực.

	Tiểu tử này va chạm đi lên, vốn cho là hắn là điên.

	Lúc này lại thấy này không những có có thể cùng cự tượng tư thế ngang nhau, cự tượng ngược lại còn bị hắn đâm đến lung la lung lay, lùi lại mấy bước.

	Kia đỏ lam quan áo người càng là khó có thể tin.

	Hắn cái này Võng Tượng thế nhưng thiên địa dị chủng, một thân dị lực kinh thiên, cho dù lấy hắn chí thánh đạo hạnh, nếu là chính diện tương đối, cũng không tránh khỏi phải ăn thiệt thòi.

	Mẹ hắn rốt cuộc ai mới là cự thú?

	"Rống ô ——!"

	Kia Võng Tượng dường như cũng bị Giang Chu đâm đến một được, chợt giận dữ, mũi dài tăng lên, triều Giang Chu điên cuồng vung mà tới.

	Giang Chu không lùi mà tiến tới, sáu tay tề xuất, trực tiếp ôm lấy mũi dài.

	"Lên cho ta a! !"

	Võng Tượng một đôi mắt đỏ bên trong rất rõ ràng ngẩn ngơ, sau đó liền bị Giang Chu ôm mũi dài vứt bỏ lên.

	Không chỉ có là nó, đỏ lam quan áo, thanh niên mặc áo xanh, đầu người hắc xà, đều là hai mắt ngốc trệ, nhìn xem tại Võng Tượng trước mặt, như là kiến hôi Giang Chu, nắm lấy Võng Tượng mũi dài, vung mạnh thành giống như quạt gió.

	"Oanh!"

	Giang Chu đột ngột ném một cái, cự tượng như là cỗ sao chổi triều mặt đất ầm vang rơi xuống, ném ra một cái kính có vài chục trượng, sâu đạt mấy trượng hố to, giơ lên đầy trời tro bụi.

	"Ông ~ "

	Kiếm minh lay động, một bôi xanh thẳm kiếm quang như nước, bên trong tràn ngập không gì không phá Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, ở không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một trước một sau, căn bản không có cho người ta có phản ứng cơ hội, trực tiếp đâm vào Võng Tượng đầu lâu.

	"Rống ô ——!"

	Một tiếng thảm gào, Võng Tượng mũi dài ầm vang rơi xuống đất.

	【  tru trảm "Võng Tượng" một, thưởng "Địa Sát 72 thuật · đại lực" một 】

	". . ."

	Cho tới giờ khắc này, kia đỏ lam quan áo trung niên phương mới hồi phục tinh thần lại.

	"Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Cương Khí. . ."

	Hắn trong kinh hãi, mang theo nồng đậm oán hận, phẫn nộ.

	Còn lại mấy nhóm lão yêu cũng là như thế.

	"Tốt a! Hóa ra là Túc Tĩnh ti tiểu súc sinh. . ."

	"Làm!"

	"Làm!"

	Đang lúc này chờ ôm hận muốn ra tay thời điểm, chỉ nghe hai tiếng tiếng kim loại lại vang lên.

	Lúc trước kia phóng lên tận trời kim quang lại lần nữa lan tràn mở rộng.

	Mấy cái lão yêu biến sắc, lại không tiếp tục để ý Giang Chu, thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại kim quang kia bốn phía.

	Ngẩng đầu nhìn thoáng qua chùa Tôn Thắng bày ra đại Bạch Tán Cái pháp giới kim sắc mái vòm, mục hiện chán ghét.

	"A ——!"

	Kia cung đấu phụ nữ trong ngực mập trắng oa oa, đột nhiên há mồm phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, liền thấy kim sắc cong đỉnh dường như pha lê giống nhau rào rào vỡ vụn.

	"Phốc!"

	Một mực tại đau khổ chèo chống, gia cố pháp giới Diệu Hoa đám người, đột nhiên miệng phun kim huyết.

	Dù cho là chính Diệu Hoa, cũng lại duy trì không được, từ không trung rơi xuống.

	"Diệu Hoa, ngươi cái này Bạch Tán Cái phật đỉnh pháp căn bản không có tu đến gia, còn kém xa lắm nha!"

	"Trở lại trong chùa, ngươi liền đóng cửa diện bích, khi nào ngưng tụ Bạch Tán Cái phật đỉnh pháp tướng, khi nào trở ra a."

	Một cái già nua lại tràn ngập cuồng ý âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Giang Chu nghe xong, liền biết là Kim Đỉnh lão tặc ngốc.

	Lão già này rốt cục ra tay.

	Màu đen cự quy chở đi loạn phát rối tung, thân hình khô gầy Kim Đỉnh, chậm rãi từ hư không đi tới.

	Mấy cái kia lão yêu nhìn thấy hắn, đều là thần sắc biến đổi.

	"Kim Đỉnh!"

	"Ngươi cũng phải đến đoạt sao?"

	Thanh niên mặc áo xanh kia trong mắt vô cùng cảnh giác, giọng căm hận nói.

	Kim Đỉnh tôn giả cười ha ha nói: "Lão tăng không chỉ muốn cướp bảo bối, còn muốn lưu lại các ngươi mấy cái."

	Nói, cũng không để ý mấy yêu trừng mắt tương hướng, chuyển hướng Giang Chu cười nói: "Tiểu tử, mấy ngày không gặp, đúng là tiến cảnh như vậy, xem ra ngươi thân giấu đại bí a."

	Giang Chu mặt lạnh đối mặt.

	"Hừ!"

	Kim Đỉnh tôn giả cũng lơ đễnh: "Tiểu tử, không cần khẩn trương, đây là ngươi duyên phận, lão tăng sẽ không đoạt ngươi, "

	"Vẫn là câu nói kia, theo lão tăng trở về chùa, chịu ta Tôn Thắng đại pháp, lão tăng liền đem Pháp Hải kia tiểu bối bảo bối trả lại ngươi, ngươi kia tiểu nương tử cũng trả lại ngươi, ngươi nếu như có ý, lão tăng đích thân đến U Hoàng sơn hướng Sơn Quỷ vì ngươi cầu hôn."

	"Còn thay ngươi thu thập mấy cái này thối món lòng , đợi lát nữa đoạt kia bảo bối, cũng tặng cho ngươi, như thế nào?"

	Phía dưới bị bị thương thoi thóp Diệu Hoa, lúc này lại giùng giằng ngẩng đầu lên, mặt không có chút máu, lại vẫn có một phen chấp kình đạo:

	"Sư thúc, ta đệ tử Phật môn, không thể gần nữ sắc. . . Khụ, khụ!"

	Nói còn chưa dứt lời, liền ho khan không thôi.

	Kim Đỉnh lão tăng cười hắc hắc: "Cái gì không gần nữ sắc? Loại này thanh quy giới luật, tại lão tăng đây đều là thối cứt chó!"

	Không được không nói, có thể để cho Kim Đỉnh lão tăng nói ra lời nói này, thiên hạ bất luận kẻ nào đều đủ để tự ngạo.

	Nhưng Giang Chu những này nói chuyện lại là tiến tai trái, ra tai phải.

	Chỉ muốn như thế nào mới có thể thu thập bọn gia hỏa này.

	Còn có, những này lão yêu quái, rốt cuộc tại tranh đoạt cái gì?
Kết chương.