Chương 21 : Chúc mừng trúng thưởng, lại đến một khối.
Trong địa động, Tô Hiểu vừa trảm sát năm tên Vũ Hầu tộc nhân, phía trước liền truyền đến từng tiếng rống kỳ quái.

	Tô Hiểu bước nhanh vọt tới trước, lại thông qua một chỗ rẽ về sau, ba mũi tên cùng hai cái tên thổi đánh úp lại.

	Đinh, đinh ~

	Tô Hiểu chém bay một mũi tên về sau, để ngang đao ngăn lại tên thổi đâm về mi tâm mình, tên thổi bị đẩy lùi sau đóng vào trong ván gỗ phía trên, phát ra tê tê tiếng ăn mòn.

	Trong địa động phía trước, vài tên Vũ Hầu tộc nhân nửa ngồi trên mặt đất, trường cung trong tay đã kéo ra, mà tại phía sau bọn họ, là một hàng Vũ Hầu tộc nhân tay cầm ống gỗ dài gần hai mét, quai hàm gồ lên.

	 Sau người những Vũ Hầu tộc nhân này, chính là không gian dưới đất mà bọn hắn cư trú, tiếng bước chân dồn dập từ phía sau truyền đến.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu to lớn bị Tô Hiểu chém ra, Nhận Đạo Đao · Giết lực công kích yếu nhất, nhưng phạm vi đủ lớn, mà lại có thể đánh lui địch nhân.

	Mấy mũi tên xuyên thấu dây xích màu máu, tốc độ cực nhanh, một cái đóng tại trên bả vai của Tô Hiểu, mặt khác mấy cái bị hắn tránh thoát.

	Tô Hiểu rất bình tĩnh nhổ xuống mũi tên nơi bả vai, không nhìn trúng độc trạng thái, độc có thể ăn mòn đến trong cơ thể hắn rất ít, bất quá mũi tên này uy lực kinh người, cùng đánh lén A Mỗ lúc loại kia bất đồng, mũi tên này độc tính yếu, nhưng uy lực cực mạnh, phụ thêm hiệu quả bỏ qua phòng ngự cơ thể, hiệu quả xuyên thấu mạnh, cùng với đổ máu + trúng độc hiệu quả.

	Tô Hiểu một đao đem phía trước vài tên Vũ Hầu tộc nhân chém lui, phía trước tiếng bước chân dày đặc hơn rồi, trong không gian dưới đất Vũ Hầu tộc nhân đang xông về phía ngoài, tốc độ rất nhanh.

	Tô Hiểu vừa quay người chụp vào Apollo trong tay Shibel, phía sau hắn Shibel lại trực tiếp ngồi quỳ dưới đất, nơi bụng cắm một mũi tên.

	Thấy được kề bên trọng thương Shibel, Tô Hiểu mặc dù kinh ngạc, nhưng động tác trên tay không chậm, bắt qua số 1 Apollo, hướng trong không gian dưới đất ném đi.

	Số 1~4 Apollo không có bất đồng quá lớn, duy nhất bất đồng, chính là thời gian kích hoạt của bọn nó.

	"Ba ba khô lý (tiếng bộ lạc: Bắn bả vai hắn)."

	Một tiếng rống to truyền đến , đáng tiếc là đã trễ.

	Bành!

	Sau khi Tô Hiểu ném ra một đạo tàn ảnh đỏ rực, hắn một tay vươn về trước, ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành bức tường tinh thể.

	Tạch tạch tạch ~

	Một mặt tường tinh thể dày gần ba mét xuất hiện ở phía trước, đem địa động triệt để phong bế, cái này tiêu hao Tô Hiểu một phần năm Thanh Cương Ảnh năng lượng, khoảng tương đương 4063 điểm pháp lực trị.

	Leng keng một tiếng, một thanh tí nhận đâm vào trong tường tinh thể, là Mục Kiêu.

	Loại cường độ này tường tinh thể, không phải Mục Kiêu một tí nhận có thể đâm thủng đấy, về phần dùng năng lực xuyên qua tường tinh thể, đây là tại nằm mơ, tường tinh thể có cực mạnh Năng Lượng Ngăn Chặn tính.

	Trong không gian dưới đất, Mục Kiêu mượn nhờ xu thế vọt tới trước, hai chân giẫm ở trên tường tinh thể, nhún người nhảy lên, nhào về phía Apollo đang tốc độ cao phi hành, Mục Kiêu tốc độ rõ ràng càng nhanh.

	'Phải nhanh, càng nhanh, tuyệt đối không thể để thứ này nổ mạnh!'

	Mục Kiêu nội tâm hầu như tại gào rú, nàng tại tầng trời thấp tốc độ cao lao xuống đồng thời, một tay thò về trước, đầu ngón tay khoảng cách Apollo chỉ kém 20 cm, chỉ cần nàng có thể bắt được chất nổ này, nàng có lòng tin trong nháy mắt đem thứ này thôn phệ, đó là năng lực của nàng, Nguyên Tội · Bạo Thực, Bạo Thực quân chủ thậm chí có thể ăn hết đau đớn của nàng, để nàng lấy thân thể tàn phá tiếp tục chiến đấu.

	Ngay tại Mục Kiêu đầu ngón tay khoảng cách Apollo chỉ còn 5 cm xa lúc, sau tường tinh thể Tô Hiểu búng tay.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục truyền đến, trong không gian dưới đất, Mục Kiêu cảm giác được, nàng dường như khoảng cách gần thấy được Thái Dương.

	"Luân Hồi Nhạc Viên hỗn đản! !"

	Trong lửa Thái Dương, Mục Kiêu phẫn nộ hô, một trương miệng lớn dính máu hướng nàng cắn tới.

	Trong không gian dưới đất, Apollo hỏa diễm trong nháy mắt đem nơi đây tràn ngập, dàn giáo kết cấu bằng gỗ xây dựng nơi đây trực tiếp hoá khí, huyễn thuật sư còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền bị lửa Thái Dương bao phủ ở bên trong.

	"Con mẹ nó!"

	Quạ nam đeo mặt nạ quạ hô to, toàn thân hắn đau nhức kịch liệt, trong lòng ngây ngốc, hắn đang cùng một tên muội tử bản địa nhìn vừa mắt thăm dò nhân loại khởi nguyên, hào hứng say sưa lúc, hỏa diễm vàng kim liền đem hắn nuốt hết.

	Tô Hiểu dùng tầng tinh thể phong bế cửa ra phía trước, A Mỗ dùng hàn băng phong bế cửa ra phía sau, chỗ không gian dưới đất này bị triệt để phong bế, Apollo nổ tung uy lực có thể nghĩ.

	Mấy giây sau, trong hỏa diễm nóng rực, một trương miệng rộng tràn đầy răng nanh xuất hiện, đem Mục Kiêu phun ra.

	"Hô, hô, hô ~ "

	Mục Kiêu một tay chống mặt đất, ngụm lớn hít dưỡng khí trong bình dưỡng khí cỡ nhỏ , nhưng nàng còn chưa hít mấy ngụm, bình dưỡng khí cỡ nhỏ trong tay liền nổ mạnh, dưỡng khí dẫn đến một cỗ hỏa diễm bay lên.

	Lúc này ở nhìn không gian dưới đất, mặt tường cùng trên trần nhà đang chảy xuống nham tương, mặt đất thoạt nhìn sáng lóng lánh, đây là bùn đất bị đốt cháy về sau, bên trong hạt cát thủy tinh hóa.

	"Còn có người, sống sót sao."

	Mục Kiêu nhìn quanh, chỗ đập vào mắt lửa đỏ một mảnh.

	"Lão tử, còn sống."

	Một tên tráng hán áo giáp toàn thân nửa hòa tan ngồi trên đất, toàn thân hắn đều có chút cháy khét, nhưng trạng thái của hắn không tệ, dù sao cũng là HP vượt qua 3 vạn điểm không thuẫn tank hệ, toàn bộ năng lực của hắn, trang bị, đều là tăng lên HP cùng lực phòng ngự thân thể.

	"Huyễn thuật sư, ta không tin ngươi chết rồi, gia hoả kia đem năng lực cho ngươi mượn, ngươi không dễ chết như vậy."

	Mục Kiêu tiếng la vừa dứt, trong không khí lay động gợn sóng, lông tóc không tổn thương huyễn thuật sư dần dần xuất hiện.

	Mục Kiêu, tráng hán, huyễn thuật sư, shaman tế ti, cùng với quạ nam cũng chưa chết, đây cũng là Tô Hiểu lần thứ ba cải tiến Apollo nguyên nhân, Apollo trước khi chưa cải tiến, đối với cấp bảy Khế ước giả uy hiếp đã không có lớn như vậy, cải tiến sau thì lại bất đồng.

	Tô Hiểu sở dĩ không dùng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, nguyên nhân rất đơn giản, chính là tầng tinh thể của hắn căn bản ngăn không được 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, thứ kia nếu nổ, đừng nói cái gì không gian dưới đất, phạm vi 3 km sẽ xuất hiện một cái hố to, đem bản thân hắn đều lan đến bên trong.

	"Xông ra, ta không tin, loại chất nổ này còn có khối thứ hai. . ."

	Mục Kiêu vừa dứt lời, nàng liền nghe đến một đạo tiếng xé gió, nàng với thân thể có chút thoát lực thay đổi tầm mắt, một khối Apollo từ bên tai nàng bay qua, phong áp mang theo sợi tóc của nàng.

	"Nguyên Tội · Bạo. . ."

	Đùng!

	Khối thứ hai Apollo nổ mạnh, lửa Thái Dương vọt tới, tráng hán chủ tank phát ra một tiếng kêu rên.

	Mấy giây sau, lửa Thái Dương lắng lại một chút.

	Có chút cháy khét Bạo Thực quân chủ đem Mục Kiêu phun ra, tại nàng chỗ không xa, là toàn thân cháy khét, trên mặt đều lộ ra xương sọ huyễn thuật sư.

	"Khục, khục ~ "

	Huyễn thuật sư trong miệng ho ra huyết dịch nóng bỏng, mà tại phụ cận hắn, là đã biến thành than cốc shaman tế ti, cùng với nửa hóa thành than cốc, hơi thở mong manh tráng hán.

	"Xông ra, sẽ không có, khối thứ ba rồi."

	Mục Kiêu rất miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên, nàng sở dĩ nói như vậy, là vì Bạo Thực quân chủ khả năng gánh không được khối thứ ba Apollo rồi.

	"Đại tỷ, coi như kẻ hèn này cầu ngươi, ngươi đừng nói chuyện."

	Huyễn thuật sư cười mở miệng, coi như trọng thương, coi như sắp đối mặt tử vong, hắn vẫn như cũ cười ra tiếng.

	Vèo ~

	Một đạo tàn ảnh đỏ rực bay tới, Mục Kiêu cùng huyễn thuật sư đồng tử đều nhanh chóng co rụt, Mục Kiêu nhảy về phía sau, để Bạo Thực quân chủ có thể càng nhanh nuốt vào nàng, mà huyễn thuật sư thì lại chắp tay trước ngực.

	So với hai người này, tráng hán chủ tank thì lại muốn tiêu sái rất nhiều, nửa người đều hóa thành than cốc hắn hết sức nằm ngang, dù sao tư thế như vậy, thoạt nhìn chết bình thản một ít.

	Đùng!

	Khối thứ ba loại phổ thông Apollo nổ mạnh, trùng kích dẫn đến xung quanh nham tương bị ép chặt, chỗ không gian dưới đất này càng kiên cố, cũng càng đậy kín.

	Làm khi khối thứ ba Apollo nổ mạnh lắng lại về sau, Mục Kiêu cùng huyễn thuật sư đều té nhào xuống đất, xung quanh đã không có hỏa diễm, đồ vật có thể thiêu đốt, đều bị thiêu đốt hầu như không còn rồi, nhiệt độ của không khí cũng đủ để chí tử.

	Lối vào, sau ba tầng tầng tinh thể nghiền nát, Tô Hiểu tháo xuống mặt nạ phòng độc nhìn về trong không gian dưới đất.

	"Thật ngoan cường."

	Tô Hiểu lấy ra điếu thuốc ngậm tại trong miệng, nâng lên trong tay Apollo, lấy Apollo nhiệt độ đem thuốc lá đốt về sau, liền đem khối này Apollo ném đến trong không gian dưới đất.

	Apollo hiện lên đường parabol hình dạng phi hành, cuối cùng rơi vào trong nham tương bên cạnh huyễn thuật sư.

	Nằm ở trong nham tương, huyễn thuật sư chuyển động nhãn cầu, nhìn cách đó không xa viên kia Apollo.

	"Đ**."

	Một mực bảo trì phong độ huyễn thuật sư, bị nổ đến bắt đầu nói thô tục, về phần một bên Mục Kiêu, nàng buông tha rồi, Bạo Thực quân chủ đã bị sống sờ sờ nổ nát.

	Đùng.

	Khối thứ tư Apollo nổ mạnh, đem huyễn thuật sư cùng Mục Kiêu đều bao phủ ở bên trong.
Kết chương.