Chương 688: Thuyền Sơn Tàng

	Phi Lương đại tướng quân?

	Hắn trước đó không biết, trừ chấp đao trên danh sách đơn giản tin tức bên ngoài, nhưng bây giờ, đoán chừng không có người so hắn rõ ràng hơn.

	Giang Chu trước mặt, Quỷ Thần Đồ Lục đã triển khai.

	Từ vừa rồi bắt đầu, hắn vẫn tại nhìn.

	Một bên truy vấn lấy Hạc Xung Thiên, một bên đang nhìn Phi Lương đại tướng quân "Đặc sắc" một đời.

	Cùng này nói là Phi Lương đại tướng quân một đời, lại không bằng nói là một người khác.

	Tại Phi Lương cố sự bên trong, xuất hiện một người, một cái làm hắn ghé mắt người.

	Kia là tại một cái gọi huyện địa phương.

	Huyện là Dương Châu cảnh nội một cái huyện nhỏ, cách thành Giang Đô khoảng cách không ngắn.

	Tại huyện bên ngoài, chính là Hoàng Hà dòng nước nhất là hung gấp vài đoạn lưu vực một trong.

	Hết lần này tới lần khác huyện vị trí rất đặc thù, phi thường vắng vẻ, tài nguyên cũng rất bần cùng.

	Trong huyện dân chúng mười phần nghèo khổ, thẳng đến một người đến.

	Quỷ Thần Đồ Lục mặc dù chưa đem người kia vẻ mặt hiện ra, lại cùng lúc trước hắn chém giết yêu ma đồ lục có phần có sự khác biệt.

	Đồ lục bên trong đối với người này cố sự ghi lại được mười phần kỹ càng, toàn khác biệt dĩ vãng đối với "Vai phụ" sơ lược, giống như hắn mới là nhân vật chính đồng dạng.

	Người này kinh nghiệm, nhưng cũng rất có nhân vật chính phong thái.

	Đây là tại đồ lục bên trong vừa mới xuất hiện, chính là một cái danh vọng không nhỏ danh sĩ.

	Hắn lại không giống giống nhau danh sĩ.

	Thiên hạ danh sĩ, hoặc là, lui tới tại quyền quý nhà cao cửa rộng ở giữa, 10 năm gian khổ học tập, một triều nghe tiếng, tất nhiên là muốn hàng tại đế vương gia, bắt đầu đem học thức biến hiện, tất nhiên là muốn dùng tâm kinh doanh.

	Hoặc là, ẩn vào giữa núi rừng, lấy ẩn sĩ tự cho mình là, nhàn rỗi làm chút danh chương câu hay, thu thụ học sinh, dùng cái này mời mua thanh danh.

	Nếu là có thể cự tuyệt mấy lần triều đình chiêu mộ, vậy thì càng mỹ.

	Tại văn nhân bên trong, gọi là nuôi vọng.

	Cái này cũng cũng không phải là dối trá, bất quá cũng đồng dạng là một loại đạt thành trong lòng khát vọng thủ đoạn mà thôi.

	Mặc dù có chút bất kính, nhưng Giang Chu đoán chừng, hắn vị kia tiện nghi lão sư Lý Đông Dương, cũng là chơi một chiêu này.

	Phi Lương đồ lục bên trong người kia lại không phải như thế.

	Đã không xoay người quyền quý, cũng không ẩn vào sơn lâm nuôi vọng.

	Người này tựa hồ là có tài nhưng thành đạt muộn, tuổi trên năm mươi, mới thi đậu cử nhân công danh, nhất thời truyền vì giai thoại.

	Điểm này, cũng là hắn trở thành danh sĩ nhân tố chủ yếu.

	Hắn lại cũng không tiếp tục hướng lên tiến thủ, mà là dùng một chút có sai lầm văn nhân khí khái phương thức, nhờ quan hệ, cầu một cái nho nhỏ Huyện lệnh, đến kia huyện làm quan.

	Người khác cho là hắn là có tự mình hiểu lấy, mới có thể không gì hơn cái này.

	Nhưng người này đến huyện, chuyên cần chính sự yêu dân, từ bỏ tích che, thu lưu dân, xây trường tư, hưng nông sự, tích thương đạo, trăm nghề dần hưng.

	Thanh danh dần truyền, huyện dân chúng đều kính xưng hắn là "Mi công", người đương thời tán này "Cùng dân yêu nhau như người nhà phụ tử" .

	Huyện chỗ vắng vẻ, nhưng nó đất sản vật tương đối khá, chỉ vì bị Hoàng Hà ngăn chặn cùng ngoại giới con đường, là gây nên khiến cho nghèo khó lớn nhất nhân tố.

	Sửa cầu là đường ra duy nhất.

	Nhưng nếu muốn tại Hoàng Hà dòng chảy xiết phía trên bắc cầu, hao phí chi mị, tuyệt không phải huyện bực này khốn cùng chi địa gồng gánh nổi.

	Mi công liền suất lĩnh dân chúng, ngày tiếp nối đêm, lấy trúc làm bằng gỗ thuyền hơn ngàn, xoa sông dây leo vì dây thừng, giá tại Hoàng Hà phía trên, lại phụ thượng trúc mộc vì quỹ, dựng lên một tòa cầu nổi.

	Tòa này cầu nổi, chính là Phi Lương đại tướng quân tiền thân.

	Cái này cầu nổi một khung, huyện từ đây cùng ngoại giới tương thông, trong huyện sản vật, có thể chuyển vận, dân chúng cũng phải lấy xuất ngoại mưu sinh, cũng dần dần có hành thương lui tới, bởi vậy dần hưng.

	Tòa này cầu nổi, cũng bởi vì độ vô số dân chúng sang sông, sống sinh dân vô số, công đức long trọng, dần sinh linh tính.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, lúc đó Dương Châu cảnh nội có phản loạn, dù rất nhanh bị triều đình đại quân trấn áp, nhưng phản quân bị đánh tan, bốn phía lưu loạn.

	Một cỗ phản quân trốn đến đây, thấy huyện chỗ vắng vẻ, dễ thủ khó công, trong huyện được Mi công quản lý, đã rất có thuế ruộng, lại không có mấy cái quân tốt, liền khởi ý tiến đánh.

	Cái này Mi công cũng là lợi hại, không những văn tài xuất chúng, lớn ở chính sự, lại đều có chỗ bất phàm vũ lược.

	Suất trong huyện dân chúng nghênh kích, mấy lần mượn địa lợi đánh lui phản quân.

	Một lần cuối cùng, càng là thiết kế đem phản quân tận diệt tại cầu nổi phía trên, máu nhuộm Chu Kiều , làm cho Hoàng Hà phía trên, trọc lãng phiêu hồng.

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, chính là bởi vì trận này chiến loạn, cái kia vốn là được công đức mà sinh linh tính cầu nổi, nhiễm người huyết, thấm binh sát, vậy mà dần sinh ma tính.

	Từ đây, thỉnh thoảng từng có cầu hành thương dân chúng vô cớ rơi sông.

	Cầu kia, rốt cục thành yêu ma, bắt đầu lấy người vì ăn.

	Từ ban sơ ngẫu nhiên vì đó, càng về sau càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đến bao nhiêu nuốt bao nhiêu.

	Mi công cũng rốt cuộc biết, chính mình dù đánh bại hết phản quân, bảo trụ huyện, nhưng cũng tạo ra được một con họa thế yêu ma.

	Bất quá, hắn cũng bởi vì tại cùng phản quân một trận chiến bên trong, tổn thương nguyên khí, kể từ lúc đó, liền thường xuyên ốm đau.

	Biết được việc này, áy náy buồn muộn phía dưới, đúng là dẫn tới trong lồng ngực hạo nhiên khí cực độ mà ra, một bước bước vào đại nho chi cảnh, chấn động thiên hạ.

	Cũng chỉ có chính Mi công biết, hắn đây bất quá là hồi quang phản chiếu mà thôi.

	Tuy nhập đại nho cảnh, cũng đã đem chính mình cuối cùng một tia nguyên khí hao hết, tự biết không còn sống lâu nữa.

	Liền vừa đến bên Hoàng Hà bên trên, lấy bước vào đại nho cái này một ngụm hạo nhiên khí, sách liền một bài hạo nhiên thiên chương.

	Vốn cho là hắn là muốn lấy hạo nhiên thiên chương trấn áp kia cầu nổi, hắn lại là đem bản này chương ném vào trong Hoàng hà.

	Nhưng nói đến cũng kỳ quái, Mi công từ đó về sau, trở lại huyện, không quá hai ngày, liền buông tay nhân gian, nhưng kia cầu nổi lại từ đây không còn tai họa quá khứ người đi đường dân chúng.

	Thẳng đến Mi công sự tích truyền ra, mới có Túc Tĩnh ti người tới, đem cái này cầu nổi yêu cho tróc nã quy án, trấn vào cái này Đao Ngục bên trong.

	Đồ lục như vậy mà dừng, rơi vì văn tự.

	【  Phi Lương đại tướng quân: Chín quỹ từ đi sóng dữ bên trên, ngàn chiếc ngang hệ đại giang tâm. ―― tắc đế lẫm 72 năm, có thiền huyện Huyện lệnh, đại nho Mi công, suất vạn dân đồng lòng, tại Hoàng Hà phía trên, đưa ngàn chiếc phù thuyền, xoa 9000 sông dây leo, cửu khúc tương liên, hoành giá lòng sông, chạy ngựa, độ dân chúng, công đức long trọng, mà sinh linh tính, tính thuần linh tịnh. Lúc đó thảm hoạ chiến tranh kéo dài, hai quân chiến tại cầu, huyết sát binh sát tụ mà không tiêu tan, tính ô linh uế, dần vào Ma đạo, thường lấy quá khứ đi cầu người làm thức ăn, tự xưng Phi Lương đại tướng quân. 】

	Giang Chu xem hết đồ lục, nhưng trong lòng tích trữ không ít nghi vấn.

	Chỉ vì Mi công dù ở trong đó có cực nặng phần diễn.

	Nhưng lại có thật nhiều mơ hồ chỗ.

	Chẳng hạn như, hắn vì cái gì thà rằng tự ô thanh danh, cũng phải đến huyện làm quan?

	Chẳng hạn như, hắn vừa bước vào đại nho, mặc dù là hồi quang phản chiếu, nhưng muốn trừ hết kia cầu nổi, lại là dễ như trở bàn tay, hắn vì sao không có?

	Còn có, hắn đem văn chương ném vào Hoàng Hà, lại là vì sao?

	Lúc này, Hạc Xung Thiên cũng tại nói với hắn lấy Phi Lương đại tướng quân lai lịch.

	Cùng hắn tại đồ lục thượng thấy, cơ bản giống nhau.

	Bất quá, nói xong lời cuối cùng, hắn rốt cục nói đến Giang Chu vấn đề.

	"Ta chờ mấy người, chi như vậy tranh chấp, không phải dừng vì tại cái này ngục bên trong tranh mệnh, mà là tại tranh một kiện bảo bối."

	Hạc Xung Thiên gãi gãi trên mặt dây dưa râu quai nón đạo. 

	"Bảo bối?"

	Giang Chu sắc mặt có chút cổ quái.

	"Truyền ngôn, Mi công trước khi chết, lưu lại một bí mật lớn!"

	Nghe Hạc Xung Thiên lời ấy, Giang Chu ánh mắt lại không khỏi rơi xuống Quỷ Thần Đồ Lục bên trên.

	【  tru trảm "Phi Lương đại tướng quân" một, thưởng "Thuyền Sơn Tàng chi bí" một 】

	【  Thuyền Sơn Tàng: Cửu Khúc Hoàng Hà nước, sông dây leo trèo thanh phong. Đường chuyển cầu nhỏ đông, quần long ủng chùa. Bạch cốt giấu mộ phần bên trong, ngày ngày nghe hiểu chuông. ―― tiền Tự đế thất lăng mộ bí tàng chi địa. ―― càn phía dưới, khôn phía trên, cát mà thông. 】

	【  chân linh số lượng: 23 】

	【  thiên địa kiếp tro: Một 】

	Hạc Xung Thiên còn tại nói: "Tương truyền, tiền Tự Đế lăng, liền xây dựng vào Hoàng Hà dưới đáy, nhưng ai cũng không biết cụ thể ở nơi nào, nhưng rất nhiều năm trước, liền có truyền ngôn, nói kia Mi công rõ ràng có đại nho chi tài, lại đến kia nho nhỏ huyện làm quan, chính là biết được trước bị Đế lăng hạ lạc, ngay tại huyện bên ngoài. . ."
Kết chương.