Chương 4:: Hai loại lựa chọn
 
 	Tô Hiểu tiến vào nữ phù thuỷ phòng ngủ không bao lâu, hắn liền nghe đến bên ngoài phòng truyền đến tiếng đánh nhau, nghe được thanh âm này, bị Trảm Long Thiểm chặn lại cổ nữ phù thuỷ 'Thở phào nhẹ nhõm' .
 
 	Không tới một phút, A Mỗ mang theo tên nửa trạng thái hôn mê thiếu niên đi vào gian phòng, thanh kia hàn khí bốc lên chiến chuy trên chảy xuống máu tươi.
 
 	Thiếu niên thân thể ở vô ý thức co giật, A Mỗ trong mắt ánh đỏ lấp lóe, bàn tay lớn phát lực.
 
 	Rắc!
 
 	Thiếu niên co giật một hồi sau thân thể xụi lơ, đây là bị A Mỗ bóp gãy cổ, ở A Mỗ lồng ngực nơi có thể nhìn thấy dày đặc vết chém, làm sao sức phòng ngự của nó quá mạnh, người đến căn bản không đả thương được trong cơ thể nó hạt nhân trận đồ.
 
 	A Mỗ nghênh phe địch thức rất đơn giản, không nhìn kẻ địch công kích đồng thời, dùng trong tay chiến chuy mãnh nện kẻ địch, chỉ cần bị nó quẹt vào một hồi, sẽ bị kia buồn nôn giảm tốc độ năng lực lan đến, tốc độ hạ thấp liền đại biểu càng dễ dàng bị A Mỗ bắn trúng, giảm tốc độ hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng mạnh, lấy này hình thành tuần hoàn ác tính.
 
 	"Khách Tư thành thiếu niên Kiếm Thánh. . . Thật yếu."
 
 	Nữ phù thuỷ rất thất vọng, thiếu niên này cũng không phải là nàng bộ hạ, mà là sát vách thành bang phái tới người hầu, lấy bảo vệ nàng an nguy, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, gã thiếu niên này 'Kiếm Thánh' đã lạnh thấu.
 
 	Ầm một tiếng, A Mỗ đem thiếu niên thi thể bỏ trên mặt đất, thuận tay cầm lên một cái tượng gỗ hàng mỹ nghệ khai vị, ăn dị thường thơm ngọt.
 
 	Nhìn mấy cái nhai nát cao bằng nửa người tượng gỗ A Mỗ, ngồi chồm hổm trên giường ôm đầu ngồi xổm phòng nữ phù thuỷ đổi thành quỳ tư, cầu sinh dục rất mạnh.
 
 	"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra viên kim loại vòng cổ bắt đầu điều chỉnh thử.
 
 	"Đây là. . . Cái gì?"
 
 	Nữ phù thuỷ nuốt nước miếng, nàng bản có thể cảm giác được Tô Hiểu trong tay cầm không phải thứ tốt.
 
 	"Có trợ giúp hữu hảo giao lưu đồ vật."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, ( Vô tẫn hắc ám ) vòng cổ mở ra, phía trên một vòng màu lam nhắc nhở đèn sáng lên.
 
 	"Làm văn minh chủng tộc, chúng ta giao thiệp phương thức có thể hay không văn minh chút."
 
 	Nữ phù thuỷ nuốt nước miếng, Tô Hiểu xông vào, có thể nói là 'Thiên hàng tai vạ bất ngờ', nàng đang ở thăm dò tự mình bên trong, đột nhiên bị cắt đứt, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, kẻ xâm nhập muốn đối với nàng làm một ít kỳ quái sự.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu thu hồi ( Vô tẫn hắc ám ), Trảm Long Thiểm cũng trở vào bao, quỳ ngồi ở trên giường nữ phù thuỷ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bố Bố Uông từ trước cửa sổ nhảy vào, nó vài bước nhảy vọt đến nữ phù thuỷ phía sau, để tránh khỏi nàng làm cái gì mờ ám.
 
 	"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là muốn cướp bóc tài vật vẫn là mưu đồ gây rối?"
 
 	Nữ phù thuỷ lấy rất tự nhiên ngữ khí hỏi ra câu nói này, bởi vậy có thể thấy được thế giới này pháp luật có bao nhiêu hỗn loạn.
 
 	"Tìm ngươi hỏi dò chút sự."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Nữ phù thuỷ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng thậm chí đã có bị đè ở trên giường mạnh mẽ khà khà khà chuẩn bị tâm lý, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, sự tình tựa hồ so với nàng tưởng tượng càng đơn giản.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, nữ phù thuỷ sắc mặt xuất hiện biến hóa, nàng đang sợ hãi, xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa hoảng sợ.
 
 	"Ta, ta không biết."
 
 	Vụng về lời nói dối, rất rõ ràng, tên này nữ phù thuỷ biết chút ít liên quan với Tử Vong Chi Địa sự, cũng chính là Đao Ma phong ấn trang bị vị trí.
 
 	Nữ phù thuỷ ánh mắt bắt đầu né tránh, nhìn vẻ mặt nàng, nàng tựa hồ không muốn ẩn giấu, nhưng cũng ở sợ hãi cái gì.
 
 	"Có đúng không, vậy thì thôi."
 
 	"Không được."
 
 	Nữ phù thuỷ đem hai tay ngăn ở trước người, vẻ mặt của nàng dị thường xoắn xuýt, có thể nói, tên này nữ phù thuỷ là hết thảy nữ phù thuỷ bên trong yếu nhất một loại kia, nhược gà bên trong người già yếu bệnh tật.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Nữ phù thuỷ làm sẽ đấu tranh tư tưởng, cuối cùng thở dài.
 
 	"Ta gọi Jone · Aisaiya, Bạch nữ vu, sinh mệnh nữ phù thuỷ, thực vật hệ, như ngươi nhìn thấy, năng lực của ta không thích hợp chiến đấu, nhưng cũng có thể cứu rất nhiều người. . ."
 
 	Trải qua Jone · Aisaiya bước đầu giới thiệu, Tô Hiểu đại thể hiểu rõ tình huống của nàng, Aisaiya là Dự ngôn hệ Bạch nữ vu, tuy rằng năng lực của nàng cùng dự ngôn không quan hệ chút nào, nhưng Bạch nữ vu bên trong mạnh nhất năng lực chính là ngôn ngữ, bởi vậy, các nàng bị gọi chung là Dự ngôn hệ.
 
 	Aisaiya năng lực rất đặc thù, nàng có thể khống chế thực vật sinh trưởng, loại năng lực này nhìn như thích hợp chiến đấu, hơi có chút Senju Hashirama cảm giác, thực tế cũng không phải là như vậy, nàng chỉ có thể phụ trợ thực vật sinh trưởng, cũng không thể nhanh chóng đề cao, nhưng phạm vi năng lực của nàng lan đến diện tích rất rộng, thành phố này ở ngoài đất ruộng, đều ở nàng lan đến trong phạm vi.
 
 	Loại này tăng cường cây nông nghiệp thu hoạch năng lực, ở đây khoa học kỹ thuật lạc hậu thế giới rất mạnh, nàng căn bản không cần lo lắng chu vi những vương quốc khác đột kích kích nàng lãnh địa, hàng năm mùa thu, nàng đều sẽ cho quanh thân mười mấy tòa thành thị không trả giá cung cấp lương thực, làm báo đáp, 'Madgao nơi tụ tập' trở thành trung lập lãnh địa.
 
 	Dùng Aisaiya lời nói chính là, nàng một người năng lực nuôi sống chu vi mười mấy tòa thành thị, làm sao lực chiến đấu của nàng rất yếu, ở trên đại lục hỗn loạn này, nàng có thể đem thế lực phát triển đến trình độ như thế này đã là cực hạn.
 
 	Nguyên bản chu vi quốc vương cùng lĩnh chủ nghĩ phái người đến bảo vệ Aisaiya, có thể Aisaiya nói thẳng từ chối, trong lòng nàng rõ ràng, nếu như tiếp thu những người này bảo vệ, nàng sẽ bị trở thành phụ thuộc, bởi vậy nàng vẫn muốn bồi dưỡng thuộc với sức mạnh của chính mình, bị A Mỗ bóp chết thiếu niên, chính là Aisaiya thuê đến tay chân, ở sát vách trong thành phố có chút danh tiếng, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, tựa hồ là hư danh.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dễ tin Aisaiya lời nói của một bên, hắn dùng Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét tư liệu của đối phương sau, tuy rằng hơi có sai lệch, nhưng Aisaiya năng lực cùng bản thân nàng khẩu thuật cơ bản tương đồng.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, trước tấm kia nữ phù thuỷ treo giải thưởng, rõ ràng là tội ác đầy trời, có thể đến Aisaiya họa phong này biến đổi, tên này dường như quả đào mật vậy ngự tỷ không chỉ có túng, mà là tính cách rất bình thường, lúc mới đầu mạnh mẽ cũng là ngụy trang.
 
 	Aisaiya đương nhiên túng, nàng là nữ phù thuỷ bên trong 'Sỉ nhục', có chút Hắc nữ vu nghe nói nàng ở trồng trọt lúc, suýt nữa tức giận ngất đi, thậm chí có Hắc nữ vu nghĩ đến giết nàng, để tránh khỏi nàng tiếp tục cho nữ phù thuỷ mất mặt, có thể ở những Hắc nữ vu này đến rồi sau, đều ở cùng ngày liền rời đi, vẫn chưa giết Aisaiya.
 
 	Bất luận Aisaiya cách làm làm sao kỳ hoa, nàng đều ở mảnh này hỗn loạn đại lục tìm tới sinh tồn phương thức, đồng thời sống rất thoải mái.
 
 	Đang ở Aisaiya tự thuật nàng 'Lòng chua xót sử' lúc, Tô Hiểu đánh gãy nàng, như vậy chi kỳ hoa nữ phù thuỷ rất hiếm thấy, Tô Hiểu chuẩn bị thông qua đối phương hiểu rõ dưới cái khác nữ phù thuỷ năng lực, cũng tìm tới Tử Vong Chi Địa manh mối.
 
 	"Hai cái lựa chọn, một, từ này bị ném xuống."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, A Mỗ đẩy ra cửa sổ, lúc này mưa rơi chậm lại, mát mẻ gió đêm thổi vào bên trong gian phòng.
 
 	"Ta lựa chọn loại thứ hai."
 
 	Aisaiya ngữ khí rất khẳng định.
 
 	"Nói ra Tử Vong Chi Địa vị trí."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Aisaiya biểu hiện nhăn nhó, mị nhãn như tơ.
 
 	"Vị tiên sinh này, không muốn như thế thô lỗ mà, ta chỉ là. . . Vân vân, thả ra ta, cứu mạng! Ô ~ "
 
 	Nửa phút sau, Aisaiya bị A Mỗ dùng ga trải giường treo ngược ở nóc nhà, A Mỗ hai tay nắm hàn băng chiến chuy, bày ra vung chùy tư thế, chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, A Mỗ sẽ đem Aisaiya chùy bạo, A Mỗ mới không để ý nàng tướng mạo có bao nhiêu mặt đẹp.
 
 	"3, 2. . ."
 
 	Theo Tô Hiểu đếm ngược, A Mỗ trên cánh tay bắp thịt nhô lên, thông qua bước đầu tiếp xúc, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ này tính tình của nữ nhân, điển hình thích cứng không thích mềm.
 
 	"Issa biết Tử Vong Chi Địa ở đâu!"
 
 	Hô một tiếng, hàn băng chiến chuy đứng ở Aisaiya trước mặt.
 
 	"Issa?"
 
 	"Đúng, Hắc nữ vu Issa, bạn tốt của ta."
 
 	Aisaiya bán đi bằng hữu lúc không hề cảm giác có tội, từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không chuẩn bị đối với nàng sử dụng ( Vô tẫn hắc ám ), item này rất đặc thù, vô pháp chữa trị đặc tính, đại biểu mỗi lần sử dụng lúc đều cần thận trọng cân nhắc.
 
 	Hoặc là nói, Tô Hiểu kiểm tra Aisaiya tư liệu sau, không có ý định đưa nàng như thế nào, tiền đề là nàng đồng ý tiết lộ tình báo.
Kết chương.