Chương 9 : Chứng thực.
Bọn nó sẽ không cấp cho chúc phúc. . . Dereck đối đáp án này có chút mê hoặc, không phải rất có thể lý giải.

	Tại trấn Noon doanh địa, hắn đem "Ngân kỵ sĩ" ma dược phối phương giao cho thủ tịch Colin. Iliad lúc, đối phương có khen ngợi hắn làm ra cực lớn cống hiến, cho rằng thành Bạch Ngân sau đó thượng hạn không còn là danh sách 4, hơn nữa ngôn ngữ bên trong không có để lộ ra một điểm muốn truy cầu ngoại lai lực lượng chúc phúc ý tứ.

	Cho nên, Dereck vẫn luôn tin tưởng thủ tịch có thể mượn nhờ hai kiện Thần cấp vật phong ấn, tự hành hoàn thành "Ngân kỵ sĩ" tấn thăng nghi thức, lúc này khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

	Thủ tịch lúc ấy cũng không biết kia hai kiện Thần cấp vật phong ấn sẽ không cấp cho chúc phúc , chờ về tới thành Bạch Ngân, mới phát hiện vấn đề này? Dereck vô ý thức làm ra nhất định suy đoán, không hỏi nhiều, nặng nề gật đầu nói:

	"Tốt, ta sẽ cố gắng giúp ngài tìm kiếm thần linh chúc phúc."

	"Kẻ săn ma" Colin vô thanh thở hắt ra, chỉ cổng nói:

	"Đối diện gian phòng không có người."

	Dereck chợt quay người, thông qua cổng, xuyên việt hành lang, tiến vào kia nửa rộng mở gian phòng.

	Sau đó, hắn tìm một chỗ ngồi xuống, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	"Nguyên Bảo" nội bộ, giấu tại sương xám bên trong, đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm theo đó kịch liệt bành trướng, lại đột nhiên co vào, không ngừng mà lặp lại lên quá trình này, lan ra một vòng lại một vòng ẩn chứa tiếng khẩn cầu ánh sáng.

	Mà chỗ cách đó không xa, đại biểu "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm kia bởi vì "Ngu Giả" thủy chung không làm đáp lại, như cũ ở vào cùng loại trạng thái, cả hai chế tạo vòng sáng, gợn sóng cùng chấn động dần dần đan dệt, xuất hiện điệp gia, trở nên càng thêm kịch liệt.

	Tại từng tia chớp chiếu rọi xuống, xách da chế đèn lồng, đi tại thung lũng sông bên trong Klein chợt cảm thấy bên tai kia hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu trở nên càng thêm ồn ào, càng thêm hỗn loạn, càng thêm vang dội.

	Bất quá, Klein phát hiện chính mình nghe được cũng càng rõ ràng một điểm, không chỉ có thể phân biệt ra được tiếng khẩn cầu đến từ một nữ một nam, hơn nữa mơ hồ trong đó còn có thể nắm chắc đến nhất định nội dung: Nữ tựa hồ có đề cập "Thế giới" cùng "Backlund", nam áp dụng chính là tiếng Cự Nhân, từ mấu chốt giống như là nghi thức.

	Nghi thức, tiếng Cự Nhân. . . Đây là tiểu "Thái Dương" bên kia. . . Ách, vị kia thủ tịch hi vọng được đến "Ngu Giả" tiên sinh chúc phúc?"Ngu Giả" tiên sinh hiện tại cũng muốn chúc phúc a. . . Nữ khả năng là "Ma thuật sư" tiểu thư, cũng không bài trừ "Chính nghĩa" tiểu thư. . . Klein khó xử giật khóe miệng, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt Amon nói:

	"Ta có thể đi 'Nguyên Bảo' đáp lại khẩn cầu sao?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Amon ngẩn ra, buồn cười hỏi ngược lại.

	"Nếu ngươi muốn chơi như vậy một trò chơi, vì sao không nhượng nó kích thích hơn một điểm?" Kỳ thật, Klein đối với vừa rồi yêu cầu kia căn bản không ôm hi vọng, bởi vì chỉ cần hắn có thể trở về "Nguyên Bảo", liền có thể mượn nhờ nơi đó lực lượng sơ bộ thoát khỏi khốn cảnh, này ngang với trực tiếp khiến Amon thả hắn.

	Hắn sở dĩ sẽ như vậy nhắc một câu, là muốn mượn này mở ra hậu tục chủ đề.

	Amon dùng đốt ngón tay chống đỡ xuống thủy tinh đơn phiến kính mắt, ha ha cười nói:

	"Làm 'Đùa ác chi thần', ta từ kỷ thứ ba một mực sống đến nay, điều này có ý vị gì, ta tưởng ngươi hẳn là rất rõ ràng.

	"Ân, có cái gì muốn hỏi?"

	. . . Đây là chuẩn xác nắm được tâm tình của ta cùng ý tưởng a. . . Klein thầm than một tiếng, mở miệng hỏi:

	"Ngươi khi đó vì sao lại 'Ký sinh' thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội, hơn nữa còn phi thường kiên nhẫn tại địa lao bên trong chờ đợi mấy chục năm."

	Amon gật đầu, tư thái thoải mái hồi đáp:

	"Ta lúc ấy dự cảm đến tại thành Bạch Ngân sẽ đạt được cực kỳ trọng yếu tình báo, hiện tại, lời tiên đoán này thực hiện, đúng không, 'Ngu Giả' tiên sinh?"

	. . . Chuyên môn vì đợi hội Tarot đợi ta mới làm những chuyện kia? Vị này "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ chi vương xem đến có thể ở một mức độ nào đó dòm ngó "Nguyên Bảo" đối vận mệnh tạo thành nhiễu loạn a. . . Klein hoàn toàn không nghĩ tới đáp án sẽ là này, nhất thời cũng không biết nên như thế nào tiếp tục chủ đề.

	Cách tầm mười giây, hắn mới thở dài nói:

	"Ngươi thật có kiên nhẫn."

	Một vị thích đùa ác Thiên Sứ chi vương, dĩ nhiên có thể ẩn núp tại không có gì lạc thú hắc ám trong địa lao hơn mấy chục năm.

	"Cái này cùng kiên nhẫn không quan hệ, này cũng không có hao phí ta quá nhiều thời gian." Amon thuận miệng hồi đáp.

	. . . Ta còn là quen lấy nhân loại tiêu chuẩn để cân nhắc thần linh, đối với trời sinh liền là hoàn chỉnh thần thoại sinh vật Amon tới nói, mấy chục năm thật không tính là cái gì, Thần số tuổi thật sự nói không chừng đều vượt qua ba ngàn tuổi. . . Klein điều chỉnh nhận tri, hỏi lần nữa:

	"Thành Bạch Ngân hẳn là ít có còn đang kiên trì tín ngưỡng phụ thân ngươi địa phương, ngươi đối chi kia thăm dò tiểu đội làm sự tình có thể hay không quá phận?"

	Vấn đề này nhìn như không có gì tất yếu, nhưng Klein cho rằng này có trợ giúp chính mình hiểu rõ Amon nhận tri quan điểm cùng phong cách hành sự, xem có cái gì có thể cung cấp lợi dụng địa phương.

	Amon nghiêng qua đầu, dùng mang đơn phiến kính mắt mắt phải nhìn hắn một cái, không quá để ý cười nói:

	"Nếu như không phải bọn họ còn tại tín ngưỡng phụ thân ta, thành Bạch Ngân hiện tại đã là di tích.

	"Ha ha, theo ta quan sát, bọn họ cất giấu một không nhỏ bí mật, cụ thể là cái gì, bởi vì 'Người treo ngược' cùng ngươi nhìn chăm chú, ta còn chưa kịp đi nhìn trộm."

	. . . Thật sự là trời sinh thần thoại sinh vật a, đơn thuần vài nhân loại tử vong đối Thần tới nói khả năng chính là đạp chết mấy con kiến, căn bản sẽ không để ở trong lòng. . . Thành Bạch Ngân lại còn cất giấu một khiến Amon đều cảm thấy không nhỏ bí mật. . . Sẽ là gì chứ? Klein suy tư dời đi chủ đề:

	" 'Ám thiên sứ' Saslire thật là ngươi phụ thân dùng chính mình một căn xương sườn sáng tạo ra?"

	Đây là Klein một đường muốn hỏi, lại không tìm tới cơ hội hỏi sự tình.

	Amon nụ cười trên mặt trở thành nhạt không ít, nhìn phía trước thâm trầm hắc ám nói:

	"Đúng vậy, Thần đem tự thân một bộ phận đặc tính cùng đối ứng mặt trái nhân cách chia lìa đi ra, lấy tự thân xương sườn làm tài liệu, tạo ra được 'Ám thiên sứ' Saslire.

	"Nếu như không phải như vậy, Medici loại kia ngạo mạn tự đại gia hỏa lại thế nào khả năng phục tùng cái gọi là tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân?

	"Nếu như không có Saslire phản loạn, liên lụy cùng ảnh hưởng, liền tính Hắc Dạ, Đại Địa, Chiến Thần cùng còn lại Thiên Sứ chi vương liên thủ, cũng không thể nào để cho ta phụ thân vẫn lạc."

	Quả nhiên. . ."Ám thiên sứ" Saslire là trọng yếu nhất phá cục điểm. . . Khó trách nữ thần từ ban đầu liền muốn mê hoặc Thần. . . Ai có thể nghĩ tới chính mình sẽ phản bội chính mình? Klein đối lúc trước trận kia thần chiến suy đoán được bước đầu chứng thực, chỉ cảm thấy "Cổ đại học giả" ma dược lại tiêu hóa một điểm.

	Hắn cố ý do dự một chút, đưa ra một phỏng đoán:

	"Phụ thân của ngươi sẽ có hay không tiên đoán được dạng này phát triển?'Ám thiên sứ' Saslire đồng thời cũng là Thần phục sinh trở về mấu chốt bố trí?"

	Amon đột nhiên cười một tiếng:

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy, là nghĩ tiến thêm một bước tiêu hóa 'Cổ đại học giả' ma dược đi?"

	. . . Klein giả ra kém chút đổ mồ hôi lạnh bộ dáng, nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tính nói:

	"Ta chỉ là rất hiếu kì, ngươi du đãng tại Thần Khí chi địa là muốn tìm kiếm cái gì, truy cầu cái gì? Nơi này cũng không có ngươi khuyết thiếu 'Kẻ trộm' đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng 'Nguyên Bảo' ?

	"Ý đồ phục sinh phụ thân của ngươi?"

	Amon duy trì vừa rồi nụ cười, mắt nhìn phía trước nói:

	"Phải, cũng không phải.

	"Ta kia cố chấp cuồng huynh đệ khoảng cách phục sinh phụ thân ta đã rất gần, đại khái không còn cần ta hỗ trợ."

	Adam chân tâm muốn phục sinh Viễn Cổ Thái Dương Thần? Ta còn tưởng rằng Thần thuần túy là vì mình thành tựu danh sách 0. . . Klein chưa thêm che giấu ở trong lòng gọi thẳng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thủ lĩnh danh tự.

	Hắn thậm chí chờ mong Adam có thể đến hành hung đệ đệ của Thần một trận.

	Đương nhiên, hành hung loại chuyện này không phù hợp "Người xem" đường tắt Thiên Sứ chi vương phong cách.

	"Không cần đọc Thần danh tự, Thần sẽ không quản ta sự tình, ta cũng sẽ không quản Thần sự tình, ta không xưng hô Thần Adam, thuần túy là cảm thấy cố chấp cuồng cái ngoại hiệu này rất thích hợp Thần, không thể không nói, Medici tên kia tại lấy biệt hiệu bên trên rất có thiên phú, còn có, ta liền tính nói ra Thần danh tự, không muốn nhường Thần nghe thấy, Thần cũng không nghe thấy." Lúc này, mang mũ mềm chóp nhọn Amon cười đâm xuyên Klein điểm tiểu tâm tư kia.

	Sau đó, Klein không có nhắc lại "Ám thiên sứ" sự tình, bởi vì Amon rõ ràng sẽ không trả lời.

	Không qua bao lâu, một người một Thiên Sứ đi ra thung lũng sông, nhìn thấy một tòa tĩnh mịch thành bang.

	Tòa thành bang này kiến trúc đã đổ sụp hơn phân nửa, còn lại thì có rất nhọn đỉnh chóp, phảng phất tại tượng trưng thông hướng Thiên quốc tháp cao.

	Bọn nó mặt ngoài sinh trưởng màu đỏ sậm dây leo loại thực vật, kết từng khỏa không biết có thể ăn được hay không trái cây.

	Tiến vào thành bang, Klein phát hiện mỗi một nhà phòng ốc phía trước đều có quan tài đá, bên trong nằm hoặc thành bạch cốt hoặc vừa có chút rữa nát thi hài.

	Bọn nó điểm giống nhau là phi thường dị dạng, có mọc bốn cái chân, có mi tâm nứt ra khe hở, có khuyết thiếu làn da, trực tiếp hiển lộ ra máu thịt, có cánh tay quấn quanh ở trên cổ, giống như cái đuôi.

	"Nơi này vốn là tín ngưỡng Bất Tử điểu thành bang, sau này đổi tin phụ thân của ta, nhưng bảo lưu lấy một chút cùng tử vong có liên quan phong tục." Mang đơn phiến kính mắt Amon tùy ý đánh giá bốn phía nói, " đại tai biến sau, bọn họ bị để lại tại Thần Khí chi địa, chung quanh lại không phát hiện có thể cung cấp dùng ăn, tương đối bình thường thực vật, đành phải lấy bị ô nhiễm bọn quái vật làm thức ăn, như vậy nhiều đời xuống, toàn bộ xuất hiện thân thể nhiễu sóng cùng tinh thần thất thường, sau đó liền, triệt để hủy diệt."

	Nữ thần các Thần ám sát thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ mang tới "Đại tai biến" thật là một trận văn minh tai nạn a. . . Ở trước đó, trên vùng đất này có Tinh Linh văn minh, Cự Nhân văn minh, Bất Tử điểu văn minh, vân vân và vân vân, sau đó liền chỉ còn lại một chút vết tích. . . Klein liên tưởng đến trước đó kia bị đại địa nuốt hết thành bang, một trận thổn thức.

	Sách lịch sử bên trên, thần bí học bên trong, đem đoạn lịch sử kia xưng là "Đại tai biến", xác thực rất chuẩn xác.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Tại sao chúng ta phải tiến vào này thành bang, mà không phải đi vòng qua?"

	Amon cười cười nói:

	"Tại kỷ thứ hai, Bất Tử điểu Thủy Tổ trừ trong tay nắm giữ 'Tử Thần' đường tắt, còn chiếm cứ một bộ phận 'Học đồ' đường tắt, nơi này một số bố trí có thể trở thành sơ hở, bị ta lợi dụng, rút ngắn chúng ta đến mục đích cuối cùng hành trình."

	Klein biểu cảm lập tức hơi trầm xuống.
Kết chương.