Chương 197: Tự ti không ngóc đầu lên được

	"Một người khác hoàn toàn?"

	Nhạc Du có chút ngoài ý muốn.

	Mà lại lần này công lao không phải Dạ Cơ sư tỷ sao?

	"Dạ Cơ? Dạ Cơ Kim Đan sơ kỳ, nhưng không có tư cách giải quyết chuyện này." Trình Nhiễm tiên tử giải thích nói:

	"Mệnh lệnh đầu nguồn có rất nhiều hộ vệ, yếu nhất đều là Kim Đan trung kỳ tả hữu, thậm chí còn có không ít nguyên thần sơ kỳ.

	Một cái Kim Đan sơ kỳ lấy cái gì đi giải quyết chuyện này?"

	"Không phải Ninh Tuyên sư tỷ, cũng không phải Dạ Cơ sư tỷ, đó là ai?" Nhạc Du vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Dài ừ một tiếng, Trình Nhiễm tiên tử mới mở miệng: "Khó mà nói, nghe nói là có nhân sự trước tiến vào cái chỗ kia, lấy thế sét đánh lôi đình đánh chết bày ra mệnh lệnh Ma Nhân, mà Ninh Tuyên sư tỷ bọn hắn chậm nhanh một ngày."

	Trình Nhiễm tiên tử nhún vai, khẽ mỉm cười nói:

	"Nhưng là dù sao cũng là tin tức ngầm, khó nói thật giả.

	Chỉ là bên trong có Nguyên Thần hộ vệ.

	Ngoại trừ Ninh Tuyên sư tỷ, những người khác cũng xác thực không có thực lực giải quyết vấn đề này.

	Trừ phi là một chút thủ tịch đệ tử đi ngang qua, thuận tiện giúp bận bịu giải quyết.

	Nhưng không nghe nói có người đoạt công.

	Tóm lại loại sự tình này cũng nói không rõ, dù sao chúng ta đều không có tận mắt thấy tình huống cụ thể.

	Cũng có khả năng có người không phục Ninh Tuyên sư tỷ, cố ý truyền tới.

	Công tích đường đều không nói gì, xem ra công lao là thực sự.

	Cũng không thể có cái không vì tên không vì lợi thần bí người tốt a?"

	Nói câu nói sau cùng lúc, Trình Nhiễm tiên tử chính mình cũng nở nụ cười.

	Thần bí người tốt? Tại Trình Nhiễm tiên tử rời đi về sau, Nhạc Du trong đầu y nguyên quanh quẩn câu nói này.

	Chỉ là nhớ tới cần Nguyên Thần mới có thể làm đến. Hắn lại lắc đầu.

	Nghĩ thầm bị Trịnh sư huynh bọn hắn ảnh hưởng tới.

	Chỉ là Trịnh Thập Cửu bọn hắn ngôn luận, trong lòng nàng gieo khó mà ma diệt hạt giống.

	--

	Rời đi Ma Quật, Giang Hạo không có vội vã trở về.

	Mà là đi một chuyến Chấp Pháp Phong, giao nhiệm vụ.

	Đạt được một trăm linh thạch, một kiện pháp y.

	Phổ thông lại tiện nghi pháp y.

	Giá trị hai trăm tám mươi chín linh thạch.

	Đã rất khá, lần này tổng hợp đoạt được bốn trăm linh thạch.

	"Lần này cho rất nhiều a."

	"Nếu như là Kim Đan sẽ có mấy ngàn linh thạch đi."

	Hắn đến nay còn nhớ rõ quặng mỏ cho Mục Khởi sư huynh ban thưởng, giá trị hơn ba ngàn.

	Bất quá Mục Khởi sư huynh khi đó Kim Đan hậu kỳ. Cùng hắn một người Trúc Cơ tự nhiên khác biệt.

	Thu hồi linh thạch, Giang Hạo dự định đi cho con thỏ mua cái Kim Đan sơ kỳ vòng cổ.

	Thừa dịp hiện tại vòng cổ còn không có xấu, cộng thêm hắn còn có linh thạch, có thể trước đó ngăn chặn con thỏ muốn đổi vòng cổ miệng.

	Phiên chợ.

	"Ba ngàn?"

	Nghe được giá cả về sau, Giang Hạo thoáng có chút kinh ngạc.

	Kim Đan sơ kỳ ba ngàn linh thạch, để hắn có chút thịt đau.

	Thật vất vả có 13 000, một cái vòng cổ ba ngàn, treo lên muốn 8100.

	Con thỏ không rên một tiếng liền muốn hao phí hắn tuyệt bộ phận linh thạch.

	Không chỉ có như thế, qua mấy tháng cây đào cũng nên niết bàn, khả năng còn muốn một vạn.

	Trong lúc nhất thời hắn liền nghĩ tới đã chết đi Dạ Cơ sư tỷ.

	Cuối cùng, vòng cổ lấy hai ngàn tám trăm năm giá cả thành giao.

	Tiết kiệm một trăm năm mươi.

	Về sau hắn lại mua một chút phù văn vật liệu, trở về chế phù kiếm tiền.

	Muốn tại cuối năm lần nữa tích lũy đủ một vạn linh thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Nếu là lần này Bàn Đào thụ niết bàn cần linh thạch viễn siêu một vạn, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ. . .

	Con thỏ treo lên nhất định phải ưu tiên, bởi vì sẽ xuất hiện lần nữa kim sắc bọt khí.

	Bây giờ hắn chỉ kém một cái kim sắc bọt khí.

	"Không biết lần này sẽ thu hoạch đến thứ gì."

	Mang theo vẻ mong đợi, Giang Hạo hướng Đoạn Tình nhai đi đến.

	Chỉ là đi đến nửa đường, đột nhiên nghe được một chút tiếng ồn ào.

	Tựa hồ là một đám người đánh chửi âm thanh.

	Vốn không dự định hiểu hắn nghe được thanh âm quen thuộc.

	"Không, không phải ta, ta không có trộm đồ đạc của các ngươi."

	Giang Hạo đến gần mắt nhìn, là mấy cái ngoại môn đệ tử vây quanh một thiếu niên quyền đấm cước đá.

	Không bao lâu thiếu niên kia liền bị đè xuống đất.

	Lâm Tri, Giang Hạo nhớ kỹ hắn.

	Trong động ma Trịnh sư huynh mấy người cũng nhắc qua, hắn là Giang Hạo chọn trở về ba người một trong.

	Bởi vì hai cái đồng hương hảo hữu thiên phú tối thượng đẳng, bị không ít người.

	"Còn nói không phải ngươi? Ngươi chiếm mình nhận biết hai cái thiên phú tốt đồng hương, liền dám trộm chúng ta đồ vật? Thật sự là thật to gan."

	Nói chuyện chính là một cái luyện khí ba tầng nam tử trưởng thành, hắn một cước đá vào Lâm Tri trên đầu nói:

	"Nói cái gì lần này ngươi cũng đến bồi thường chúng ta linh thạch. . Làm sao cũng phải xuất ra năm khối linh thạch ra."

	"Ta không có trộm." Lâm Tri ôm đầu hồi đáp.

	"Còn dám nói không có." Nói những người khác đối với hắn tiếp tục quyền đấm cước đá:

	"Ngươi cho rằng nhận biết hai người thì ngon rồi? Đừng nói bọn hắn hiện tại tu vi còn không có.

	Dù là ngươi cũng không cách nào dựa vào bọn hắn, dù sao cường giả làm sao lại đi để ý tới kẻ yếu?

	Ai sẽ nguyện ý cùng một cái tu luyện hơn một năm còn không có điểm tiến bộ người đồng hành?

	Nói nhận biết ngươi, đều là đối bọn hắn một loại vũ nhục.

	Ngươi cũng không xứng trèo cao nhánh."

	"Nói nhiều như vậy làm gì? Hắn trộm chúng ta đồ vật, trước hết để cho hắn dùng linh thạch hoàn lại lại nói." Một người khác nói.

	Những người khác lập tức bắt đầu tại Lâm Tri trên thân tìm tòi.

	Rất nhanh bọn hắn đã tìm được sáu khối linh thạch.

	"Vẫn rất giàu có." Luyện khí ba tầng người trưởng thành một mặt ý cười.

	Lúc này hắn từ Lâm Tri ngực lấy ra một cái cái túi nhỏ. Phía trên dán bình an hai chữ.

	"Đây là cái gì?" Hắn một mặt hiếu kì.

	"Trả, đưa ta, đây là mẹ ta cho ta cầu phù bình an." Lâm Tri đưa tay liền muốn cướp về.

	"Cái gì rác rưởi phù bình an." Nói liền toàn lực ném về phía trong rừng.

	"Không muốn, van ngươi." Lâm Tri khẩn cầu.

	Chỉ là phù bình an vẫn là bị ném ra ngoài, chỉ là vừa mới ném ra, liền chuyển cái phương hướng bay ra ngoài.

	Cuối cùng rơi vào Giang Hạo trong tay.

	Nhìn thật lâu Giang Hạo, cũng không có ra tay giúp đỡ, chỉ là vào lúc này thuận thế tiếp nhận phù bình an mà thôi.

	Lúc này hắn mới nhìn hướng những cái kia ngoại môn đệ tử.

	Giang Hạo quần áo cùng bọn hắn khác biệt, đại biểu cho nội môn.

	Trong lúc nhất thời mấy người sợ hãi.

	"Gặp, gặp qua sư huynh."

	"Tản đi đi."

	Giang Hạo bình thản nói.

	Mấy người như được đại xá, lập tức rời đi nơi này.

	Giang Hạo trong lòng thở dài, sáu khối linh thạch.

	Hẳn là Lâm Tri một năm này tích súc.

	Ngoại môn đệ tử mấy tầng trước một tháng đều chỉ có thể lĩnh một khối linh thạch.

	Sáu khối thế nhưng là khoản tiền lớn.

	Hắn trước kia cũng là như thế tới. Bất quá hắn cùng Lâm Tri khác biệt.

	Hắn sẽ không giữ lại linh thạch, mà là toàn bộ dùng xong, mau chóng tăng cao tu vi.

	Chỉ có tu vi tăng lên, mới sẽ không bị để mắt tới, dù là để mắt tới hắn cũng không có linh thạch.

	Chỉ cần không trêu vào người, nhiều lắm là bị đánh một trận.

	Đương nhiên, cái kia thời điểm tu vi tăng lên nhanh, chỗ ở còn có một cái thiên phú rất không tệ Tề Dương, cũng liền không ai dám khi dễ bọn hắn.

	Lâm Tri tình huống tương đối phức tạp, dễ dàng bị để mắt tới.

	Quan sát Lâm Tri một hồi, hắn phát hiện đối phương tình huống có chút kỳ quái.

	Theo lý thuyết có sáu khối linh thạch, đã nói lên luyện khí một tầng chí ít sáu tháng, thế nhưng là lực lượng trình độ nhìn làm sao giống vừa mới tấn thăng?

	Mà lại thân thể của hắn có không đồng dạng tình huống.

	"Ngươi luyện khí một tầng bao lâu?" Giang Hạo đi đến Lâm Tri bên người đem phù bình an còn đưa hắn.

	"Tám, tám tháng." Tiếp nhận phù bình an Lâm Tri có chút tự ti nói.

	Lâu như vậy?

	Giang Hạo cảm giác kỳ quái, nói đến hắn chính là cảm thấy Lâm Tri kỳ quái mới đem hắn mang về.

	Bởi vì rất ít gặp cho nên đều không có cơ hội giám định.

	Nghĩ đến cái này, hắn liền lặng lẽ mở ra giám định.

	. .
Kết chương.