Chương 161 : Klein bản "Ma kính xem bói ".
Cửa sổ màn lụa đóng chặt, trong phòng đèn tường tối đen, Audrey dựa theo "Ma kính xem bói" yêu cầu, hoàn thành tương ứng chuẩn bị.

	Đương nhiên, nàng không có cố ý chọn lựa thích hợp đoạn thời gian, bởi vì hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu không cần phiền toái như vậy.

	Mắt nhìn trước người ngọn nến cùng phản chiếu ánh nến, tự thân gương, Audrey vừa tràn ngập hứng thú lại có chút bất an cầm lên một bình thuần lộ, đem bên trong một chút chất lỏng giọt vẩy vào lờ mờ hỏa diễm bên trên.

	Thanh u thanh nhã hương vị chui vào chóp mũi, Audrey không hiểu hồi tưởng lại chính mình vẫn chỉ là kẻ đam mê thần bí học đoạn thời gian kia.

	Nàng từ ban đầu đồng dạng sẽ phạm đủ loại sai lầm, sẽ ở cử hành nghi thức mấu chốt tiết điểm phát hiện chính mình quên đi chuẩn bị lấy lòng thần linh tinh dầu cùng thuần lộ, đành phải chắp vá dùng nước hoa thay thế, mà kết quả không hề nghi ngờ đều là thất bại.

	Kỳ thật , dựa theo "Ngu Giả" tiên sinh biểu lộ ra tin tức, ta dù cho thật dùng chính mình nước hoa thay thế bình này thuần lộ, Thần cũng đồng dạng sẽ hưởng ứng ta. . . Audrey miệng nhỏ làm lần nhẹ nhàng chậm chạp hô hấp, mượn nhờ "Minh tưởng" để cho mình hoàn toàn bình tĩnh lại.

	Nàng biết vừa rồi không bị khống chế tư duy phát tán cũng không phải là chính mình bình thường biểu hiện, nàng một chút chờ mong cùng tâm tình khẩn trương bị "Lời nói dối" dây chuyền phóng đại!

	Điều chỉnh tốt trạng thái, Audrey đan xen hai tay, như cầu nguyện chống đỡ tại chôn xuống trước miệng mũi, thành tâm thành ý bắt đầu thấp giọng tụng niệm:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Bí ẩn chú văn nhẹ nhàng vang vọng, liên tiếp bảy lần sau đó, Audrey phát giác chung quanh mờ tối tựa hồ nhiều một chút khó mà miêu tả sự vật, đó giống như là tiềm ẩn tại đáy nước mạch nước ngầm.

	Ngẩng đầu lên, Audrey đưa tay phải ra, chưa từng có mảy may lay động ánh nến bên cạnh thông qua, từ trên xuống dưới hư phủ mặt kính một lần.

	Đến nơi đây, "Ma kính xem bói" liền đi hết lưu trình, nếu như thần bí, chưa biết tồn tại đối với cái này sinh ra hứng thú, liền sẽ mượn nhờ gương, cho nhất định đáp lại.

	Sương xám phía trên, cổ lão mà to lớn khoáng đạt cung điện bên trong, Klein trông thấy đại biểu "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm kia đầu tiên là bành trướng, tiếp theo co vào, đẩy ra hư ảo ánh sáng, cuối cùng, bọn nó đều nhiễm lên gần như màu đen sâu thẳm bí ẩn cảm giác, ngưng tụ thành một tựa hồ có thể thông hướng ngoại giới cỡ chiếc gương vòng sáng.

	Cùng dĩ vãng nghi thức hiệu quả cũng không giống nhau a, có chút ý tứ. . . Klein dựa vào sau thành ghế, lan tràn ra linh tính, cùng kia phảng phất cửa động thâm đen hình tròn tiếp xúc.

	Vô thanh vô tức, hắn tầm nhìn một chút cải biến, vừa rồi thanh đồng bàn dài, ngôi sao đỏ thẫm cùng ánh nến chiếu rọi xuống rộng rãi gian phòng không hiểu trùng điệp, lại giới hạn rõ ràng.

	Giờ khắc này, Klein cảm giác một chiếc gương trở thành thân thể của mình mắt mình vật kéo dài, trợ giúp hắn tại sương xám phía trên cũng có thể rõ ràng nhìn thấy cùng can thiệp thế giới hiện thực.

	Đúng, rõ ràng!

	Klein trong tầm mắt tất cả sự vật cũng không có loại kia tối tăm mờ mịt mơ hồ cảm giác, rõ ràng hiện ra tại hắn con mắt bên trong!

	Hắn ánh mắt đột nhiên đọng lại hai giây.

	Trước mắt của hắn là một vị mặc nạm màu vàng viền ren thuần trắng váy dài thiếu nữ, mái tóc dài màu vàng óng của nàng tùy ý kéo, mềm mại mà sáng bóng xõa xuống, nàng xanh biếc con ngươi chiếu có chút tái nhợt ánh lửa, vừa sâu thẳm giống như đại hải, lại phảng phất tinh khiết nhất bảo thạch, nàng ngũ quan cùng nàng khuôn mặt tương xứng ra kinh tâm động phách mỹ lệ, khí chất của nàng cao nhã mà thanh thuần.

	Klein không hiểu chột dạ dời đi tầm mắt.

	Kém chút tưởng rằng danh sách không thấp ma nữ, còn tốt kịp thời nhớ tới "Chính nghĩa" tiểu thư là "Người xem" đường tắt phi phàm giả, không khả năng biến thành ma nữ. . . Này thuần lộ hương vị rất không sai, rất đặc biệt. . . Này vi diệu cảm ứng, kia "Người không mặt" phi phàm đặc tính chế tác thần kỳ vật phẩm?"Chính nghĩa" tiểu thư đem nó biến thành dây chuyền a. . . Klein ánh mắt dừng lại ở kia ngụy trang thành kim cương dây chuyền thần kỳ vật phẩm bên trên.

	Sau đó, hắn nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư tràn ngập mong đợi mở miệng nói:

	"Ma kính, ma kính, mời nói cho ta, bản bút ký này chủ nhân tung tích."

	Audrey biết mình thỉnh giáo là "Ngu Giả" tiên sinh, nhưng "Ma kính ma kính" lời nói từ nàng khi còn bé nghe nói tương quan cố sự bắt đầu vẫn nghĩ như vậy niệm đi ra, hiện tại rốt cuộc có làm thực tiễn cơ hội.

	Trước đó thất bại không tính, ân! Audrey ở trong lòng vì chính mình gật đầu.

	Klein lập tức nhìn về phía bày ở ngọn nến cùng "Chính nghĩa" tiểu thư ở giữa quyển kia màu đen bút ký, phát hiện chính mình linh tính dĩ nhiên có thể mượn nhờ gương thoải mái lan tràn đi ra, giống tay như vậy "Nắm" ở kia xem bói môi giới.

	Sương xám phía trên, hắn nhanh chóng viết xuống đối ứng câu văn bói toán:

	"Bản bút ký này nguyên thuộc chủ nhân tung tích."

	Một "Tay" cầm bút ký, một tay cầm trang giấy, Klein vừa mặc niệm vừa một lần nữa dựa vào hướng thành ghế, tại "Minh tưởng" trợ giúp dưới, nhanh chóng tiến vào ngủ say.

	Audrey mở to một đôi xanh biếc con ngươi, chăm chú mà chuyên chú xem gương , chờ đợi "Ngu Giả" tiên sinh cho đáp lại.

	Qua mấy giây, nàng rốt cuộc trông thấy mặt kính hiển hiện gợn nước, đẩy ra gợn sóng.

	Thành công!"Ma kính xem bói pháp" thật có hiệu quả! Audrey con mắt trợn to, chiếu rọi ra trong gương lóe lên hình ảnh:

	Đó là một chỗ nông thôn quan sát đồ!

	Tràng cảnh càng ngày càng gần, các tòa nhà kiến trúc bên trên Cự Long hội họa dần dần rõ ràng.

	Một tòa giáo đường rất nhanh chiếm cứ gương chủ thể, chợt lại bị nó phụ thuộc mộ viên thay thế.

	Cuối cùng, hình ảnh dừng lại tại một ở vào xó xỉnh mộ bia, phía trên minh văn sớm tại Thái Dương phơi nướng, nước mưa tắm rửa, gió lớn thổi phất bên trong trở nên mơ hồ, chỉ lờ mờ có thể thấy rõ ràng "Lindrella" cái tên này.

	Lúc này, gương bỗng nhiên trở tối, chợt khôi phục bình thường, một lần nữa chiếu ra Audrey cùng nàng trước người ngọn nến kia.

	Đây không phải trước đó kia có sùng bái Cự Long phong tục nông thôn sao? Viết bút ký kỵ sĩ gọi Lindrella, là một thành viên của bọn họ, tại hai mươi năm chiến tranh sau khi thất bại về đến cố hương, cho đến tử vong? Hoặc là nói, hắn là lấy thi thể trạng thái bị vận chuyển về quê nhà? Ngô. . . Kia nông thôn thuộc về đông Chester quận, Stoen thành cũng thuộc về đông Chester quận, Michelle phó giáo sư lấy được bút ký bắt nguồn từ nơi đó rất bình thường. . . Nơi đó xác thực có một điều sống ở mọi người tập thể tiềm thức trong hải dương Tâm Linh Cự Long. . . Audrey hiểu ra cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh, kết thúc "Ma kính xem bói" .

	Tại ánh nến chiếu rọi xuống, nàng ngóng nhìn bút ký một trận, cuối cùng quyết định vẫn là đưa nó nộp lên, xem "Tâm Lý Luyện Kim hội" có thể xem bói ra cái gì, điều tra ra cái gì.

	Chí ít ta bây giờ còn chưa có thực lực tiếp xúc cái kia Tâm Linh Cự Long, chỉ có thể làm như thế. . . Hơn nữa, dù cho "Tâm Lý Luyện Kim hội" thật phát hiện cái gì, có nhất định thu hoạch , chờ ta từng bước một trưởng thành, tại nội bộ tổ chức địa vị tăng lên, bọn nó cũng sẽ bộ phận thuộc về ta ~ Audrey cảm xúc rất nhanh lại trở nên không sai.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein ngón tay gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, kết hợp "Chính nghĩa" tiểu thư trước đó trần thuật, làm ra phán đoán của mình:

	Kia bản bút ký kia nông thôn cùng một con Cự Long có quan hệ, mà Cự Long thường thường mang ý nghĩa bảo tàng!

	Đáng tiếc a, "Chính nghĩa" tiểu thư thực lực còn không quá đủ, bằng không ta đều nghĩ giật dây chính nàng đi thăm dò, gặp được tình huống thì hướng "Hải Thần" khẩn cầu, ta từ mọi phương diện cho trợ giúp, ân, chuyện này đối với nàng quá nguy hiểm, chỉ có thể tạm thời từ bỏ. . . Nếu như "Tâm Lý Luyện Kim hội" không thể phát hiện vấn đề, về sau có lẽ có thể nếm thử. . . Klein ngăn chặn tiếc nuối, hồi vị lên vừa rồi "Ma kính xem bói" thể nghiệm.

	"Loại này xem bói pháp đối phe thứ ba tới nói rất ưu tú, cơ hồ không cần bỏ ra cái giá gì liền có thể liên thông thế giới hiện thực, ta vừa rồi nếu là nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp lấy linh thể hình thức từ trong gương chui ra đi! Nhưng đối người sử dụng mà nói, xác thực phi thường nguy hiểm, sẽ không có chút nào bảo hộ hiện lên tại không biết mà thần bí 'Con mắt' nhìn chăm chú, từ đó bị phụ thể, bị thao túng, bị nguyền rủa, bị ô nhiễm. . ." Klein từ đáy lòng cảm thán một tiếng.

	Hắn cũng không lo lắng "Chính nghĩa" tiểu thư sẽ lạm dụng "Ma kính xem bói", bởi vì nàng có tốt nhất an toàn nhất cầu hỏi đối tượng, không cần ngoại cầu.

	Cũng chính là ta bản nhân! Klein thu hồi ngón tay, ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, an tĩnh chờ đợi hai ba mươi giây.

	Rất nhanh, hắn quay trở về thế giới hiện thực, không dừng lại quá lâu, dù sao hắn thân ở "Tàu Tương Lai" bên trên, thân ở trong ánh mắt chú ý cả trong sáng ngoài tối.

	Rời khỏi phòng vệ sinh, thu hồi Azcot còi đồng cùng Will. Oncetine hạc giấy, Klein ngắm nhìn hồng nguyệt bị tầng mây che giấu hắc ám bên ngoài, lẳng lặng suy tư một trận.

	Hắn đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, kéo cửa phòng ra, đi tới trên hành lang.

	Hướng phía trước đi mấy bước, Klein cố ý thả chậm cước bộ, dùng khóe mắt liếc qua liếc về phía tay trái thứ nhất gian phòng.

	Theo hắn phán đoán, ban ngày lẳng lặng nhìn chăm chú boong tàu lẳng lặng nhìn chăm chú chính mình thần bí hai mắt liền tại trong phòng này.

	Klein càng đi càng chậm, gần như dừng ở kia cổng.

	Hắn không có che giấu duỗi ra bàn tay trái, thò hướng tay nắm cửa, trong đầu tự nhiên nổi lên bên trong bộ phận tràng cảnh:

	Phía sau cửa cách đó không xa là một giá treo áo mũ, phía trên không có cái gì treo;

	Ánh sao yếu ớt vẩy vào trơn bóng trên sàn nhà, yên tĩnh, an bình, khuyết thiếu nhân loại khí tức;

	Cửa sổ không biết lúc nào đã bị mở ra, phía ngoài gió biển thổi vào, nhấc lên không tính quá dày nặng vải mành.

	Không ai? Klein vốn chỉ là thăm dò, lập tức lùi về bàn tay trái, đi về phía thang lầu, giống như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Đi tới boong tàu, thổi lạnh lùng gió đêm, Klein bề ngoài lạnh lùng tư thái nhàn nhã chậm rãi đi tại mạn thuyền phụ cận, tựa hồ mục đích chủ yếu chính là xuống tản bộ.

	Đột nhiên, hắn trông thấy phía trước ngồi nam nhân, mặc quần yếm, áo sơ mi trắng nam nhân.

	Frank Lee? Klein không có đình chỉ, từng bước một dựa sát vào tới.

	Nam nhân kia có chỗ phát giác, một chút nửa xoay người qua, quay đầu nhìn hướng kẻ tới gần.

	Hắn chính là "Độc tố chuyên gia" Frank Lee, nhưng hắn trên mặt đã không còn có mảy may nụ cười, bên miệng dưới cằm một mảnh huyết hồng.

	Klein nhướn mày, không có mở miệng.

	Frank Lee đột nhiên nâng lên hai tay, hai bên các bắt một điều không làm giãy dụa cá vảy bạc.

	Hắn uể oải nói:

	"Thất bại. . . Bọn nó sinh tồn chu kỳ so ta dự đoán được ngắn rất nhiều, căn bản không cách nào sinh sôi, dù là trồng xuống đất cũng giống vậy. . ."

	Nói nói, hắn giơ tay phải lên cái kia cá vảy bạc, hung hăng hít một ngụm.

	Đây là chuyện tốt. . . Bằng không ta thật lo lắng làm ra cái gì sinh thái tai nạn tới. . . Cho nên, ngươi mượn rượu, không, mượn cá tiêu sầu? Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.