Chương 1090 : Linh Phu Giới Động Thiên Chân Nhân Cùng Linh Giới Chân Nhân.
"Chuyện gì xảy ra?"

	Một đạo trầm ngưng tiếng nói từ giữa hư không truyền đến, sau một khắc một cái thân mang bạch sam, hạc phát đồng nhan, mà lại khá cụ uy nghiêm khí ông lão từ giữa hư không hiện ra thân hình, ánh mắt hướng về chu vi quét qua, nói: "Tại sao lại biến mất không thấy?"

	Ở ông lão hiện thân một sát na, chu vi ngàn dặm trong phạm vi hư không đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn trong giọng nói bao hàm tức giận mà hiện ra dường như mặt nước gợn sóng giống như sóng gợn hình vặn vẹo.

	Bốn phía giữa hư không nhiều vị chân nhân dồn dập hiện thân liền tụ lại đây, rất xa liền hướng về trước mắt vị lão giả này chắp tay hành lễ, hơn nữa thần thái trong lúc đó thậm chí cung kính, thậm chí có chân nhân vẫn là hướng về đối phương chấp đệ tử lễ.

	"Nhan tiền bối, đối phương tựa hồ lợi dụng một đạo lục giai võ phù, liền ở mọi người bao vây phía dưới thoát thân mà đi tới!"

	Trước tham dự vây công Thương Hạ Vân Hồ chân nhân cung cung kính kính mở miệng nói.

	Nhan chân nhân liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Lão phu tự nhiên nhìn thấy đối phương dùng chính là lục giai võ phù! Nhưng cái gì loại lục giai võ phù có thể ở bọn ngươi liên thủ phong cấm hư không tình huống xuống còn có thể có hiệu quả?"

	Nhan chân nhân nghĩa bóng hiển nhiên là nhận định Vân Hồ, Lam Chính Phong bọn họ bốn người vòng vây xảy ra vấn đề, làm cho đối phương nắm lấy lỗ thủng thành công bỏ chạy.

	"Cái này. . ."

	Vân Hồ chân nhân liếc mắt nhìn Lam Chính Phong mấy vị chân nhân, ánh mắt lại đảo qua đi theo ở Nhan chân nhân sau lưng mấy vị bản giới Động Thiên chân nhân, chỉ được nhắm mắt nói: "Tiền bối, lần này chúng ta bố cục vẫn tính chu toàn, vấn đề có phải hay không xuất hiện ở mọi người trên người, mà ứng nên là này người trong tay tấm kia lục giai võ phù xác thực có gì đó quái lạ! ."

	Vân Hồ chân nhân vừa dứt lời, đi theo Nhan chân nhân sau lưng hiện thân một cái nhị phẩm Động Thiên chân nhân liền giọng nói châm biếm nói: "Vân Hồ huynh đúng là tìm được lí do hay, hiện tại người đều chạy, tự nhiên tùy ý bọn ngươi phân trần."

	Vân Hồ thật người sầm mặt lại liền muốn phát tác, hắn đường đường Tam phẩm Chân nhân, ở Nhan chân nhân trước mặt khiêm tốn cũng còn liền thôi, dù sao này người thân phận, địa vị cùng với tu vị đều bãi ở nơi đó, có thể một cái nhị phẩm Động Thiên chân nhân lại dựa vào cái gì dũng khí dám tùy ý chỉ trích hắn?

	"Tốt!"

	Một tiếng quát lạnh đánh gãy nhị phẩm Động Thiên chân nhân lời nói, đồng thời cũng ngăn lại Vân Hồ chân nhân phản bác, Lam Chính Phong ánh mắt đảo qua hai người, trầm giọng nói: "Việc cấp bách là muốn xác định người này đi tới nơi nào! Chư vị nghĩ đến cũng không hi vọng người này tiếp tục ở tam giới Thiên ngoại hư không tiếp tục bừa bãi tàn phá chứ? Càng sẽ không ngây thơ cho rằng đối phương đã ngã xuống ở không gian liệt phùng ở trong chứ?"

	"Hừ!"

	Nhan chân nhân hừ nhẹ một tiếng, trong thần sắc tựa như có bất mãn, nhưng cũng chưa phát tác ra.

	Trước vị kia nhị phẩm Động Thiên chân nhân vừa nghiêng đầu nhìn về phía trốn ở Vân Hồ chân nhân sau lưng vị kia Thương Hạ trước hết nhìn thấy Nhất phẩm Chân nhân, trầm giọng nói: "Dư Lung, Hành Tung la bàn ở đâu?"

	Lục giai Chân nhân trong lúc đó thông thường tới nói là rất ít gọi thẳng đối phương họ tên, vì biểu hiện tôn trọng bao nhiêu cũng muốn dẫn lên "Chân nhân" hai chữ, nhưng mà vị này nhị phẩm Động Thiên chân nhân đối với Dư Lung chân nhân trong lời nói cũng không một chút tôn trọng, thậm chí còn rất có vài phần vênh mặt hất hàm sai khiến ý ý vị.

	Không chờ Dư Lung chân nhân đáp lại, Lam Chính Phong đã đem Hành Tung la bàn lấy ra, nói: "Hắn Hành Tung la bàn ở ta chỗ này , còn mặt khác một cái đã trải qua ở La chân nhân cùng mới vừa vị kia dị vực chân nhân giao thủ ở trong bị hủy diệt."

	"Đáng chết!"

	Vị kia nhị phẩm Động Thiên chân nhân mạnh mẽ mắng một tiếng, hiển nhiên cái này Hành Tung la bàn cũng vật không tầm thường, thất lạc hư hao sau khi cho dù Lục giai Chân nhân cũng phải cảm thấy thương tiếc.

	Lam Chính Phong không để ý đến đối phương, trực tiếp mở ra trong tay Hành Tung la bàn.

	Nơi này đâu đâu cũng có Thương Hạ cùng người khác chân nhân đại chiến sau khi lưu lại khí cơ, Hành Tung la bàn dễ dàng liền đem bắt lấy khí cơ dùng để truy tung Thương Hạ đại thể hiện tại phương vị, đồng thời la bàn ở cấp tốc định vị quá trình ở trong, Lam Chính Phong tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

	Chỉ một lúc sau, Lam Chính Phong bỗng nhiên hít sâu một hơi, nương theo dài lâu lấy hơi âm thanh, giữa hư không khuếch tán nguyên khí bị hắn dường như kình nuốt hồng hấp giống như nạp vào trong bụng, dùng để bổ sung tự thân tiêu hao bé nhỏ không đáng kể một phần.

	Nhưng mà chu vi mấy vị Linh Phu giới chân nhân nhìn thấy lại là Lam Chính Phong nhìn về phía trong tay la bàn lúc vừa kinh vừa sợ vẻ mặt.

	"Lam huynh, cái kia người ở đâu bên trong, la bàn có thể tìm được tung tích của hắn?"

	Vân Hồ chân nhân nhìn một chút người chung quanh vẻ mặt, trước tiên mở miệng hỏi.

	Lam Chính Phong vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi đưa cánh tay hướng về một cái hướng khác một chỉ, trầm giọng nói: "Hắn ở nơi đó!"

	Mọi người theo cánh tay hắn chỉ về phương hướng nhìn tới, cái hướng kia cuối tầm mắt chính là ba tòa vị diện thế giới màn trời nơi.

	Vị kia nhị phẩm Động Thiên chân nhân nhíu nhíu mày, nói: "Lam huynh, ngươi đánh cái gì bí hiểm? Người kia nếu ở cái hướng kia, như vậy hắn bây giờ cách chúng ta có bao xa? Hành Tung la bàn ứng nên là có thể rất lớn gửi suy đoán ra đến chứ?"

	Lam Chính Phong quỷ dị ánh mắt chăm chú vào nhị phẩm Động Thiên chân nhân trên người, giọng nói sâu xa nói: "Ta đã nói cho ngươi, hắn là ở chỗ đó, mà nơi đó chính là Linh Phu giới!"

	Nhị phẩm Động Thiên chân nhân đầu tiên là có chút bị trêu chọc tức giận, có thể theo sát liền là kinh ngạc, cuối cùng phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn giống như, lớn tiếng phủ nhận nói: "Không thể! Hắn một cái dị vực võ giả làm sao có khả năng sẽ dễ dàng tiến vào Linh Phu giới? Hắn là hiềm chính mình bị chết quá chậm sao? Huống chi người này như quả thật xông vào bản giới, như vậy ta mấy vị Động Thiên chân nhân lại làm sao có khả năng không hề phát hiện? Liền coi như chúng ta không có tư cách phát hiện, lẽ nào người kia liền Nhan chân nhân đều có thể lừa gạt qua sao? Nhan chân nhân nhưng là tứ phẩm 'Đạo Hợp' chân nhân!"

	Cái khác mấy vị Động Thiên chân nhân nghe vậy cũng dồn dập phụ họa, nhận định Thương Hạ không thể tiến vào Linh Phu giới, càng thêm không thể ở không làm kinh động bọn họ tình huống xuống xông vào Linh Phu giới , liền ngay cả cầm đầu Nhan chân nhân đều ở không chút biến sắc chờ Lam Chính Phong giải thích.

	Nhưng mà Lam Chính Phong lại giọng nói đông cứng nói: "Có thể Hành Tung la bàn định vị ngay khi Linh Phu giới bên trong!"

	Nói, Lam Chính Phong trực tiếp cầm trong tay Hành Tung la bàn giao cho mọi người ở trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất Nhan chân nhân, gằn từng chữ một: "Hoặc là Hành Tung la bàn sai rồi, hoặc chính là người kia thật sự ngay khi Linh Phu giới, hắn tấm kia quỷ dị lục giai võ phù nếu có thể ở dưới con mắt mọi người không nhìn mấy vị chân nhân liên thủ phong cấm hư không, như vậy tại sao liền không thể xông vào Linh Phu giới bên trong?"

	Nhan chân nhân đem Hành Tung la bàn cầm trong tay, trên mặt vẻ mặt cũng đã khó coi đến cực hạn: "Hành Tung la bàn không có sai, nhưng mà lão phu lại cũng không để ý người này có thể tách ra chúng ta cảm giác xuyên qua màn trời, lão phu lưu ý chính là người này thân là dị vực Lục giai Chân nhân, ở xông vào Linh Phu giới sau khi, tại sao không có bởi vì chịu đến bản giới ý chí đất trời bài xích mà gợi ra thiên địa dị tượng?"

	Năm đó, Linh Dụ giới Tam phẩm Chân nhân Độc Cô Viễn Sơn xông vào chưa lên cấp Linh giới Thương Thăng giới Hao Châu châu vực, gây ra thiên địa dị tượng gần như thế giới tận thế!

	Thương Hạ hiện nay tuy chỉ là nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị, thế nhưng chiến lực lại cũng không thấp hơn lúc trước Độc Cô Viễn Sơn, ở tại xông vào Linh Phu giới sau khi, cho dù không có gợi ra xấp xỉ tại thế giới tận thế giống như thiên địa dị tượng, nhưng nhấc lên kinh động hơn một nửa cái Linh Phu giới thiên địa dị tượng cũng phải nên chỉ là bình thường mới đúng.

	Nhưng vì cái gì người này ở lặng yên không một tiếng động xông vào Linh Phu giới bên trong sau khi, lại liền ý tứ gợn sóng đều không có nhấc lên?

	Hắn là làm thế nào đến?

	Trong nháy mắt, ở đây tất cả Lục giai Chân nhân trong đầu đều che lên một tầng âm ảnh.

	"Ho, hắn sẽ không phải là đã chết qua đi, hay hoặc là trọng thương sắp chết?"

	Một cái nhất phẩm Động Thiên chân nhân cẩn thận từng li từng tí một nói ra một câu.

	Có thể vừa mới dứt lời, liền thấy được chu vi mấy vị chân nhân nhìn về phía hắn ánh mắt lại như là ở xem một cái kẻ ngu si!

	"Ai, mặc kệ hắn là chết rồi vẫn là sắp chết, người này một thân Hư cảnh bản nguyên lại là không giả được, cho dù là một bộ thi thể rơi vào bản giới, chết rồi cũng sẽ nhấc lên bản nguyên dị tượng, hơn nữa bởi vì cùng bản giới thiên địa bản nguyên hoàn toàn không hợp chỉ có thể gợi ra càng to lớn hơn dị tượng sản sinh."

	Vân Hồ chân nhân nhìn qua cũng như là ở đây tất cả Lục giai Chân nhân ở trong tính khí tốt đẹp nhất một cái, lúc này còn có kiên trì làm vì vị kia nhất phẩm Động Thiên chân nhân giải thích loại này tất cả mọi người nguyên bản đều nên biết được nguyên do: "Huống hồ, Hành Tung la bàn cũng sẽ không định vị một bộ thi thể!"

	Vị kia nhất phẩm Động Thiên chân nhân lúc này nghe vậy dĩ nhiên xấu hổ trở ra.

	"Về!"

	Nhan chân nhân không chờ Vân Hồ chân nhân nói xong, liền hét lớn một tiếng suất trước trở về Linh Phu giới , liền ngay cả trong tay hắn Hành Tung la bàn đều quên trả lại Lam Chính Phong.

	Cái khác chân nhân thấy thế, bao quát Lam Chính Phong, Vân Hồ các loại Linh giới chân nhân ở bên trong, dồn dập lấy tốc độ nhanh nhất trở về Linh Phu giới, cũng chính là bên ngoài hai trăm ngàn dặm cái kia ba toà màn trời ở trong ngay chính giữa lớn nhất mà lại bản nguyên linh quang cũng thịnh nhất cái kia một toà.
Kết chương.