Chương 1705 : Ngày mùa thu nguyên nhân.
Lâm Hữu Tà thân phận đặc thù.

	Nàng là tứ đại Thanh Bài gia tộc còn sót lại truyền nhân.

	Đã từng lừng lẫy nhất thời tứ đại Thanh Bài thế gia, là Thanh Bài hệ thống sớm nhất hạch tâm. Chấp Thanh Bài bay ngang Đông vực, truy bắt không hợp pháp tận bắt tề tặc thanh danh vang dội!

	Đến hôm nay, đô thành Tuần Kiểm Phủ mới là Thanh Bài hệ thống tuyệt đối hạch tâm. Bắc nha môn Đô Úy trên chịu Thiên Tử thân mệnh, xuống chưởng chư quận bộ đầu, mỗi tiếng nói cử động, chân chính đại biểu toàn bộ Thanh Bài hệ thống ý chí. Cũng lấy không cao quan giai, trở thành Lâm Truy thành quyền lực hạch tâm.

	Lâm, lệ, ô, trình, này bốn cái huy hoàng dòng họ, tại lịch sử nước lũ bên trong đã ảm đi.

	Còn sống Thần Lâm cảnh cường giả, Ô Liệt cùng Lệ Hữu Cứu lần lượt bỏ mình.

	Người trước chết đi, còn có vinh danh bù đắp. Người sau chết đi, lại là chịu tội chịu đừng.

	Thanh Bài thế gia sau cùng ánh chiều tà, liền tùy theo tan hết.

	Làm một đời danh bộ Lâm Huống trẻ mồ côi, Lâm Hữu Tà tại Phùng Cố án sau cũng tuyển chọn rời đi Tề quốc, đi đến Tam Hình Cung học thêm.

	Đối với của nàng mất liên, Khương Vọng không có biện pháp không nghĩ ngợi thêm.

	Cho nên vì cái gì hắn muốn đích thân tới một chuyến bắc nha môn, vì cái gì hắn muốn nhìn Trịnh Thương Minh mắt.

	Hắn đương nhiên rõ ràng, lấy đương kim Tề thiên tử bố cục, hoàn toàn có thể dung được tiếp theo vứt bỏ quốc mà đi Lâm Hữu Tà. Chỉ sợ Thanh Bài thế gia truyền nhân như Lệ Hữu Cứu, đã là sâu hận Tề đình, cho rằng Khương thị hoàng triều có phụ Thanh Bài thế gia. Chỉ sợ Lâm Hữu Tà này còn sót lại Thanh Bài thế gia truyền nhân, rất có cơ hội trở thành nước khác dư luận vũ khí.

	Tề thiên tử đã cấp cho Lâm Huống cùng Ô Liệt lấy vinh danh, cũng sẽ không lại đối Lâm Hữu Tà làm cái gì. Hắn rơi là khuynh sơn con trai, sẽ không dây dưa bên này cạnh góc giác sói lạt.

	Nhưng Khương Vọng đối vị kia Đại Tề hoàng hậu, không có lòng tin.

	Kia dù sao cũng là một vị có can đảm tại Thiên Tử không coi vào đâu hành hung, động thủ phách diệt tất cả qua lại đầu mối đại nhân vật. Nàng dù sao làm ra được, đem một cái phụ thân thi thể, nhét vào năm nào ấu nữ nhi trước mặt.

	Nói là quả quyết cũng tốt, tàn nhẫn cũng tốt, lấy Khương Vọng trong lòng suy nghĩ, là trông không giống quốc mẫu.

	Đương nhiên, đương kim hoàng hậu có thể tại Đại Tề cung đình ngồi vững vàng hậu cung đứng đầu vị trí, bao nhiêu năm rồi ăn lập không ngã, có được Thiên Tử tôn trọng, tại triều dã đang lúc cực chịu kính yêu, tự không tầm thường.

	Khương Vọng chứng kiến chỗ xét, bất quá một góc của băng sơn. Chẳng qua là vừa vặn này một góc, khiến hắn đáy lòng lạnh cả người Trịnh Thương Minh rất nhanh đem thanh tra Lâm Hữu Tà hành tung liệt vào Tuần Kiểm Phủ việc quan trọng, tại nhiều mất tích án trung, ưu tiên cấp nhắc tới tối cao.

	Sau đó mới đúng Khương Vọng nói: "Đi phòng của ta ngồi một chút, cụ thể hàn huyên một chút chuyện này.

	Từ Trịnh Thương Minh biểu hiện đến xem, đối với Lâm Hữu Tà mất tích, hắn nên là không biết chuyện, thậm chí bản thân hắn cũng có một ít bất an suy đoán.

	Nhưng Thanh Bài bộ khoái đều là một đám minh mẫn cảm thấy hơi gia hỏa, Trịnh Thương Minh lại càng gia học sâu xa. Khương Vọng cũng không xác định phán đoán của mình.

	Cho nên hắn chẳng qua là gợn sóng không sợ hãi nói: "Tốt."

	Hai người rất nhanh rời đi bắc nha môn đại sảnh, đi tới Trịnh Thương Minh độc lập làm việc trong phòng.

	Gian phòng bố trí rất đơn giản.

	Một quyển pháp thú hầu răng bức họa, đọng ở chính diện trên vách tường, bút phong tươi sống, hơi thở uy nghiêm.

	Tại đây trương cự bức họa giống như lúc trước, là một tờ chất đầy hồ sơ án thư. Mười sáu bước vuông vắn trong phòng, chỉ có hai cái ghế, một tờ mở tại trước thư án, một tờ mở tại án thư sau.

	Án thư phía bên phải vách tường là hoàn toàn trống không, bên trái trên vách tường, còn lại là dán đầy các loại bản vẽ. Có vẽ là người, có vẽ là tội phạm hiện trường, tất cả đều rõ ràng rành mạch, như đến kỳ cảnh.

	Lại nói tiếp họa sĩ một đạo, tại đương thời hiển học trung cũng có nghiêng về. Ví dụ như đạo nho hai phái họa sĩ, liền phần lớn chú trọng thoải mái. Binh pháp mặc họa sĩ, còn lại là nặng hơn tả thực. Thích gia họa sĩ thì không có một cái cố định ấn tượng, hỗn tạp, họa cái gì đó đều có.

	Đương nhiên này cũng không tuyệt đối, chẳng qua là chủ lưu phong cách đại khái như thế.

	Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bạch Ca Tiếu năm đó một bức 《 Nhất Khê Sơ Nhập Can Hoa Minh 》 trường quyền, hoa khô bất đồng, dụng hết Nghiên thái, đến nay vẫn bị coi là tả thực gió mang phong tác phẩm.

	Nhưng Thanh Nhai thư viện họa sĩ, từ trước đến giờ đều là ra thoải mái mọi người.

	Nói trở về Trịnh Thương Minh.

	Hắn họa công trung quy trung pháp tắc, chưa nói tới thật xấu, ít nhất Khương mỗ người là thưởng tích không ra cái như thế về sau. Chỉ xem tới được một khoản một khoản bên trong dụng tâm, tranh vẽ cạnh góc, còn dán vào lần lượt từng cái một tờ giấy, tràn ngập chú thích.

	Người kia tại phá án trên chỗ phí thời gian, tại đây chút ít chân thực chi tiết bên trong, thể hiện được phi thường rõ ràng.

	Trịnh Thương Minh giữ cửa cửa sổ đều đóng lại, đưa tay dẫn nói: Ngồi.

	Chính mình bước đi đến trước thư án, tay chân lanh lẹ thu thập hồ sơ. Phân loại, tỉ mỉ hợp quy tắc.

	Rất khó tưởng tượng, hắn đã từng là như vậy chán ghét Thanh Bài công việc.

	Hiện tại hắn ở đây trương rất dài trước thư án bên dưới, thu thập toàn bộ hồ sơ sau đó, hai đầu lông mày không hề thêm che giấu trầm trọng. Trầm ngâm chốc lát, mới hỏi nói: "Khương huynh, ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Lâm Hữu Tà, là lúc nào?"

	"Tháng năm sơ, tại Lộc Sương quận." Khương Vọng rõ ràng nói: "Khi đó nàng nói nàng muốn đi Tam Hình Cung tiến tu. Sau lại liền không có lại liên lạc qua. Cho đến phía trước một chút, ta đi sứ thảo nguyên trở lại, viết thư đến Tam Hình Cung, hỏi nàng một vài vấn đề. Kết quả tin bị còn nguyên lui trở lại, nói là tra không người này.

	"Tam Hình Cung bên kia, có thể hay không có cái gì hiểu lầm? Ta là nói, nàng có không có khả năng tại cái gì trọng yếu địa phương tiến tu, hoặc là nói bình thường Tam Hình Cung đệ tử cũng không biết nàng đi Tam Hình Cung?" Trịnh Thương Minh tiếp tục hỏi.

	"Có nên không. Bất quá ta đã để người ta lại đi xác nhận." Khương Vọng nói.

	Trịnh Thương Minh nói: "Tốt. Ta có thể điều có khả năng cao Thanh Bài truy xét hành tung, cũng sẽ cường điệu từ Lộc Sương quận bắt đầu tìm kiếm, Thanh Bài hệ thống mạng lưới tình báo, sẽ không giữ lại. Bất quá ngươi vẫn còn cần có chuẩn bị tâm tư, thời gian đã qua lâu như vậy, Lộc Sương quận bên kia cũng rất khó có biện pháp truy tung đến dấu vết. Đây đại khái là cái lâu dài quá trình Khương Vọng chẳng qua là nói: "Vậy thì đã làm phiền ngươi."

	"Không phiền toái, không phiền toái." Trịnh Thương Minh khoát tay áo, muốn nói lại thôi.

	Khương Vọng nói: "Thương Minh huynh có lời gì không ngại nói thẳng." Trịnh Thương Minh trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Như lại do dự một trận, mới tiếp tục nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi muốn làm sao bây giờ?"

	Hắn cũng không nói gì "Nếu như" cái gì, nhưng song phương đều hiểu.

	Dù sao tại Trường Sinh Cung triển khai tổng quản thái giám Phùng Cố bỏ mình án, chính là bọn họ hai cái cùng Lâm Hữu Tà cùng nhau mở ra điều tra.

	Trong lúc phát sinh đến đủ loại biến cố, bọn họ đều là lòng dạ biết rõ. Án kiện trong đó trọng yếu đầu mối, bọn họ đều có nắm chắc. Cũng chính là ở chỗ này án bên trong, xác định lẫn nhau đạo không giống nhau, cũng không có thể trở thành bạn thân.

	Kia mảnh cự đại âm ảnh, chưa bao giờ dừng lại bao phủ Lâm Hữu Tà một người.

	Chẳng qua là có người chết đi, có người im miệng không nói, có người làm điểm chuyện đủ khả năng.

	Nếu như Lâm Hữu Tà thật sự là bị đương kim hoàng hậu giết chết, như nàng chết đi đến phụ thân, chết đi đến Ô Liệt gia gia giống nhau, ngươi nghĩ tới ngươi muốn làm sao bây giờ sao?"

	Đây mới là Trịnh Thương Minh không thể chân chính hỏi ra lời vấn đề.

	Cái vấn đề này quá nghiêm túc, cũng quá nặng.

	Cho nên Khương Vọng cũng nghiêm túc nghĩ chỉ chốc lát, mới từ từ nói ra: "Tại kết quả kia có được xác định lúc trước, ta cũng không biết, ta sẽ làm sao.

	Hắn có lẽ trong lòng có mặt khác trả lời, chẳng qua là không cần nói với Trịnh Thương Minh, cũng sẽ không đúng đúng Trịnh Thương Minh nói.

	Nhưng mặc dù chẳng qua là như thế đáp án, cũng vẫn như cũ gọi Trịnh Thương Minh trầm mặc.

	Đối mặt khủng bố như vậy rất to lớn âm ảnh, trả lời của ngươi, làm sao có thể là "Không biết" đâu?

	Không biết, nói đúng là vẫn tồn tại rất lớn xung động khả năng.

	Nhưng mà đối mặt như vậy tồn tại, ngươi làm sao có thể xung động? Nếu nói là Thiên Tử là thiên vượt qua Đại Nhật, kia hoàng hậu là được trăng sáng trải qua thiên, còn lại như vậy, lại chói mắt cũng chỉ là tinh thần. Ngươi chính là Tề quốc trẻ tuổi nhất công trận hầu, lại có thể thế nào? !

	Nhưng là Trịnh Thương Minh cũng rõ ràng.

	Đây chính là Khương Vọng cùng hắn bất đồng địa phương. Cho nên hắn trầm mặc.

	Một đoạn thời gian rất dài sau đó, hắn mới miễn cưỡng trấn định tâm tình: "Có lẽ không sẽ như thế. Hiện tại chẳng qua là liên lạc không được mà thôi. Chuyện này có quá nhiều khả năng tồn tại, ta nghĩ tới chúng ta không dễ dàng như vậy gặp phải xấu nhất khả năng."

	Khương Vọng nói: "Đúng vậy. Nàng có lẽ chẳng qua là mất hứng Tề quốc đồng thời, cũng muốn sơ sơ ta đây cái lão bằng hữu, cho nên giữ yên lặng lưu lạc thiên nhai đi. Này không phải là cái gì khó có thể lý giải sự tình."

	"Khả năng này rất lớn." Trịnh Thương Minh cũng tận lượng khiến ngữ khí của mình nhẹ lỏng một ít: "Ta nhận thức Lâm bộ đầu, là được loại này bề ngoài không hiện, nhưng trong lòng rất có chủ ý người. Nói không chừng phụ lung đi xa, lịch thiên hạ mà tu pháp."

	Lưng đeo Thanh Bài người, thật sự không rất thích hợp làm lạc quan phỏng đoán. Bởi vì bọn họ thường thường đều là từ xấu nhất tình huống lên đường.

	Hai người lại riêng phần mình trầm mặc chốc lát."Thương Minh." Khương Vọng đột nhiên nói."Ngươi nói." Trịnh Thương Minh nhìn hắn.

	Khương Vọng âm thanh dị thường còn thật sự: "Có thể không có kết quả, nhưng là không thể gạt ta.

	Trịnh Thương Minh dừng một thoáng, còn thật sự gật gật đầu: "Ta rõ ràng."

	Hắn phi thường rõ ràng, nếu như lần này hắn lừa gạt Khương Vọng, như vậy sau này liền bằng hữu bình thường đều không có phải làm.

	Cho nên hắn biểu hiện được rất thận trọng. Nhưng mà hắn rõ ràng hơn chính là, nếu có tất yếu lời nói, hắn sẽ.

	Cái này "Có tất yếu", chỉ tới là trước mắt Tề thiên tử ý chí.

	Đây là hắn đã sớm lựa chọn lộ.

	Trừ lần đó ra, hắn đều nguyện ý tận một người bạn bổn phận thế nào cũng phải dưới loại tình huống này hạn định xuống mới nói gì bằng hữu bổn phận, thật sự có thể được xưng tụng là một loại bi ai.

	Nhưng mà luôn luôn tại làm một cái tài trí tầm thường nỗ lực hắn, nào có nói không biết mình có thể làm sao làm tư cách? Hắn cùng Khương Vọng không giống nhau. Hắn nhất định phải biết mình có thể làm sao làm, hắn nhất định phải rõ ràng mình có thể làm cái gì, không thể làm thập những thứ này nhất định phải, không phải sinh mà làm người nhất định phải.

	Nhưng là 【 bắc nha môn Đô Úy 】 vị trí này chỗ nhất định phải.

	Trịnh Thế nhiều năm ăn lập không ngã, rời chức sau truyền lại tâm đắc, bất quá "Trung quân" hai chữ.

	Quang chuyển như thoi đưa, nhật ảnh bay dời.

	Tự đô thành Tuần Kiểm Phủ một nhóm sau, thời gian đã qua trọn ba ngày.

	Tam Hình Cung bên kia đã lần nữa có được xác nhận, Quy Thiên Cung, Củ Địa cung, Hình Nhân Cung, tam đại pháp cung toàn bộ không có Lâm Hữu Tà người này. Lâm Hữu Tà cho tới bây giờ liền chưa từng đi Thiên Hình Nhai.

	Thậm chí Tam Hình Cung bên kia có một cái Củ Địa cung chân truyền tên gọi Trác Thanh Như, còn tự mình trở về một phong thư, tới cùng Khương Vọng xác nhận chuyện này.

	Trong thư đồng dạng xác nhận, là Củ Địa cung quả thực có một cái chân truyền danh ngạch, đã từng cho phép Đại Tề danh bộ Ô Liệt, lấy khen ngợi hắn đối khám nghiệm tử thi phương pháp cách tân. Sau lại cái này danh ngạch, cũng lại là bị Ô Liệt chuyển cho một cái gọi là Lâm Hữu Tà người.

	Nhưng Lâm Hữu Tà chẳng bao giờ Tam Hình Cung trình diện qua.

	Đối Khương Vọng mà nói, tin tức kia chỗ xác nhận, là Lâm Hữu Tà quả thực có có thể Tam Hình Cung khả năng, phù hợp ban đầu tách ra lúc, Lâm Hữu Tà chỗ miêu tả kế hoạch.

	Bởi vậy có thể mở rộng, Lâm Hữu Tà biến mất, cực đại có thể là làm trái với nàng tự thân ý nguyện.

	Đổi lại mà nói, Lâm Hữu Tà rất có thể đã xảy ra chuyện.

	Mà bắc nha môn bên kia, điều tra trọn ba ngày, nửa điểm hữu dụng tin tức đều không có truyền đến.

	Lấy Tề quốc Thanh Bài cường đại tình báo năng lực, thế nhưng hoàn toàn tìm không được Lâm Hữu Tà tung tích. Tự tháng năm sau đó, nàng thật giống như hoàn toàn ở trên thế giới này biến mất.

	"Bến tàu, bên quận, hải ngoại. Chúng ta đều phái người điều tra nếu như nói, Lâm bộ đầu là quyết tâm không muốn làm cho bất luận kẻ nào tìm được nàng, lấy bản lĩnh của nàng, là có thể làm được."

	Vũ An Hầu trong phủ, Trịnh Thương Minh châm chước tìm từ, chậm rãi nói: "Ta nói là, có lẽ có như vậy một loại khả năng tính tồn tại.
Kết chương.