Chương 174 : Dưới đèn đường quỷ.
Chương 174: Dưới đèn đường quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi bây giờ muốn đi đâu?" Đồng Thiến nhìn thấy Dương Gian sau khi để điện thoại xuống, vậy mà tại ven đường tìm một chiếc tự tin .

	Vẫn quét mã mở khóa chuẩn bị cưỡi đi lên, lập tức nhịn không được truy vấn .

	"Tìm người ." Dương Gian nói.

	"Rất trọng yếu sao?" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói; "Với ta mà nói dù sao so với các ngươi quan trọng ."

	"Vậy những này người sống sót ngươi không có ý định quản sao?" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói; "Chiếu cố những người may mắn còn sống sót này ngươi hẳn là có thể làm ."

	"Thế nhưng là ứng phó con quỷ kia ta không có nắm chắc, nếu như ngươi rời đi, nếu là con quỷ kia tới những người này là hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	Đồng Thiến nói: "Ta đề nghị ngươi mang theo bọn họ, nếu như muốn hành động cũng hẳn là đồng thời hành động, bằng vào chúng ta hai người năng lực hẳn là có thể cứu ra nhóm này người sống sót ."

	Dương Gian nói; "Không, ta tạm thời dự định một người hành động, không nên quá để ý con quỷ kia, các ngươi như là đã tránh đi một lần tập kích, như vậy lần tiếp theo tập kích hẳn là sẽ cách nhau một đoạn thời gian, cho nên các ngươi tạm thời là an toàn ."

	"Thế nhưng là . . ." Đồng Thiến nhíu mày .

	"Không có thế nhưng là, các ngươi muốn rời khỏi nơi này chỉ có thể nghe ta an bài ." Dương Gian trực tiếp phá hỏng nàng: "Ở phụ cận đây chờ ta trở lại ."

	"Nếu như ngươi chưa có trở về đây."

	Dương Gian nói; "Cái kia có thể tuyên bố các ngươi những người này tập thể tử vong ."

	"Như vậy không được, ngươi không thể vì cứu một người liền đem nhiều người như vậy hy sinh hết, ta hi vọng ngươi lập tức nghĩ biện pháp đưa bọn hắn rời đi nơi này ." Đồng Thiến bắt được Dương Gian xe đạp, ngăn trở hắn .

	Dương Gian nhìn nàng chằm chằm liếc mắt, sau một khắc trong nháy mắt nổi lên, một cái bóp lấy nàng cổ, sau đó trực tiếp đem nhấn ngã trên mặt đất .

	"Ngươi . . ." Đồng Thiến sắc mặt đột biến, vạn vạn không nghĩ tới cái này Dương Gian lại đột nhiên ra tay với mình .

	Thế nhưng là còn chưa nói chuyện, một cây súng lục liền đè ở nàng trên trán .

	"Đủ rồi, ta làm việc, không cần đến ngươi tới chỉ huy, ngươi muốn cứu người ta không ngăn ngươi, nhưng ta muốn làm sự tình ngươi cũng đừng ngăn đón ta, còn dám nói nhiều một câu, ta một súng đánh nổ đầu của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi sau đầu tấm kia mặt quỷ bảo vệ khó giữ được ở ngươi viên này mỹ lệ đầu ."

	Dương Gian sắc mặt băng lãnh, trong tay kim hoàng sắc súng ngắn đã lên nòng, mở khóa an toàn .

	Ngón tay đặt ở trên cò súng, chỉ cần một cái, liền có thể nhường Đồng Thiến đầu nổ tung .

	"Ngươi này tên điên ." Đồng Thiến mở to hai mắt .

	"Thế giới này vốn là dễ dàng đem người bức điên ." Dương Gian nhìn chòng chọc vào nàng: "Như vậy, ngươi là muốn ngăn, vẫn là không ngăn cản?"

	Vừa nói, ngón tay của hắn đã chậm rãi tại cong .

	Đồng Thiến thậm chí có thể nhìn thấy cò súng cái kia bị bóp dấu hiệu .

	Cái này Dương Gian là thực có can đảm nổ súng bắn chết chính mình.

	Triệu Kiến Quốc, đến cùng mời tới một cái dạng gì người đến đây chi viện a?

	Dạng này người lẽ nào về sau còn muốn trở thành Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự sao?

	Đồng Thiến không nghĩ nhiều như vậy, nàng giữ vững trầm mặc, không dám lại nói bất kỳ lời nói kích thích người này .

	Chính mình bất kỳ cử động cũng có thể nhường Dương Gian tại chỗ đánh chết chính mình.

	Sau chốc lát im lặng .

	"Rất tốt, ngươi còn không có ngốc đến mức không có thuốc chữa ." Dương Gian chậm rãi thu tay về súng, sau đó không nói hai lời, quay người cưỡi lên xe đạp, sau đó rời đi nơi này .

	Nhìn xem hắn cưỡi xe chậm rãi biến mất tại trước mặt đen tối bên trong, Đồng Thiến lúc này mới sắc mặt biến hóa không chừng đứng lên .

	Thằng này thật là không gì kiêng kị .

	Mặt khác ngự quỷ giả đều như thế cuồng sao?

	Vẫn là chỉ có gia hỏa này là như thế này .

	Đồng Thiến rất ít cùng mặt khác ngự quỷ giả tiếp xúc, nàng phụ trách thành thị cũng chỉ là một cái tiểu thành thị, tứ tuyến cũng không tính, hơn nữa thành thị sự kiện linh dị cũng cực ít phát sinh, ngoại trừ cùng người ở phía trên có tiếp xúc bên ngoài, đối với trong hội này những người khác tiếp xúc không nhiều .

	Dương Gian hành vi cùng cử động cho nàng một loại không hiểu chấn động .

	Phảng phất tiết lộ thế giới này tàn khốc một góc .

	"Người này tựa như là một đầu trong bóng đêm giãy dụa sinh tồn lang, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ có một chút thiện lương, nhưng che giấu không được lang bản tính ." Đồng Thiến trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Người này mười điểm nguy hiểm,

	Về sau phải cách hắn xa một chút ."

	Nhưng là nàng còn chưa ý thức được chính là, thế giới này ngay tại phát sinh cải biến, một loại nào đó trật tự ngay tại sụp đổ .

	Đoan chính loại kia cách sống là không thể thực hiện được .

	Dương Gian người tài giỏi như thế càng thêm thích hợp tương lai sinh tồn hoàn cảnh .

	"Ngươi cái này cảnh sát hình sự là làm gì a? Đem người khác cho tức giận bỏ đi, hắn đi, đến lúc đó ai tới bảo vệ chúng ta a, chính mình lại không bản sự này, từ vừa mới bắt đầu ta liền cảm thấy ngươi thái độ rất không đúng, tiểu tử kia dù nói thế nào cũng là đã cứu chúng ta, ngươi đi lên liền là đổ ập xuống một chút đại đạo lý, đổi ta trong lòng cũng không thoải mái ."

	Lúc này người sống sót bên trong một cái bác gái nghiêng con mắt chỉ trích nói.

	"Thời điểm then chốt, nữ nhân liền là không đáng tin cậy, đầu óc không biết suy nghĩ cái gì ."

	"Xong, lần này chúng ta xong đời, cái kia có bản lĩnh anh em cưỡi xe đạp đi, chúng ta những người này muốn hết chết tại địa phương quỷ quái này ."

	Nghe được người sống sót những lời này, Đồng Thiến sắc mặt biến đổi, nhưng lại không có cách nào phản bác .

	Nàng đích xác là không cách nào xử lý trước mắt cục này xu thế .

	"Cái kia Đồng Thiến nhân phẩm mặc dù không tệ, thế nhưng là làm người quá lý tưởng hóa, còn không có nhận rõ ràng hiện thực tàn khốc, dạng này cảnh sát hình sự ngay cả trở thành đồng đội tư cách đều không, cùng nàng tổ đội, sẽ chỉ là một cái vướng víu, theo ta nhìn nàng đơn độc một người có thể tuyệt không có khả năng sống qua hai lần dĩ bên trên sự kiện linh dị, trừ phi dựa vào người khác ."

	Dương Gian cưỡi xe đạp hành sử trên đường, ánh mắt lưu ý lấy chung quanh, trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Bởi vì cái này Đồng Thiến có một cái khuyết điểm trí mạng, không cách nào lý trí phán đoán tình thế .

	Này đặt ở người bình thường trên thân không có gì, nhất là một cái nhan giá trị không tệ nữ nhân .

	Nhưng đặt ở ngự quỷ giả trên thân lại không được .

	Cùng lệ quỷ liên hệ, trọng yếu nhất liền là phải đầu óc tỉnh táo cùng đối với tình thế phán đoán, biết mình lúc nào có thể làm, lúc nào không được .

	Bởi vì đi nhầm một bước liền là chết, không có lần thứ hai lại đến cơ hội .

	Điểm này, hắn cảm thấy làm tốt nhất liền là cái kia Triệu Khai Minh .

	Mặc dù là địch nhân, nhưng Dương Gian cũng không khỏi không bội phục Triệu Khai Minh phong cách làm việc, thật là giọt nước không lọt, nếu như không phải điện thoại truyền bá quỷ gõ cửa nguyền rủa, đem hắn một quân, nhường hắn bị cuốn tiến vào sự kiện lần này bên trong, sinh tử không biết .

	Bằng không, Dương Gian vẫn ở vào bị động bị đánh cục diện .

	Trọng yếu nhất chính là hắn còn tìm không thấy đánh trả không gian .

	Bởi vì Triệu Khai Minh rất rõ ràng, hắn không đối phó được hiện tại đã khống chế hai con quỷ Dương Gian, cho dù là thân là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự cũng không thể không che giấu .

	"Bất quá lần này hắn cũng tại quỷ này vực bên trong, hơn nữa sự kiện cũng là bởi vì hắn mới xuất hiện, hết thảy thuận lợi Triệu Khai Minh cũng đã chết tại một nơi nào đó đi. . . Nếu như Triệu Khai Minh thật đã chết rồi, như vậy nơi này liền không phải chỉ có một đầu quỷ, hẳn là có hai con quỷ tài đúng."

	"Ta hẳn là càng thêm lưu ý một điểm mới được ."

	Nghĩ tới đây .

	Dương Gian càng thêm bắt đầu cẩn thận .

	Hắn quyết định, ở chỗ này đi dạo một vòng, nếu như tìm không được Giang Diễm, hắn liền cứu mấy người rời đi nơi này, ý tứ một cái, cho Triệu Kiến Quốc một cái công đạo là được .

	Giang Diễm tính mệnh, chỉ có thể từ bỏ .

	Tuy rằng nữ nhân này thật là trợ giúp chính mình không ít, nhưng mình cũng không có bạc đãi nàng, đụng tới sự kiện linh dị cũng đích thật là làm cứu trợ, nhưng nàng vận khí thật xui xẻo như vậy thì có biện pháp gì .

	Tiếp tục lưu lại nơi này, Dương Gian sẽ chỉ tổn thất càng nhiều đồ vật .

	Cứ như vậy .

	Hắn cưỡi xe đạp, tại đen tối trên đường phố hành tẩu .

	Mặc kệ chung quanh như thế nào đen tối, như thế nào đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng hắn quỷ nhãn nhưng có thể nhìn rõ ràng .

	Nếu như nơi này tất cả mọi người sẽ chết lời nói, Dương Gian tin tưởng, tuyệt đối sẽ không bao quát hắn .

	"Nơi này quỷ vực tựa hồ có một chút không thích hợp ."

	Cưỡi xe đạp hành sử chỉ chốc lát sau, Dương Gian chợt lại thấy được một chiếc đường cái bên cạnh đèn đường .  

	Đường khác đèn đều là dập tắt, chỉ có cái kia một chiếc đèn đường sáng rỡ .

	Bên dưới đèn đường, vẫn là một cái cứng ngắc người đứng ở nơi đó, vẫn là đưa lưng về phía Dương Gian, cùng trước đó thấy một màn kia giống nhau như đúc .

	Không hề nghi ngờ, đường kia dưới đèn cái kia đứng tại trong ngọn đèn người, là một đầu quỷ .

	Lạc đường?

	Ảo giác?

	Dương Gian ngừng xe đạp, nhíu mày .

	Thế nhưng là trên trán quỷ nhãn nói cho hắn biết, đây không phải ảo giác, cũng không phải lạc đường .

	Bởi vì hắn nhìn đường không phải dựa vào chính mình con mắt, mà là dựa vào quỷ nhãn, quỷ vực một vài thứ là không mê hoặc được hắn .

	Trừ phi . . . Là cái này quỷ biến đổi vị trí, chính mình chỉ là vừa gặp mà thôi .

	"Có thể đi nhìn xem, xác định một cái đến cùng là ta lạc đường, vẫn là cái này quỷ có điểm gì là lạ ." Dương Gian do dự một chút, không muốn tiếp tục đường vòng lãng phí thời điểm, quyết định cưỡi xe đi ngang qua .

	Nếu như là quỷ nô, đây chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận .

	Nhưng để cho ổn thoả, hắn vẫn là lần thứ hai nhen nhóm quỷ nến .

	Âm trầm quỷ hỏa tản mát ra quỷ dị quang mang .

	Quang mang này bao phủ Dương Gian, nhường trong lòng của hắn nhiều hơn một phần cảm giác an toàn .

	Liền gõ cửa quỷ cũng có thể bức lui quỷ nến chi hỏa, không có lý do sẽ sợ sợ một đầu quỷ nô .

	Thế nhưng là khi hắn cưỡi xe đạp, đốt quỷ nến, chậm rãi đi ngang qua đến gần thời điểm .

	Không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

	Quỷ nến chi hỏa đột nhiên tựa như là tưới xăng, đột nhiên ánh lửa kịch liệt .

	Ánh nến không gió mà bay, kịch liệt chập chờn .

	Đồng thời, ngọn nến thiêu đốt tốc độ tại mãnh liệt gia tăng .

	Vẻn vẹn mấy giây không đến thời điểm, quỷ nến liền đã thiêu đốt dài năm centimet độ .

	"Đây không có khả năng ." Dương Gian bỗng nhiên dừng lại xe đạp, con ngươi co rụt lại, vội vàng lui lại .
Kết chương.