Chương 693 : Ngươi cảm thấy ta thiếu tiền sao?.
Liền CPU cũng muốn bản thân làm, Đoàn Dũng Bình lần này thật là hoàn toàn không biết nói gì, thế nào không lên trời kia.

	"Ta tự nhiên biết toàn bộ từ bản thân làm những thứ đồ này, có bao nhiêu phiền toái, có bao nhiêu tốn công vô ích, nhưng hết cách rồi, chúng ta chỉ có thể làm như vậy, nếu như không có thuộc về chúng ta bản thân nòng cốt khoa học kỹ thuật, đòn sát thủ, như vậy chúng ta đối mặt tương lai ngoại quốc xí nghiệp tấn công, đem không còn sức đánh trả chút nào, chẳng những phần lớn lợi nhuận sẽ bị bóc lột đi, hơn nữa sẽ còn bị người khống chế." Phương Thần trầm giọng nói.

	Kỳ thực kiếp trước, trong nước loại này VCD ngành nghề trăm nhà đua tiếng, là một rất tình cờ chuyện, đã là bởi vì Vạn Yến khai sáng lĩnh vực này, lại đối lĩnh vực này không có năng lực chưởng khống, thậm chí ngay cả quyền phát biểu cũng không có tạo thành .

	Một thị trường định mức mới bất quá hai phần trăm xí nghiệp, có thể đối thị trường có sức ảnh hưởng gì?

	Càng khỏi nói thống trị lực .

	Một cái khác mấu chốt tắc là bởi vì Âu Mỹ, Nhật Bản chờ xí nghiệp đối VCD không coi trọng.

	Kiếp trước, ở Vạn Yến nghiên cứu ra VCD sau, Nhật Bản bằng vào hùng mạnh khoa học kỹ thuật thực lực, rất nhanh liền từ mua được Vạn Yến VCD bên trên nghịch hướng nghiên cứu ra thuộc về Nhật Bản  VCD, hơn nữa ở phía trước tiến tính bên trên tăng thêm một bậc.

	Nhưng người Nhật Bản phạm vào một chiến lược tính sai lầm, bọn họ cho là VCD là một ở vào khoảng máy quay cùng DVD giữa quá độ sản phẩm, kỳ kỹ thuật tuổi thọ bất quá bốn năm năm, thị trường tiềm lực có hạn, huống chi ở Nhật Bản trên thị trường laser máy cd cùng VCD chức năng cơ bản tương tự, hơn nữa thị trường đang sốt dẻo, không có cần thiết lực mạnh khai phát VCD.

	Người Nhật Bản phán đoán sai lầm, cho Hoa Hạ VCD phát triển lưu lại một cái tương đối tinh khiết không gian.

	Sau đó phát giác VCD thị trường, hoặc là nói DVD cơ thị trường, là sinh cơ bừng bừng, ủng có vô tận tiềm lực, một ít công ty đa quốc gia nhanh chóng điều chỉnh chiến lược của mình.

	Công ty Toshiba sửa đổi bản thân phần mềm, lấy sản xuất thích hợp nước Hoa tình sửa chữa lỗi năng lực mạnh  VCD, công ty Philips cũng nghiên cứu ra khoảng ngàn nguyên  VCD, cùng quốc sản cơ một hồi cao thấp.

	Nam Cao Ly ba sao, Đại Vũ chờ công ty cũng lấy sản phẩm mới, thấp giá cả VCD ồ ạt tấn công Hoa Hạ thị trường.

	Những thứ này nước ngoài xí nghiệp rất nhanh liền đem Hoa Hạ bổn thổ xí nghiệp đánh tan tác, trong khoảng thời gian ngắn liền chiếm lĩnh Hoa Hạ VCD thị trường định mức sáu mươi phần trăm.

	Hết cách rồi, lúc ấy quốc sản VCD giá cả, mặc dù đã bị Ái Đa cưỡng ép từ ba bốn ngàn nguyên, kéo đến hai khoảng ngàn nguyên, nhưng là đối mặt Nhật Bản, nam Cao Ly rất nhiều ông ngoại công ty, lợi dụng quy mô ưu thế, kỹ thuật ưu thế, tiền bạc ưu thế, tiêu thụ hơn một ngàn đồng tiền VCD, căn bản không có sức đánh trả.

	Trong đó nước ngoài công ty nhiều ưu thế trong rõ ràng nhất chính là kỹ thuật ưu thế.

	Tương đối mà nói, Hoa Hạ tuy là VCD sản xuất nước lớn, nhưng không phải cường quốc, VCD chủ yếu nguyên kiện như giải mã chip, laser đầu, cơ tâm toàn bộ lệ thuộc nhập khẩu.

	Ở 96 cuối năm đến 97 năm, Hoa Hạ công ty thực tế gặp phải là ngoại thương đối cái này thị trường liên hiệp phong tỏa, đối phương đang cùng Hoa Hạ công ty đánh chiến tranh giá cả đồng thời, cũng đề cao linh bộ kiện giá cả, hơn nữa chọn lựa đối Hoa Hạ công ty hạn chế cung hóa các loại thủ đoạn.

	Vốn là VCD lợi nhuận sáu mươi phần trăm, đều là bị cái này lác đác không có mấy mấy nhà, giải mã chip, laser đầu, cơ tâm xí nghiệp sản xuất cầm đi, sau đó nước ngoài xí nghiệp lại khiến cho những thủ đoạn này, Hoa Hạ bổn thổ công ty lại có thể nào bất bại.

	Ở VCD từ từ biến mất ở mọi người tầm mắt sau, có học giả phân tích, lúc ấy đại đa số xí nghiệp hi vọng, đem VCD giá cả ổn định ở một so mức giá cao, xí nghiệp lấy lời tích lũy chân hậu kình, tăng cường nghiên cứu kỹ thuật năng lực, lấy cao hơn một bậc thủ thắng.

	Nhưng Phương Thần muốn nói, đây là mong muốn đơn phương, bởi vì có hùng mạnh tư bản cùng hùng hậu kỹ thuật quốc tế đại công ty, trong một đêm sẽ hủy diệt loại này nhỏ đầu nhập nhỏ khai thác ý nghĩ.

	Loại này nước ngoài xí nghiệp lợi dụng tự thân kỹ thuật ưu thế, từ Hoa Hạ xí nghiệp trên người bóc lột đi phần lớn lợi nhuận, thậm chí ở một lúc nào đó còn lấy này tới uy hiếp Hoa Hạ xí nghiệp, kẹp lại Hoa Hạ xí nghiệp cổ chuyện, đâu đâu cũng có.

	Nói thí dụ như trong nước sữa mong đợi, mông ngưu Erie, bao gồm quang minh, chuyển nguyên, Wahaha, tăng thêm cùng bạc cò vân vân, đều là đang vì một nhà Thụy Điển đóng gói xưởng, lợi vui đóng gói công ty đi làm.

	Nhà này Thụy Điển xí nghiệp sản phẩm chiếm cứ mỗi hộp sữa tươi chi phí bốn mươi phần trăm.

	Vậy mà mỗi tiêu thụ một hộp sữa tươi lợi nhuận, sản phẩm về sữa tươi xí nghiệp chỉ có thể bắt được 1/4, thế nhưng nhà Thụy Điển xí nghiệp lại có thể bắt được 3/4, từng có truyền thông đem lợi vui miêu tả vì "Sữa nghiệp chiến trường sau lưng buôn bán vũ khí" .

	Đối mặt như vậy bóc lột, trong nước xí nghiệp tự nhiên cũng không muốn, nhưng vì sao vẫn vậy chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu được.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lợi vui kỹ thuật cao siêu.

	Lợi vui hư bao suất có thể khống chế ở một phần vạn trong vòng, mà trong nước xí nghiệp trung bình trình độ là vạn phần thứ hai đến vạn phần chi ba, trừ cái đó ra, lợi vui bao cùng cái khác bao tài phân biệt còn thể hiện tại sữa cất về thời gian.

	Hai người chênh lệch sẽ đạt tới 20% ----30%. Nói cách khác, lợi vui bao hạn sử dụng là nửa năm lời, cái khác bao tài có thể chỉ có bốn năm tháng.

	Quan hệ này đến một nhà sữa mong đợi sinh tử, hoặc là nói ai không cần lợi vui đóng gói, liền lại bởi vì kỹ thuật lạc hậu, mà bị cái khác sữa mong đợi giết chết.

	Ở một nho nhỏ túi hàng bên trên, lợi vui có hơn 5000 hạng kỹ thuật bản quyền sáng chế, cũng có 2800 hạng đang nghiên cứu cùng xin phép chính giữa.

	Cái khác nước ngoài công nghệ cao xí nghiệp, nói thí dụ như Intel chip, Qualcomm chip, YKK kéo nút cài vân vân, cũng cùng lợi vui đóng gói xấp xỉ, không nói nằm cũng có thể kiếm tiền, nhưng thật sự là ý đó, lợi dụng kiến thức của mình sản quyền, bản quyền sáng chế bên trên ưu thế, đem lợi ích hoàn toàn mạnh miệng nhất.

	Một phối kiện nhà cung cấp, kiếm được so máy chủ xưởng cũng nhiều hơn nhiều.

	Vậy mà đáng nhắc tới chính là, ở năm 2016 công thương tổng cục nhận định lợi vui tập đoàn lạm dụng thị trường chi phối địa vị, trái với luật chống độc quyền, xử tiền phạt hẹn 6. Sáu tỷ, tám trăm triệu nguyên nhân dân tệ, lợi vui không có thượng tố, vui vẻ tiếp nhận tiền phạt.

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần bây giờ cố ý mong muốn nghiên cứu chỗ với mình giải mã chip, laser đầu, cơ tâm chờ mấu chốt linh kiện nguyên nhân.

	"Sản phẩm công nghệ cao sinh tồn, nhất định phải xây dựng ở tự thân hùng mạnh kỹ thuật trên thực lực, bằng không chính là trăng trong giếng, trong sương mù hoa, Hải Thị Thận Lâu bình thường tồn tại." Phương Thần giọng điệu có chút đau thương nói.

	Đoàn Dũng Bình trầm mặc, hắn cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, Phương Thần lập tức ném đi ra lớn như vậy đề tài thảo luận, hắn không tiếp nổi a.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình hỏi: "Ngài nói chuyện, ta cũng công nhận, cũng cảm thấy có thuộc về mình nòng cốt khoa học kỹ thuật ắt không thể thiếu, nhưng phải biết nhân lực có lúc hết, có một số việc không phải nói chúng ta nguyện ý giải quyết, liền nhất định có thể giải quyết."

	"Ngài muốn chính chúng ta làm những thứ này, như vậy ta chỗ này có ba cái vấn đề cần ngài giải đáp, đầu tiên là tiền bạc đầu nhập vấn đề, thứ nhì là kỹ thuật lực lượng vấn đề, cũng tỷ như nói công ty Philips laser đầu, Philips chế tạo cùng nghiên cứu vài chục năm laser đầu, ở phía trên đầu nhập hàng trăm triệu tiền bạc, vì nghiên cứu laser đầu công tác nhân viên nghiên cứu khoa học cũng hàng trăm, có thể nói tốn hao nhiều đếm không hết nhân lực, vật lực, tinh lực, còn có thời gian, mới có bây giờ thành quả, ngài như thế nào cùng này cạnh tranh?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Trong mắt của ta, ngươi hai vấn đề này cũng là một cái vấn đề, đó chính là tiền bạc đầu nhập vấn đề, dù sao nghiên cứu khoa học lực lượng, hoặc là nói nhân viên nghiên cứu khoa học cũng là có thể dùng tiền mua được , Philips dùng một trăm cái nhân viên nghiên cứu, ta sẽ dùng hai trăm cái, thậm chí ba trăm cái nhân viên nghiên cứu, chỉ cần tiền bạc đầu nhập đủ nhiều, nghiên cứu tiến độ ta cảm thấy không là vấn đề, hơn nữa ngươi cảm thấy ta thiếu tiền sao?"

	Trên cái thế giới này khoa học nghiên cứu chia làm ba loại, cơ sở nghiên cứu, ứng dụng nghiên cứu cùng khai phát nghiên cứu.

	Gian nan nhất chính là cơ sở nghiên cứu, nói thí dụ như lực hút trái đất, Thuyết Tương Đối, thống nhất lý thuyết trường, Lý thuyết dây vân vân, những thứ này bọn ta người phàm gần như nghe không hiểu vật, đều thuộc về cơ sở nghiên cứu phạm trù.

	Cơ sở nghiên cứu, trừ tiền bạc đầu nhập trở ra, càng nhiều hơn chính là dựa vào Newton, Einstein loại này thiên tài thúc đẩy.

	Vậy mà hai người sau, ứng dụng nghiên cứu cùng khai phát nghiên cứu, tắc trên căn bản tuân theo người nhiều lực lượng lớn nguyên tắc, tiền đầu nhập càng nhiều, nhân viên nghiên cứu khoa học đầu nhập càng nhiều, ra thành quả tốc độ lại càng nhanh, càng có thể đạt được thành công.

	Nhất là lấy sản xuất sản phẩm mới hoặc hoàn thành công trình kỹ thuật nhiệm vụ vì nội dung mà tiến hành nghiên cứu hoạt động, khai phát nghiên cứu.

	Chỉ cần tiền cùng người cho đủ, ra thành quả chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Đây cũng là vì sao trong nước biết rất rõ ràng bây giờ bình điện kỹ thuật không qua được, còn muốn lớn hơn lực đẩy tới bình điện xe hơi, cùng với Hà Lan cùng Na Uy năm 2025, nước Đức năm 2030, nước Pháp cùng nước Anh năm 2040 toàn bộ cấm bán xăng dầu xe nguyên nhân.

	Nhân vì tất cả người cũng rõ ràng, bình điện vấn đề nhất định có thể giải quyết, đây chỉ là vấn đề thời gian, mà không phải vấn đề kỹ thuật.

	Vậy mà còn phải biết một cái đạo lý, đó chính là đi sau ưu thế, sau động người gồm có "Miễn phí ngồi" hiệu ứng, sau động người sẽ ở sản phẩm cùng công nghệ nghiên cứu cùng khai phát, khách hàng giáo dục, công nhân viên bồi huấn, cơ sở đầu tư chờ rất nhiều phương diện so động trước người tiết kiệm đại lượng đầu tư, sau đó từ trong thu được ích lợi.

	Nói cách khác động trước người, tốn hao một trăm triệu mới nghiên cứu ra được vật, sau động người có thể lấy mười triệu, thậm chí thấp hơn nghiên cứu kinh phí, liền có thể đạt được hạng kỹ thuật này.

	Đây cũng là vì sao, từ thập niên chín mươi bắt đầu, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thực lực đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân, đuổi theo người tốn hao giá cao cũng phải so người mở đường thấp nhiều.

	Thậm chí có thể nói, nước Mỹ, Nhật Bản, nam Cao Ly chờ ở bọn họ cái thời đại kia đi sau quốc gia, vì sao có thể biến thành khoa học kỹ thuật cường quốc, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Nước Anh, nước Đức chờ châu Âu quốc gia lao lực đi rồi nghiên cứu vật, nước Mỹ tốn hao số ít giá cao, thậm chí không tốn tiền liền có thể thu được.

	"Ngài tự nhiên không thiếu tiền, hơn nữa ngài nói những thứ này ta thừa nhận, tiền đến nơi , kỹ thuật lực lượng cũng không là vấn đề, vậy mà trọng yếu nhất là, vấn đề thứ ba, ngài có nghĩ tới hay không, nếu như chúng ta vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp Philips nhất kỹ thuật mới, làm sao bây giờ?" Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Bọn họ ở tiến bộ, đuổi theo đồng thời, người Philips nhà cũng sẽ không nhàn rỗi a, người ta cũng sẽ nghiên cứu ra tốt hơn khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Mà ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực có một rõ rệt đặc điểm, đó chính là người thắng ăn sạch.

	Dù sao tất cả mọi người hi vọng dùng đến tốt nhất sản phẩm, như vậy cũng liền ý vị kém hơn một bậc sản phẩm đem không người hỏi thăm, lão nhị gần như chỉ có thể chết đói.
Kết chương.