Chương 84 : Ai mới là nội gian.
Đang rầu phải cùng cái gì là , Lăng Phong bóng người xuất hiện ở cửa.

	Đang nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện kia một cái chớp mắt, không đơn thuần là chưởng quỹ , liền những thứ kia một mực ngăn ở cửa hàng trong chờ thư hồi âm người, cũng rối rít đứng lên, đưa ánh mắt về phía kia đối thầy trò trên người.

	"Cửu Phong chủ!"

	"Ra mắt Cửu Phong chủ!"

	Mới vừa cùng đám người chắp tay cung cấp tay, những thứ này các thế lực phái ra đại biểu liền xúm lại tới, rối rít hỏi thăm, khi nào lại bán ra Tịnh Niết Đan cùng với đan dược luyện chế chuyện.

	Mà những thứ kia ở cửa hàng trong chọn mua báu vật người, cũng chạy tới xem trò vui, nhìn một chút cái này trong truyền thuyết Cửu Phong chủ rốt cuộc ra sao loại mô hình người như vậy.

	Rất nhanh, Lăng Tiêu cửa hàng buổi đấu giá sắp cử hành tin tức lan truyền mở, mà áp trục báu vật, trừ trọng thế lực vô cùng cần thiết kia hai loại ngoài, còn có một chút hiếm thấy trân bảo.

	Lấy được xác thực trả lời, cái thế lực sai phái tới người hài lòng chạy về đi báo tin, mà Lăng Phong cũng rốt cuộc dọn ra khe hở đi tới hậu viện.

	Biết được Lăng Phong trở về, Lăng Hạ, lăng đông cùng với lăng tiểu Bát cũng thật sớm tới, chẳng qua là lúc đó cửa hàng trong người thực tại quá nhiều, sư huynh đệ ba người mới không có lập tức đi vào, mà là lựa chọn tại hậu viện trong vườn chờ Lăng Phong.

	Về phần Lăng lão nhị, cái này hơn nửa tháng trong cơ bản không có rời đi đan phòng.

	Bản thân khai ra đan sư có vấn đề, Lăng lão nhị trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

	Bất quá ngại vì Lăng Phong trước khi đi giao phó, thật cũng không đi làm khó những thứ kia đan sư, bất quá những người này lại muốn rời khỏi đan phòng, cũng không có bất kỳ có thể.

	Nghiêm khắc thi hành Lăng Phong trước giao phó, toàn bộ triệu tập tới đan sư, cũng chỉ luyện chế một loại đan dược, đó chính là Tịnh Niết Đan.

	Hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan liền lục phẩm đan sư trong cũng cực ít có người có thể luyện chế ra tới, bọn họ những người này phẩm cấp cao nhất , bất quá mới ngũ phẩm hậu kỳ.

	Để cho bọn họ luyện chế hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, đơn thuần là làm khó người.

	Nhìn một lò lò lại một lò bị luyện hỏng đan dược, những thứ này đan sư chính mình cũng cảm giác đau lòng, nhưng Lăng lão nhị lại cũng không thèm để ý.

	Chẳng những đem những đan dược này toàn bộ lấy đi, còn giống như thật bỏ vào trong bình ngọc, từng cái một dựa theo tên họ dán tốt ghi chú, cũng đem những đan dược này đơn độc cất giấu.

	Những thứ này đều là luyện hỏng đan dược, liền lập tức chờ Tịnh Niết Đan bán ra cũng sẽ không có người muốn.

	Thật không hiểu nổi hắn vì sao còn phải đem những đan dược kia thu.

	Kiếm người ta linh thạch, lại ở người ta dưới sự chỉ điểm nếm thử luyện chế hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, một đám đan sư trong lòng tuy có nghi ngờ, nhưng cũng thủy chung không nói gì, đều dựa theo Lăng lão nhị chỉ điểm bước từng bước một đi xuống.

	Cái này luyện chế nhiều lần, thủ pháp cũng càng thêm thuần thục.

	Hơn nữa những người này luyện đan trình độ vốn là không thấp, ở Lăng lão nhị kiên nhẫn dưới sự chỉ điểm, phế đan càng ngày càng ít, hạ đẳng Tịnh Niết Đan tỉ lệ thành đan nhanh chóng đề cao.

	Nhưng cái này hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, nhưng thủy chung không một người luyện chế ra tới.

	Cho đến một ngày này nghe nói Lăng Phong trở lại rồi, Lăng lão nhị tính hoàn toàn ngồi không yên , bất quá lườm một cái thấy những thứ này liều mạng tăng lên luyện đan kỹ xảo đan sư, hắn lại bắt đầu do dự.

	Suy nghĩ hồi lâu, Lăng lão nhị rốt cuộc buông tha cho đi gặp Lăng Phong tính toán.

	Tả hữu bản thân ở nơi này bên, hắn mong muốn người cũng ở nơi đây, chờ hắn làm xong trên đầu chuyện, tự sẽ bản thân tìm đến.

	Quả nhiên.

	Lăng lão nhị cái mông này còn không có ngồi ấm chỗ, đan thất bên ngoài cổng liền truyền tới một trận vang động.

	Làm nhỏ Lăng Dược vui mừng phấn khởi đem Lăng Phong mang vào lúc, toàn bộ đan sư ánh mắt, cũng rơi vào Lăng Phong trên người.

	Bất quá, cũng chỉ là vội vã liếc mắt một cái, những thứ này đan sư liền tiếp tục trên đầu chuyện.

	Kia từng cái vẻ mặt cực kỳ chăm chú, nếu không phải Lăng Hạ đã sớm đem điều tra kết quả nói cho Lăng Phong, sợ là Lăng Phong bây giờ cũng nhìn không ra, rốt cuộc cái nào đan sư có vấn đề.

	"Nhị sư huynh, chúng ta đi phòng ngoài chuyện vãn đi."

	Sư huynh đệ hai cái trước sau rời đi đan thất, ngồi ở bên trái phía sau trong góc luyện chế đan dược vị kia mặt vuông đan sư, mới mang lông mày mắt liếc cửa phương hướng.

	Sư huynh này đệ mấy người không bình thường hành vi, cái này ngồi ở trong góc đan sư sớm để ở trong mắt.

	Làm sao hắn bây giờ thân ở đối phương giám thị bên trong, cho dù trong lòng đã có không diệu tưởng pháp, lại cũng không dám liều lĩnh manh động.

	Dù sao, hắn chẳng qua là cái đan sư.

	Mặc dù tu vi của hắn cũng là ở Nguyên Anh tột cùng, nhưng cùng bên ngoài mấy vị kia lấy thuật pháp lớn trông thấy Nguyên Anh tột cùng tu sĩ là không cách nào sánh được.

	Còn nữa, hắn tới nơi này cũng có nhiệm vụ của mình, ở trước mắt không có đạt thành trước, hắn là tuyệt đối sẽ không rời đi Lăng Tiêu cửa hàng.

	Lần nữa thu tầm mắt lại, mặt vuông đan sư đã trở nên cùng những người khác một cái, toàn bộ tâm thần, cũng dùng tại luyện chế đan dược bên trên.

	Đan thất phòng ngoài phòng nghỉ ngơi bên trong, Lăng Phong cùng Lăng lão nhị ngồi đối diện nhau, bên uống nước trà, vừa nói những thứ kia đan sư chuyện.

	"Những người này lai lịch cũng cực kỳ tầm thường, dường như không có chỗ nào khả nghi, bất quá cũng chính là quá tầm thường, mới đưa bọn họ vấn đề cho bạo lộ ra."

	"Được kêu là Chu Thuận đan sư, đến từ quan nước trấn, ở trấn trên một chưa nghe ai nói đến trong gia tộc nhỏ làm cung phụng.

	Một đường đường ngũ phẩm đan sư, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, lại chạy đến một ba lưu trong gia tộc làm mấy mươi năm cung phụng, luyện đan, hái thuốc, cộng thêm bảo vệ gia chủ an toàn,

	Cầm ít nhất thù lao lại làm cực khổ nhất việc, nên làm không nên làm gần như cũng làm lần, lấy tu vi của đối phương thành tựu, lại làm sao có thể khuất thân một tiểu gia tộc nhiều năm như vậy?"

	"Còn có được kêu là gừng sóc ,  www.uukanshu. com tình hình cũng đại khái xấp xỉ, cũng là ở một môn phái nhỏ trong làm trưởng lão, còn có được kêu là trần các ..."

	Lằng nhà lằng nhằng liệt kê ra cả mấy vị, những thứ này, cũng là trước kia Lăng Hạ điều tra sau trở lại nói cùng hắn nghe .

	Vốn là còn không có gì hoài nghi, bị Lăng Hạ như vậy vừa phân tích giải thích về sau, Lăng lão nhị mới bắt đầu sinh nghi.

	Cái này không Lăng Phong mới vừa vừa trở về, liền đem Lăng Hạ trước cùng hắn nói những thứ kia lại lập lại một lần.

	Mà hắn cảm giác được vấn đề lớn nhất những người này, Lăng Phong lại không có cho bất kỳ đáp lại nào, chỉ hỏi hắn được kêu là Ngô sinh là vị nào.

	Dựa theo trước đan thất trong những người kia chỗ chỗ ngồi, ở ấn Lăng lão nhị miêu tả nhất nhất dò số chỗ ngồi, cuối cùng, Lăng Phong cuối cùng nhớ lại như vậy mặt vuông đan sư .

	"Tiểu Cửu, ngươi xác định không có lầm? Trong những người kia, cũng liền được kêu là Ngô sinh đan sư lai lịch trong sạch chút."

	Tán tu, từ nhỏ cùng chúc bác sĩ tu tập đan thuật, chúc bác sĩ danh tiếng, ở Thần Phong Quốc đợi qua tu giả đều có chỗ nghe thấy.

	Tư cách rất già một vị đan sư, từng ở nội đình hiệu lực qua, sau đó thọ nguyên hao hết, liền lưu lại mấy tên đệ tử.

	Mấy người còn lại đều thừa kế chúc bác sĩ di chí, ở Thần Phong hoàng đình trong hiệu lực, duy chỉ có cái này đệ tử nhỏ nhất Ngô sinh, rời đi sư môn sau liền bắt đầu khắp nơi xông xáo.

	Những năm này quá khứ, danh tiếng mặc dù không hiện, nhưng cái này tu vi cũng đã bước vào Nguyên Anh Kỳ, này một tay đan thuật dù không tính là xuất thần nhập hóa, nhưng cũng phá phải chúc bác sĩ năm đó phong thái.

	Như vậy một đạm bạc danh lợi người, sẽ là nội gian sao?

	Trong lòng không có câu trả lời, Lăng lão nhị chỉ đành phải đem tầm mắt lần nữa rơi vào Lăng Phong trên người.

	Khi hắn buông xuống chung trà để cho Lăng lão nhị đi đem được kêu là Ngô sinh đan sư gọi qua lúc, Lăng lão nhị trong lòng cùng giật mình.

	"Chẳng lẽ có vấn đề, thật là được kêu là Ngô sinh đan sư?"
Kết chương.