Chương 408: Hắn không ai muốn? ?

Vương Đằng cảm thấy Khổng Lê học tỷ chẳng những dáng dấp đẹp mắt, người cũng là cực tốt.

Nấc!

Ăn quá no bụng!

Vừa rồi lại là rượu ngon lại là Linh Thực mỹ vị, nhịn không được, ăn hơi nhiều một chút.

Nói trở lại, Khổng Lê học tỷ cùng hắn có giống nhau yêu thích, về sau mọi người có thể nhiều giao lưu trao đổi.

Vương Đằng đang mở cửa phòng, cửa bên cạnh cũng mở, Hàn Chú nhô đầu ra.

"Chơi vui vẻ sao?"

"..." Vương Đằng nhìn xem hắn bộ dáng, không biết vì cái gì dựa vào nét mặt của hắn trông được đến một chút hèn mọn.

"Lão Hàn, ta phát hiện quen biết lâu, ngươi cái tên này muộn tao* biểu hiện được càng ngày càng không kiêng nể gì cả."
(Muộn tao: là chỉ người bề ngoài tỉnh táo hướng nội mà trên thực tế có một mặt hoạt bát nhiệt tình, đồng thời giàu có tư tưởng cùng nội hàm.)

"Khụ khụ, ta là quan tâm ngươi một chút, không nên trầm mê sắc đẹp a!" Hàn Chú vội ho một tiếng, nghiêm trang nói.

"Cút!" Vương Đằng trợn mắt.

Ai trầm mê sắc đẹp nha!

Giao lưu yêu thích biết hay không, không hiểu cũng không cần nói loạn!

"Ngươi đây là thẹn quá hoá giận sao?" Lúc này, một bên cửa khác cũng mở ra, Vạn Bạch Thu tựa ở cạnh cửa, giễu giễu nói.

"Làm sao ngay cả ngươi cũng tới mù tham gia náo nhiệt." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta cùng lão Hàn giống nhau, quan tâm ngươi a." Vạn Bạch Thu nhún nhún vai nói.

"Hai người các ngươi thật sự là đủ rồi, cả ngày nghĩ những thứ không có này, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ tiếp xuống gặp phải nhiệm vụ gì." Vương Đằng nói.

"Nghĩ cũng vô dụng, chúng ta lại không làm chủ được." Hàn Chú nói.

"Lại nói bằng vào thực lực ba cái chúng ta chênh lệch, chỉ sợ là không được chia cùng một chỗ." Vạn Bạch Thu nói.

"Có rảnh ba người chúng ta tụ cái đầu, trao đổi một chút riêng phần mình tư liệu tra được, tra thiếu bù lỗ hổng." Hàn Chú đề nghị.

"Các ngươi còn tra tư liệu rồi?" Vương Đằng một mặt mộng bức.

"Ngươi sẽ không không chuẩn bị a?" Vạn Bạch Thu im lặng nói.

"Cũng không ai nói với ta a, mà lại vừa khai học tổng viện liền đem ta ném cho lão Nhiếp, ta làm sao có thời giờ tra tư liệu, còn có quân bộ tư liệu không phải bảo mật sao? Các ngươi nơi nào tra?" Vương Đằng buồn bực nói.

"Đương nhiên là trường học tra, chuyên môn cho chúng ta những này lão sinh cung cấp con đường, bất quá muốn học phần." Hàn Chú nói.

"Ngươi không biết cũng bình thường, ai bảo ngươi vẫn là cái tiểu học đệ đây." Vạn Bạch Thu cười hắc hắc nói.

"..." Vương Đằng trừng nàng một chút.

Quá phận a!

"Tính ngươi một cái tốt, đến lúc đó tới cùng một chỗ tâm sự, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, không chừng ngươi có thể phát hiện cái gì vấn đề chúng ta nhìn không ra." Hàn Chú nói.

"Vừa vặn trả ngươi ân tình giúp chúng ta luyện đan." Vạn Bạch Thu không quan trọng nói.

Hai người nói xong cũng đóng cửa riêng phần mình nghỉ ngơi đi, Vương Đằng cười lắc đầu, rõ ràng là muốn giúp hắn, lại một bộ dáng ngạo kiều.

Sau đó ba ngày, Vương Đằng ba người thường xuyên tập hợp một chỗ giao lưu, Hàn Chú hai người chỗ tư liệu tra được đều có khác biệt, hai người lẫn nhau nghiệm chứng bù đắp, dần dần sáng tỏ Hắc Tước quân đoàn bên này tình thế.

Quân đoàn tồn tại, kỳ thật chính là vì trấn áp vết nứt không gian, đánh chết bất luận cái gì có khả năng xuất hiện Hắc Ám chủng.

Địa phương cách Hắc Tước thành sáu mươi cây số bên ngoài, có một chỗ vết nứt không gian.

Vì trấn áp vết nứt không gian nơi này, không chỉ có phía Địa Tinh ở đây thành lập Hắc Tước quân đoàn, Tinh Võ đại lục cũng là điều động quân đội tổ kiến Tinh Diệu quân đoàn.

Hai chi quân đoàn ở vào vết nứt không gian hai đầu, hiện lên hình quạt phóng xạ, hình thành vòng vây.

Khoảng cách Hắc Tước thành cùng Tinh Diệu thành hai mươi km bên ngoài, hai chi quân đoàn thiết lập rất nhiều điểm đóng quân, bắc Nguyên Lực vũ khí, đối với Hắc Ám chủng định kỳ tiến hành quét dọn, tuyệt không để bất luận cái gì một đầu Hắc Ám chủng chạy ra vòng vây.

Mà từ cái này khu cảnh giới hai mươi km đến vết nứt không gian vị trí chỗ ở lại phân làm mấy cái đẳng cấp, càng đến gần vết nứt không gian, Hắc Ám chủng xuất hiện càng là cường đại, số lượng cũng sẽ càng nhiều, bởi vậy đẳng cấp càng cao, có thể chia làm cấp một đến cấp bốn!

Mặt khác, Hắc Ám chủng đầu kia vết nứt không gian tự nhiên không cam tâm bị nhốt, bọn chúng sẽ thường xuyên tụ tập, hình thành xung kích, ý đồ xông phá vòng vây...

Song phương đấu sức, tử thương vô số, dần dần hình thành bây giờ cục diện.

Diễn võ kết thúc sau ngày thứ hai.

Bên trong một chỗ phòng chỉ huy tác chiến quân bộ.

Một đám sĩ quan tập hợp một chỗ, Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên cũng đều tại.

"Vũ Văn, nghe nói ngươi thua với một một tân binh a!" Một sĩ quan dáng người khôi ngô hướng về phía Vũ Văn Hiên cười ha ha nói.

"..."

Vũ Văn Hiên mặt không biểu tình, trong lòng lại là một trận MMP!

Đủ a!

Có thôi hay không, gặp một lần nói một lần!

Ai thời điểm không có thất bại, còn chọc lấy không thả à.

Khổng Lê nhìn thấy hắn sắc mặt biệt khuất, vui hì hì cười không ngừng, nửa điểm không để ý tới Vũ Văn Hiên sắc mặt càng ngày càng đen.

"Rất náo nhiệt mà!"

Lúc này, Tống Vạn Giang đi vào phòng chỉ huy.

"Trưởng quan!"

"Trưởng quan!"

Đám người nhao nhao hành lễ.

"Được rồi, đều ngồi đi." Tống Vạn Giang ở vị trí trên thủ ngồi xuống, vung tay lên, nói ra: "Hôm nay đem các ngươi kêu đến chính là vì thảo luận một chút chỗ đi tân binh."

"Ngày đó tranh tài rất nhiều người đều nhìn thấy, hiện tại ta đem tư liệu những này tân binh phát cho các ngươi, có hứng thú kít một tiếng tiếp nhận."

Nói xong hướng về một quân nhân phía sau lưng phất phất tay, sau đó liền dựa vào ghế không lên tiếng.

Gã quân nhân kia lúc này đem tư liệu tân binh tam đại trường quân đội cấp phát xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ huy chỉ còn lại thanh âm lật qua lật lại trang giấy, tất cả sĩ quan đều không có lên tiếng, đều tại nghiêm túc lật xem tân binh tư liệu.

Một lát sau, có người hỏi: "Tại sao không có tư liệu cái kia Vương Đằng?"

"Tiểu gia hỏa kia muốn an bài khác, chờ chút nữa lại thảo luận." Tống Vạn Giang nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, nói.

Vì an bài Vương Đằng, hắn nhưng là hao phí không ít tế bào não, đến nay cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt.

"Được rồi, Thất tinh Chiến Binh cấp, khả năng so với ta còn mạnh hơn, cái này binh ta nhưng mang không nổi." Vừa rồi đặt câu hỏi tên quan quân kia đơn thuần hiếu kì, lúc này nghe được Tống Vạn Giang về sau, lắc đầu.

Tất cả tân binh rất nhanh đều phân phối ra ngoài.

Đừng nhìn ngày đó tân binh bị lão binh nghiền ép có chút thảm, trên thực tế tân binh ưu tú, những quân quan này cũng nhìn ra được.

Học viện ra tân binh đều là sinh lực quân, từ trước đến nay là bọn hắn thích nhất, rất nhanh liền bị cướp sạch.

Về phần học viện Võ Giả ngạo khí, đánh đập đánh đập, cũng liền mài hết, không tính là cái gì chuyện.

Cuối cùng chỉ còn lại Vương Đằng một cái còn không có kết luận.

Đám người hai mặt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận.

"Không bằng trực tiếp điều động đến khu cảnh giới cấp ba đi?" Có người mở miệng nói.

"Ngươi điên, khu cảnh giới cấp ba, hơi không cẩn thận lọt vào cao cấp Hắc Ám chủng vây khốn, xác định vững chắc về không được." Có người lập tức phản bác.

"Đúng đấy, chúng ta quân đoàn thật vất vả xuất hiện một cái thiên kiêu cấp độ yêu nghiệt, không thể làm loạn."

"Một mực bảo hộ không phải chuyện, cái kia Vương Đằng thực lực rất mạnh, các ngươi lo lắng vớ vẩn cái gì sức lực."

"Vậy cũng không thể nhiệm vụ thứ nhất liền phái đến khu cảnh giới cấp ba đi, nơi đó xuất hiện Bát tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng cũng không phải là không có khả năng..."

Mắt thấy phía dưới liền muốn ầm ĩ lên, Tống Vạn Giang nhức đầu gõ bàn một cái: "Tốt, tốt, đều đừng ầm ĩ!"

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Tống Vạn Giang.

Tống Vạn Giang đang muốn nói chuyện.

Bỗng nhiên, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!" Tống Vạn Giang hơi kinh ngạc, lúc này ai sẽ đến nơi này đến?

Một quân nhân đi đến, đem một phần sách nhiệm vụ đưa cho Tống Vạn Giang, cũng ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói vài câu.

Tống Vạn Giang lông mày nhướn lên, trong lòng càng là kinh ngạc, mở miệng nói: "Vương Đằng bên kia ta có sắp xếp, tất cả giải tán đi."

Đám người cũng là cực kì kinh ngạc.

Làm sao người tới nói vài câu, Vương Đằng chỗ đi liền có kết luận rồi?

Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ ý vị thâm trường.

Xem ra hoặc là cái này Vương Đằng gây nên cao tầng chú ý, hoặc là chính là hắn có bối cảnh bọn hắn không biết, cho nên phía trên trực tiếp chỉ định hắn nhiệm vụ phương hướng.

Khổng Lê trên mặt không khỏi lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú tới.

Vị này tiểu học đệ thật đúng là có không ít bí mật chứ.

Vũ Văn Hiên ánh mắt lấp lóe, tạm thời dập tắt suy nghĩ từ địa phương khác gây chuyện.

Cái này Vương Đằng cùng bình thường tân binh quả nhiên khác nhau, không phải có thể tùy tiện với tới gây khó dễ.

Những sĩ quan khác cũng không hỏi nhiều, rất nhanh rời đi phòng chỉ huy.

Đi ra phòng chỉ huy, Khổng Lê vừa đi vừa hướng Vũ Văn Hiên bên cạnh hỏi: "Ngươi nhận được tin tức nhiệm vụ sao? Nói là muốn hai cái chúng ta liên thủ, tập kích một chỗ điểm đóng quân Hắc Ám chủng!"

"Nhận được!" Nói đến nhiệm vụ, Vũ Văn Hiên lập tức vứt bỏ giữa hai người hiềm khích, nhíu mày nói: "Nhiệm vụ lần này có chút cổ quái, lại muốn hai chúng ta liên thủ, chỗ kia điểm đóng quân khả năng không đơn giản."

"Nghe nói bên kia xuất hiện thân ảnh Thất tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng, xem bộ dáng là muốn gây sự a!" Khổng Lê gật gật đầu.

"Muốn gây sự, liền hết thảy đánh chết!" Vũ Văn Hiên trên mặt lộ ra một chút dáng tươi cười đằng đằng sát khí.

"Nói trở lại, bị tiểu học đệ ta đánh ra đến thương thế đều khôi phục sao? Đừng đến lúc đó ảnh hưởng nhiệm vụ a!" Khổng Lê đột nhiên nói.

"..." Vũ Văn Hiên trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Lại nhắc!

Lão nhắc!

Các ngươi mẹ nó chính là muốn chọc giận chết lão tử tốt kế thừa di sản a!

Vũ Văn Hiên trong lòng núi lửa bộc phát, một cái người tí hon màu đen chậm rãi sinh sôi mà ra, điên cuồng rống to, táo bạo vô cùng.

Hắn nộ trừng lấy Khổng Lê, phun ra hai chữ: "Xéo đi!"

"Ha ha ha!"

Hai người tan rã trong không vui.

...

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ngày này, Nhiếp Kiên Cường đem Vương Đằng bọn người dẫn tới diễn võ trường tập hợp.

"Đằng sau làm nhiệm vụ liền dựa vào chính các ngươi, hi vọng sau ba tháng, ta lại đến tiếp các ngươi lúc, các ngươi đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng trước mặt ta."

Nói xong Nhiếp Kiên Cường thật sâu nhìn bọn hắn một chút, sau đó xoay người rời đi.

Hàn Chú bọn người đột nhiên có một cỗ thất lạc xông lên đầu, phảng phất chim non sắp thoát ly phụ mẫu cánh chim.

Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội mấy người cũng đều tại, đạo sư của bọn hắn giao phó vài câu sau giống nhau rời đi.

Diễn võ trường lập tức chỉ còn lại tân binh ba chỗ trường quân đội, từng cái sĩ quan đi đến.

"Đọc đến danh tự, đều đến trước mặt ta tập hợp."

Vương Đằng mắt thấy người chung quanh từng cái giảm bớt, cuối cùng bị mang đi, thậm chí ngay cả Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu cũng là đưa về những đội ngũ sĩ quan khác, nhìn hắn một người, quay người rời đi.

Không bao lâu, toàn bộ diễn võ trường chỉ còn lại hắn một người.

Vương Đằng mộng bức đứng tại chỗ.

Tình huống như thế nào? ?

Hắn không ai muốn? ?

Một người ưu tú như vậy, các ngươi đều mắt mù, nhìn không thấy sao?

Vẫn là có người để lọt gọi danh tự hắn, đem hắn cho quên rồi?

Một trận gió mát thổi qua, vài miếng lá rụng vòng quanh tại đỉnh đầu hắn xoay quanh vài vòng, sau đó một mảnh lá khô rụng tại đỉnh đầu hắn.

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm thấy ác ý nồng đậm vây quanh mà tới.
Kết chương.