Chương 22 : Thánh Nữ.
Bên trong nhà gỗ bị ánh nến chiếu sáng, mà tại chỗ trong cùng tường gỗ trước, một tên mặc quần áo trắng nữ nhân đang quỳ dưới tường gỗ, nữ nhân mặc quần áo mặc dù có chút cổ xưa, nhưng từ ống tay áo, cổ áo các loại vị trí hoa văn gỉ vàng đến xem, cái này quần áo chế tác tương đối tinh tế, tối thiểu nhất cũng muốn mười mấy người thủ công may nửa năm hoặc một năm trở lên, mới có thể đạt được loại này tác phẩm.

	Mà người mặc nó, là tên thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, đầu đầy tóc vàng nữ nhân, lúc này nàng đang quỳ trên mặt đất, hai tay nắm ở trước ngực, cúi đầu cầu nguyện.

	Chợt nhìn, tổng cộng có năm cái khóa sắt khoá lại nữ nhân hai cổ tay, hai cổ chân, cùng với cái cổ, nhưng nếu như nhìn chếch đi một chút, liền sẽ phát hiện, nữ nhân này trên lưng tràn đầy màu đen xiềng xích.

	Những cái này xiềng xích khoảng rộng bằng đầu ngón tay, toàn bộ chui vào đến nữ nhân lưng da thịt bên trong, mấy chục căn rộng bằng đầu ngón tay, hơi có đường cong xiềng xích đem nữ nhân này cùng phía sau tường gỗ tương liên, thoạt nhìn tàn khốc đến cực điểm.

	Đại tế tự · Ainur giết mấy chục tên người tham gia trò chơi tử vong, cũng chỉ là bị một cái khóa sắt, một cái xiềng xích nhốt mà thôi.

	Mà nữ nhân này, trừ đi hai cổ tay, cổ chân, chỗ cổ năm cái xích chính, trên lưng ít nhất đâm vào 60 cái trở lên rộng bằng đầu ngón tay xích nhỏ màu đen, đây là muốn giết bao nhiêu người, mới có thể bị Tử Vong Ốc nhốt đến loại trình độ này.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở Tô Hiểu bên cạnh, thành công dò xét đến một đống dấu chấm hỏi (???), cùng với một cái tên, Thánh Nữ · Tracy.

	Thánh Nữ lúc này đang tại cầu nguyện, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm cái gì, tựa hồ không có phát giác được Tô Hiểu đang đứng ở ngoài cửa.

	Tô Hiểu trong tay nến trắng dùng không thêm vài phút đồng hồ sẽ đốt sạch, do đó hắn không có thời gian hao tổn, hoặc là thương lượng, hoặc là quyết đoán ly khai.

	Đùng, đùng, đùng.

	Tô Hiểu gõ bên cạnh cửa gỗ, hắn muốn xác định một việc, chính là Thánh Nữ quỳ ở đối diện, có thể hay không trực tiếp nhào lên.

	Thánh Nữ · Tracy trong miệng đây này lẩm bẩm im bặt mà dừng, nàng chậm rãi mở ra con ngươi, đang nhìn đến ngoài cửa Tô Hiểu về sau, trong mắt nàng tràn đầy sợ hãi.

	"Đừng tiến sát, ngươi tránh ra, các ngươi đều tránh ra, "

	Thánh Nữ · Tracy co rúc ở dưới tường gỗ, hai tay ôm đầu, toàn thân đều đang run rẩy.

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu khóe mắt co lại, hắn trải qua rất nhiều cảnh nguy hiểm, dưới tình huống bình thường, loại gia hoả vừa mở miệng liền kêu gào, có lẽ có chút ít thực lực, nhưng cũng không phải là không cách nào đối phó.

	Thử hỏi, trong hiểm cảnh loại người gì nguy hiểm nhất? Đáp án dĩ nhiên là cái loại này thoạt nhìn nhu nhược, nhát gan, nhưng mẹ nó tại lúc dò xét tư liệu, một đống lớn dấu chấm hỏi (???) người.

	Thánh Nữ · Tracy chính là loại này loại hình, nàng lúc này co rúc ở dưới tường gỗ, trong mắt tràn đầy sợ hãi, nước mắt từng giọt lớn lướt qua gò má nàng.

	"Ta không muốn lại giết người, không nên tới gần ta, van ngươi, cầu ngươi. . ."

	Thánh Nữ mang theo khóc nức nở mở miệng, nàng trên lưng màu đen xiềng xích bắt đầu rung rung.

	Tô Hiểu cởi xuống ba lô trên lưng Bố Bố Uông, từ bên trong lấy ra một miếng thịt khô, trước thử ném đồ ăn, xem có thể hay không đạt thành thương lượng bước đầu.

	Ném ra ngoài thịt khô, thịt khô xẹt qua một đạo đường vòng cung, rơi vào Thánh Nữ trước người trên ván gỗ.

	"A! !"

	Thánh Nữ rõ ràng bị kích thích, trên đầu nàng tóc dài màu vàng kim lập tức hóa thành màu xám, không chỉ như thế, nàng gương mặt trắng nõn vỡ lộp bộp, một trương rất khoa trương miệng rộng mở ra, răng nanh giăng đầy.

	Thánh Nữ miệng nứt đến dưới hai bên tai, rắc một tiếng, nàng một ngụm đem trên mặt đất một mảnh tấm ván gỗ cắn.

	Ném đồ ăn thành công, bất quá cũng chọc giận Thánh Nữ.

	"Vì cái gì, tại sao muốn ta đi giết người, dựa vào cái gì là ta!"

	Xiềng xích phịch một tiếng kéo căng, Thánh Nữ nhảy nhẹ trên mặt đất, như một con thạch sùng leo tại trên tường, sắc bén móng tay đâm vào mặt tường bên trong, cặp kia con ngươi hình cầu gai, đủ để cho thấy tinh thần của nàng trạng thái không có nhiều ổn định.

	"Đáng chết, giả nhân giả nghĩa người đều đáng chết, cái gì vì bảo hộ càng nhiều người, chỉ có ta cần phải biến thành quái vật à."

	Thánh Nữ rõ ràng có chuyện xưa của chính nàng, hơn nữa nàng đã từng đích xác là Thánh Nữ, trước mắt cũng thế, bất quá là ở vào điên cuồng biên giới Thánh Nữ, tín ngưỡng, tín niệm, ý chí hầu như hoàn toàn vặn vẹo.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay nến trắng, lại nhìn về phía Thánh Nữ bám trên tường gỗ, hắn nghiêm trọng hoài nghi, coi như là tiêu hao một viên Ám Ảnh Thạch, tiến vào ám ảnh che chở trạng thái, cũng không cách nào cùng đối phương thương lượng.

	Về phần thương lượng bằng võ lực, cũng không phải là không thể làm, nhưng nến trắng sắp cháy hết, thời gian không đủ.

	Bố Bố Uông trốn ở Tô Hiểu sau người, lặng yên dung nhập hoàn cảnh, cũng đi vào phòng bên trong, bắt đầu tìm kiếm.

	Thánh Nữ gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, nếu như không phải là có xiềng xích trói buộc, nàng đã sớm nhào lên.

	Sau một lúc, Bố Bố Uông tại Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện, cũng thông qua kênh đoàn đội tự thuật nó trong phòng sưu tập đến tin tức.

	Chứng kiến những tin tức này, Tô Hiểu biết rõ lần này không uổng công, Thánh Nữ tại triệt để điên mất trước, tại nhà gỗ trên vách tường khắc lại rất nhiều văn tự cùng đồ án.

	Thánh Nữ sở dĩ sẽ điên mất, là vì nàng bị đổi thành vũ khí chiến tranh, khi đó một cái thần quyền đế quốc diệt vong trước, bộc phát điên cuồng cuối cùng.

	"Phỉ hồng hồn, chước huy, tế đạo thối, cát mâu, phong ấn ca, song, chí cao."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Thánh Nữ trong miệng phát ra tiếng gào the thé, sau một khắc, tóc của nàng biến thành màu đỏ thẫm, trên mặt hiện đầy vết rách.

	"Lão đại, nàng giống như mạnh hơn rồi, ngươi đây là cho hắn bỏ thêm buff?"

	"Ừm, đọc ngược rồi."

	"A?"

	"Chí cao, song, phong ấn ca. . ."

	Theo Tô Hiểu thanh âm dần dần đề cao, Thánh Nữ cái kia đồng tử hình cầu gai co rút lại, biến thành xanh biếc đồng tử bình thường, tóc của nàng cũng khôi phục thành màu vàng, nứt ra gương mặt rất nhanh khép lại.

	Phù phù một tiếng, Thánh Nữ té ngã trên mặt đất, nàng tựa hồ có chút mờ mịt, nhưng ở chứng kiến Tô Hiểu về sau, lập tức sau co lại thân thể, tựa ở tường gỗ trên.

	"Xin đừng. . . Tổn thương ta."

	Bây giờ Thánh Nữ, thoạt nhìn 'Nhỏ yếu ', tuyệt vọng, bất lực.

	"Lão đại, nữ nhân này liệu có phải có chút tinh thần phân liệt?"

	"Nếu là như vậy, còn tốt."

	"Đó là?"

	"Linh hồn cắt rời."

	Tô Hiểu chỗ nói linh hồn cắt rời, cũng không phải là chỉ Thánh Nữ linh hồn bị cắt thành hai bộ phận, nếu là như vậy, Thánh Nữ mức độ nguy hiểm đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Có trời mới biết cải tạo Thánh Nữ những ngững người kia làm sao làm được, bọn hắn đem Thánh Nữ linh hồn bổ ra, hơn nữa là chỉ đem nửa bộ phận trên linh hồn cắt, làm cho Thánh Nữ dưới nửa bộ phận linh hồn vẫn liền ở một chỗ.

	Linh hồn bị bổ ra bên trái, dùng cho bảo trì lý trí, phía bên phải thì là chuyên môn dùng cho chiến đấu, làm như vậy chỗ tốt là, có thể dùng nào đó phương thức điều khiển Thánh Nữ, để tránh nàng địch ta chẳng phân biệt được.

	Tô Hiểu cất bước đi vào bên trong nhà gỗ, thấy vậy, Thánh Nữ thân thể cuộn mình, hai tay ôm chân, như một con nhím gặp phải nguy hiểm.

	Tô Hiểu dừng bước tại Thánh Nữ phía trước năm mét chỗ, hắn vừa dừng bước lại, Thánh Nữ liền một ngụm cắn tại trên cánh tay của mình, nàng đây là đang thông qua phương pháp tự hại bản thân, uy hiếp địch nhân.

	"Phỉ Đình đã sớm bị diệt, chiến tranh cũng đã sớm chấm dứt."

	"Bị diệt, chấm dứt. . ."

	Thánh Nữ thì thào tự nói, máu tươi thuận theo khóe miệng của nàng chảy xuống.

	"Nơi này là Tử Vong Ốc."

	Tô Hiểu khi đang nói chuyện vỗ tay phát ra tiếng, đây là đang hấp dẫn Thánh Nữ lực chú ý.

	"Nguyên lai. . . Là như thế này."

	Thánh Nữ trong mắt dần dần khôi phục thần thái, nàng chậm rãi nâng lên một cánh tay, hiển nhiên, là muốn cho Tô Hiểu cầm chặt tay của nàng.

	Tô Hiểu cũng không đi cầm chặt Thánh Nữ tay, bởi vì hắn không xác định đối phương có hay không sẽ lần nữa phát cuồng.

	Một viên Ám Ảnh Thạch xuất hiện ở Tô Hiểu trong tay, mạo hiểm cùng tiền lời ngang nhau, không mạo hiểm, muốn đạt được tiền lời rất khó.
Kết chương.