Chương 733 : Toàn quân bị diệt.
Hận Thiên lão tổ liên tiếp ăn ba hạt huyết sắc linh đan về sau, Tiêu Lâm vốn cho là hắn muốn chó cùng rứt giậu, cùng mình liều mạng.

	Nhưng chưa từng nghĩ, Hận Thiên lão tổ mượn nhờ cùng chính mình chém giết một kích, mượn nhờ lực phản chấn, trực tiếp bay ra mấy trăm trượng, cũng mượn này lần nữa bỏ trốn mất dạng.

	Tiêu Lâm mặc dù nhìn ra Hận Thiên lão tổ ý đồ, nhưng vừa mới một lần va chạm, cũng để cho hắn khí huyết một trận cuồn cuộn.

	Mặc dù không biết Hận Thiên lão tổ ăn huyết sắc linh đan đến tột cùng là vật gì, nhưng có thể trong nháy mắt, đem hắn nhục thân tăng lên tới có thể đối kháng chính mình cao giai luyện thể sĩ trình độ, cũng thực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc.

	Là dùng Tiêu Lâm lần này không chậm trễ chút nào tế ra tàn nhận, tàn nhận có thể nói là Tiêu Lâm bây giờ cường lực nhất thủ đoạn công kích, đương nhiên, chủ yếu là Tiêu Lâm lúc này hoàn toàn không mò ra Hận Thiên lão quái còn có bao nhiêu át chủ bài.

	Một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trước khi chết phản kích, không thể nghi ngờ là mười phần kinh khủng, Tiêu Lâm mặc dù động sát cơ, nhưng lại cũng không muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

	Là dùng tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm mới tế ra tàn nhận.

	"Vù vù ~ " tàn nhận phía trên Bạch Quang đột nhiên loé lên mà ra, mà Tiêu Lâm cũng theo tàn nhận phía trên bạo phát rực rỡ Bạch Quang, mà sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt.

	Ngay sau đó, tàn nhận phía trên Bạch Quang chầm chậm tiêu tán, mà tàn nhận bản thể cũng trở nên như ẩn như hiện lên.

	Tiêu Lâm cảm thấy thể nội pháp lực, có tới bảy tám phần tại cái này trong nháy mắt tràn vào tàn nhận bên trong.

	"Đi."

	Theo Tiêu Lâm đi chữ ra miệng, như ẩn như hiện tàn nhận bỗng nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

	Ăn ba hạt Huyết Sát đan, đã nhượng Hận Thiên lão tổ hoàn toàn kích phát thân thể tiềm năng, này mới khiến hắn có thể cùng cao giai luyện thể sĩ Tiêu Lâm chém giết một kích bên dưới, mà không rơi vào thế hạ phong.

	Nhưng Hận Thiên lão tổ cũng hết sức rõ ràng, Tiêu Lâm luyện thể thuật đã là đến đăng phong tạo cực chi cảnh, chính mình cho dù có thể trong thời gian ngắn đối kháng, cũng là không cách nào kéo dài.

	Huống hồ hắn cũng minh bạch, mình coi như là đem hết toàn lực, cũng là không cách nào chiến thắng đối phương.

	Hận Thiên lão tổ bây giờ trong đầu duy nhất nghĩ sự tình, liền là thoát đi nơi này, hắn cũng không muốn như vậy vẫn lạc, dù sao còn có bốn năm trăm năm thọ nguyên có thể hưởng thụ.

	Ban đầu phục dụng ba hạt Huyết Sát đan, có thể nhượng hắn bách độc ma diễm, ngưng luyện thành bách độc ma quang, uy lực đề thăng có tới gấp mười, là hắn sau cùng át chủ bài, nhưng bộ này át chủ bài một khi đánh ra, như vậy hắn cũng đem dầu hết đèn tắt, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

	Trừ tọa hóa, không có lựa chọn nào khác.

	Cái này cũng là hắn mặc dù nuốt ba hạt Huyết Sát đan, cũng không nghĩ đến cùng Tiêu Lâm đồng quy vu tận nguyên nhân.

	Mà lại theo Hận Thiên lão tổ nhìn tới, nuốt ba hạt Huyết Sát đan, chính mình độn tốc cũng vì vậy mà đề thăng gấp mấy lần, như vậy độn tốc bên dưới, đối phương cho dù có thể cự ly ngắn thuấn di, nghĩ đến cũng không cách nào kéo dài.

	Chỉ cần mình ly khai vạn dặm cánh đồng tuyết, đến lúc triệu hoán mấy tên Hắc Ma Tông Nguyên Anh trưởng lão, xuất thủ chặn đường, chưa hẳn không thể đem hắn chém giết, chính mình hoàn toàn không cần thiết đi liều mạng.

	Mắt thấy đã bay vụt ra hơn mười dặm có hơn, mà phía sau cũng không xuất hiện thanh niên kia thân ảnh, Hận Thiên lão tổ trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy tâm thần run sợ một hồi, sắc mặt đại biến, loại cảm giác này liền phảng phất chính mình bị một tên Hóa Thần tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm cảm giác, nhượng hắn toàn thân phát lạnh, lạnh từ đầu đến chân.

	Cái này khiến hắn cả kinh thất sắc, tu đạo mấy trăm năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng có qua như thế kinh khủng cảm giác.

	Mà lại hắn thần niệm cuồng quét bên dưới, càng là không có chút nào phát hiện, mà lại hắn có thể rõ ràng "Nhìn đến " Tiêu Lâm như cũ tại mấy chục dặm có hơn, cũng không triển khai thuấn di thần thông đuổi theo giết chính mình.

	"Chẳng lẽ là còn có mai phục? " Hận Thiên lão tổ trong đầu trồi lên một cái ý niệm.

	Hắn có chút nghĩ không thông, toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, có thể đối chính mình sản sinh uy hiếp, chẳng lẽ trừ thanh niên kia bên ngoài, còn có người khác không thành.

	Nhưng loại kia hồi hộp cảm giác càng thêm mãnh liệt, cơ hồ là bản năng, Hận Thiên lão tổ chạy trốn thân thể bỗng nhiên đình trệ, tiếp đó hé miệng, phun ra hai miếng đen kịt ma đao.

	Ma đao vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn, đồng thời trên thân đao cũng lóe lên vô tận đao quang, đem Hận Thiên lão tổ bao khỏa chật như nêm cối.

	Lúc này, Hận Thiên lão tổ đột nhiên khóe mắt bắt được một điểm màu trắng linh quang, lập tức không chút nghĩ ngợi cầm một ngụm ma đao, ngăn tại trước ngực của mình.

	"Bang."

	Một đạo bạch quang bỗng nhiên bắn ra, đang bay ra mấy chục trượng về sau, tiếp đó linh quang tán loạn mở ra, hiển lộ ra dài đến nửa xích tuyết trắng nhận thân, lẳng lặng phiêu phù ở hư không bên trên.

	Hận Thiên lão tổ biểu tình ngưng trọng.

	Hắn nhìn xem chính mình ma đao trên thân đao một cái nửa tấc lớn nhỏ lỗ hổng, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ biểu lộ.

	Hắn như luận làm sao cũng không nghĩ ra, đến tột cùng là gì loại pháp khí, lại có thể tại trong chớp mắt, phá mở vờn quanh chính mình đầy trời đao quang, tiếp đó xuyên qua chính mình ma đao thân đao, đem chính mình chém giết.

	Hận Thiên lão tổ trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không muốn chết, nhưng loại kia cảm giác bất lực đã rải rác toàn thân của hắn cùng thức hải.

	Hắn sở hữu khí lực, chính là nhượng hắn ngẩng đầu nhìn một chút, hãy còn phiêu phù ở hư không bên trên tuyết trắng nhận thân, tựu hai mắt tối đen, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Chính thấy Hận Thiên lão tổ nơi ngực, một đạo tuyết trắng quang mang bỗng nhiên khuếch tán ra tới, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền sẽ Hận Thiên lão tổ nhục thân xé rách, tựu liền hắn Nguyên Anh, cũng chưa kịp trốn ra bên ngoài cơ thể, mà bị tuyết trắng quang mang chỗ xé rách, biến thành hư vô.

	Hận Thiên lão tổ trước người hơn mười trượng bên ngoài, bích sắc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên.

	Hắn xa xa vẫy tay một cái, một cái đen thui tinh giới cùng với một ngụm ba thước đen thui trường đao, bắn rơi tại hắn trên lòng bàn tay.

	Tiện tay đem tinh giới thu vào trong ngực, Tiêu Lâm mới một chỉ điểm tại ma đao phía trên, chiếc kia ma đao lập tức ma quang lấp lóe, tiếp đó bắt đầu thu nhỏ lên, đang thu nhỏ lại đến tấc hơn lớn nhỏ về sau, mới bị Tiêu Lâm tiện tay thu nhập tinh giới bên trong.

	Chém giết Hận Thiên lão tổ về sau, Tiêu Lâm lẳng lặng đứng tại hư không bên trên, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, sáu đám Hỏa Vân, riêng phần mình vây quanh một viên tinh giới, hướng về hắn bay tới.

	Tiêu Lâm không chút khách khí đem sáu cái tinh giới bỏ vào trong túi, trên mặt cũng không có vẻ mặt vui mừng, bởi vì theo sau sáu đám Hỏa Vân về sau, thì là vài dặm lớn nhỏ một đoàn Hỏa Vân, từ đằng xa nhanh như điện chớp hướng về chính mình bay tới.

	Đi tới Tiêu Lâm trước mặt về sau, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn Hỏa Vân lập tức biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều bị hắn thu nhập vòng bên trong.

	Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn thoáng qua nơi xa đóa đóa mây trắng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Lần này đại chiến, chính mình chẳng những chém giết Hận Thiên lão tổ cùng với hắn mang tới sáu tên Kim Đan trưởng lão, tựu liền hơn vạn Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử, trên cơ bản cũng bị chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ toàn bộ thôn phệ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng cảm thán chính mình phải chăng sát lục quá nặng.

	Hắn bản ý cũng chỉ là Hận Thiên lão quái một người mà thôi, có thể đem chém giết tốt nhất, tựu tính không cách nào chém giết, cũng muốn đem hắn đánh lui.

	Nhưng lúc này quá trình, nhưng lại chưa chiếu theo việc của mình trước thiết tưởng tại đi, đến đây tiến đánh Thiên Lộ sơn mạch Hắc Ma Tông đông đảo tu sĩ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Tại Tiêu Lâm cảm ứng bên trong, cũng chỉ là mấy trăm tên Hắc Ma Tông đệ tử, đào thoát Phệ Linh Hỏa Cổ truy sát, bảo vệ mạng nhỏ.

	Đương nhiên này còn là tại Tiêu Lâm chém giết Hận Thiên lão tổ về sau, thông qua thần niệm điều khiển những cái kia ngay tại truy sát Hắc Ma Tông đệ tử Phệ Linh Hỏa Cổ, đình chỉ truy sát, mới để cho những cái kia Hắc Ma Tông đệ tử có thể may mắn sống sót.
Kết chương.