Chương 127 : Quá khứ.
Này, đây không phải làm khó ta sao? Nghe thấy Eren thỉnh cầu, Klein suýt nữa thuận tay ở trước ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được cái này xúc động, phi thường nghiêm túc đáp lại đối phương:

	"Có lẽ ta một số biểu hiện để ngươi sinh ra hiểu lầm."

	"Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, tín ngưỡng là một kiện quyết định liền sẽ không sửa đổi sự tình."

	Eren lập tức nâng lên hai tay, làm ra xin lỗi thủ thế:

	"Thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi thành kính, ta không nên cầm tín ngưỡng của ngươi nói đùa."

	"Tốt, tín ngưỡng khác biệt không trở ngại chúng ta trở thành bằng hữu."

	Klein thu hồi vừa rồi giả vờ biểu cảm, cười cười nói:

	"Câu nói này tại Fusak cùng Finnebot là không thành lập, bọn họ chỉ có thể tiếp nhận một loại tín ngưỡng."

	Đối lập mà nói, bởi vì nhiều giáo hội cùng tồn tại một ngàn bốn trăm năm trở lên, Ruen cùng Entis ở phương diện này cởi mở hơn rất nhiều.

	Không đợi Eren trả lời, hắn ra vẻ tùy ý dời đi chủ đề:

	"Ngươi sau này còn gặp qua Will. Oncetine sao? Chính là kia bị cưa đứt một cái chân, nói ngươi vận khí sẽ biến kém hài tử."

	Hắn tin tưởng kẻ trực đêm khẳng định sẽ theo Eren cung cấp manh mối điều tra đi, cho nên có chút hiếu kỳ kết cục là cái gì, hiếu kì cải biến Eren vận thế chính là đứa bé kia, hay là hắn trong tay bài Tarot.

	"Không có, từ khi hắn xuất viện, ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn." Eren khẳng định lắc đầu.

	Thật sự là tiếc nuối a, kẻ trực đêm có thể căn cứ bệnh viện đăng ký địa chỉ tìm đi qua, mà ta lại không thể tùy tiện nhúng tay. . . Đương nhiên, đứa bé kia nói không chừng sớm liền dọn đi. . . Klein cùng Eren nói chuyện phiếm vài câu về sau, chuẩn bị đi dưới mặt đất sân tập bắn, dùng phổ thông đạn quen thuộc phụ tặng cái kia thanh súng lục ổ quay.

	Lúc này, cổng lại tiến đến hai vị người quen, một là vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm uỷ viên, Kaom công ty cổ đông, Mary phu nhân, một là Klein chủ thuê nhà, Stalin. Sammer thái thái, các nàng đều mặc tương đối nhẹ nhàng váy, có vẻ trẻ lại không ít.

	Căn cứ câu lạc bộ quy định, mỗi hội viên chỉ có thể ngoài ngạch mang một người vào, cho nên, Mary thị nữ cùng chuyên môn thuê bảo tiêu đều bị lưu tại tiếp đãi sảnh.

	Klein lễ phép nghênh lên, lên tiếng chào hỏi, khách khí ca ngợi nói:

	"Hai vị nữ sĩ, các ngươi hôm nay trước sau như một mỹ lệ, nhưng là không giống với bình thường mỹ lệ."

	Gần nhất tiếp xúc không ít đại nhân vật Mary khẽ mỉm cười nói:

	"Russel nói qua, sinh mệnh ở chỗ vận động, mà Stalin luôn luôn đợi ở nhà, xử lý những cái kia việc vặt, cho dù ra ngoài, cũng chỉ là tham gia yến hội, nghe một chút ca kịch, thân thể so trước kia kém rất nhiều, cho nên, ta mang nàng đến đánh một chút tennis cùng squash."

	Xương gò má tương đối cao nàng xoay chuyển ánh mắt, trông thấy một vị hạ viện nghị viên cùng hai vị Backlund đại khu nghị viên tán gẫu ở góc, thế là nghiêng đầu đối Stalin nói:

	"Ta gặp được người quen, đi qua chào hỏi, ngươi có thể đi thư viện chờ ta."

	"Tốt." So với Mary, Stalin rõ ràng đẹp không ít, nhưng đối mặt vị nữ sĩ kia, nàng lại có vẻ tương đương cung kính cùng ôn thuần.

	Đợi đến Mary đi ra một đoạn cự ly, nàng khẽ nâng lên cái cằm, xem Klein nói:

	"Moriarty tiên sinh, ngươi gần nhất giống như rất bận?"

	"Đúng vậy, ta trước đó tại cùng rất nhiều trinh thám hợp tác, trợ giúp sở cảnh sát điều tra vụ án giết người liên hoàn kia, chúng ta làm ra nhất định cống hiến, được đến không ít tiền thưởng." Klein "Chi tiết" trả lời.

	Stalin thò tay che miệng nói:

	"Thật sao?"

	"Kia hung thủ hình dạng thế nào? Hắn tại sao muốn sát hại những nữ sĩ kia? Trên báo chí giới thiệu được phi thường mập mờ."

	"Rất xin lỗi, ta nhất định phải tuân thủ bảo mật điều khoản." Klein thuần thục tìm cái cớ.

	Cũng không thể nói cho ngươi, nó lớn một thân màu đen da lông, có căn thủy nhuận bóng loáng cái đuôi, thích tứ chi chạm đất chạy. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Stalin cảm thấy tiếc nuối nhẹ gật đầu, tiếp có chút tò mò hỏi:

	"Vậy ngươi thu được bao nhiêu tiền thưởng?"

	"Chúng ta rất nhiều người cùng nhau chia cắt." Klein không có chính diện trả lời.

	"Có hay không 5 bảng?" Stalin truy vấn một câu.

	"Có." Klein "Thành thật" gật đầu.

	Stalin. Sammer lập tức lộ ra nụ cười:

	"Ngươi so ta tưởng tượng thu nhập cao hơn, ngươi thật sự là vị có năng lực trinh thám."

	"Không, loại chuyện tốt này mấy năm đều chưa hẳn có một kiện." Klein cười lắc đầu.

	"Bất kể như thế nào, ngươi cũng chứng minh năng lực của mình." Stalin con ngươi vừa chuyển nói, " chủ nhật kế tiếp, ta cùng Luke sẽ ở trong nhà cử hành yến hội, hi vọng ngươi có thể tới tham gia, ân, xin lỗi, này rất mạo muội, về sau ta sẽ để cho ta hầu gái đem thiếp mời đưa đến trong tay của ngươi, ha ha, trận này yến hội có không ít chưa lập gia đình tiểu thư có mặt, phụ thân của các nàng  hoặc là mẫu thân đều có tương đối thể diện công tác, gia đình năm thu nhập toàn bộ tại 2 bảng trở lên, các nàng có còn kiêm chức có thể ở nhà làm chức nghiệp, tỉ như nhân viên đánh máy, các nàng đều là rất ưu tú nữ tính."

	Đây, đây là xem mắt yến hội a. . . Stalin thái thái đồng ý ta làm trinh thám kiếm tiền năng lực, cho nên định cho độc thân ta giới thiệu nữ hài? Bất quá, trong mắt của nàng, ta cũng chỉ có thể phối cấp độ này nữ tính? Klein nháy mắt lóe lên rất nhiều ý tưởng, nhưng cân nhắc đến giữ gìn hàng xóm quan hệ cần, và chính mình chuẩn bị bữa tối phiền phức, thế là mỉm cười đáp ứng xuống:

	"Nếu như không có tình huống khẩn cấp, ta sẽ đúng giờ tham gia."

	Stalin nhoẻn miệng cười nói:

	"Vậy ta cùng Luke xin đợi ngươi tới chơi."

	Nàng không lại dài dòng, cáo từ rời khỏi, tiến vào câu lạc bộ kia thư viện nhỏ bên trong, mà Klein thì làm từng bước tại một phong bế tiểu sân tập bắn bên trong luyện súng luyện phi phàm năng lực.

	. . .

	Trong đêm 9 giờ, Klein ngồi tại bàn sách phía trước, xem giữa không trung mặt trăng đỏ tươi dần dần xuyên thấu tầng mây, triển lộ ra đã không còn thiếu thân ảnh.

	Như mặt nước đỏ nhạt "Sa mỏng" chậm rãi đẩy ra, thời gian từng phút từng giây trôi qua, chờ tới 1 giờ qua một khắc, hắn nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Không cần phân biệt, Klein liền có thể đoán được, đây cũng là đến từ "Ma thuật sư" tiểu thư cầu cứu.

	Hắn xoát khép lại màn cửa, dập tắt đèn đuốc, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, thò tay đụng vào hướng đang không ngừng co vào cùng bành trướng ngôi sao đỏ thẫm.

	Trong nháy mắt, Filth mông lung mơ hồ thân ảnh xuất hiện ở phía sau ký hiệu là "Cánh cửa tầng tầng lớp lớp" trên ghế.

	Nàng thở phào một cái, đứng dậy hành lễ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài lại cứu ta một lần."

	"Đó cũng không phải cái gì cần để ý sự tình." Klein dùng mây rất nhạt gió rất nhẹ giọng điệu đáp lại nói.

	Filth âm thầm líu lưỡi, một lần nữa ngồi xuống.

	Nàng tự hỏi sự tình vừa rồi, nhất thời không có mở miệng, mà Klein vì duy trì hình tượng, cũng không chủ động ném ra ngoài chủ đề.

	Như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện nguy nga, trầm mặc cấp tốc biến thành giọng chính.

	Đợi đến Filth hoàn hồn, nàng đột nhiên cảm thấy bầu không khí như thế này có chút áp lực, khiến người không quá tự tại.

	Tụ hội thời điểm, còn có "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Thế giới" tiên sinh bọn họ, không sợ không một người nói chuyện, mà bây giờ, chỉ có ta cùng "Ngu Giả" tiên sinh, làm sao bây giờ, cảm giác áp lực thật lớn! Ta phải nói chút gì, nhất định phải nói chút gì, không thể liền như ngốc nghếch thế này ngồi. . . Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh! Thần chắc chắn sẽ không để ý cái gì, nhưng ta rất khẩn trương, rất câu thúc a! Filth bỗng nhiên tìm về vừa tiến vào chỗ làm việc lúc, cùng người lãnh đạo trực tiếp đơn độc chung đụng cảm giác.

	Klein mặc dù không phải người xem, nhưng cũng rõ ràng nhìn ra "Ma thuật sư" tiểu thư câu nệ cùng bất an, thế là cười cười nói:

	"Có lẽ ngươi có thể kể một chút ngươi là thế nào trở thành phi phàm giả."

	Tỉ như, làm thế nào chiếm được "Học đồ" phối phương cùng này chuỗi vòng tay. . . Klein yên lặng bổ sung vấn đề chân chính chỉ hướng.

	Filth thả lỏng một chút, nhớ lại nói:

	"Kia là gần ba năm phía trước sự tình, ta mới từ Backlund viện y học tốt nghiệp."

	"Tại phụ thân ta trợ giúp dưới, ta tiến vào một nhà đãi ngộ rất không sai phòng khám bệnh tư nhân, a, phụ thân của ta đã định cư tại East Balam."

	"Từ khi thông hướng Nam đại lục an toàn tuyến đường bị phát hiện, vương quốc ưu tú người trẻ tuổi liền bắt đầu đem dấu chân vẩy hướng nơi đó mỗi một góc, phụ thân của ta làm một tầng dưới chót sĩ quan, đi East Balam, đuổi theo tài phú cùng quyền thế, mà ta cùng mẫu thân của ta bị lưu tại Backlund, trải qua mất chồng mất cha sinh hoạt, ha ha, hơn mấy tháng mới có thuyền từ phương xa mang đến một phong thư."

	"Loại tình huống này tại vương quốc cũng không hiếm thấy, ta biết một vị lão tiên sinh, hắn có năm đứa con, nhưng hoặc là tại quần đảo, hoặc là tại West Balam, tại Paz thung lũng sông, tại Haagenti thảo nguyên, bọn họ có được sự nghiệp của mình, có được gia đình của mình cùng tài phú, lại quên lãng còn có vị phụ thân thủy chung chờ đợi bọn họ trở về."

	"Tại ta đọc văn pháp trường học thời điểm, mẫu thân của ta mắc phải bệnh nặng, ta không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng chết tại trên giường bệnh, mà phụ thân của ta cách một tháng mới đáp thư của ta, nói cho ta, hắn tại East Balam đã có gia đình mới, cũng nghênh đón một sinh mệnh mới, hắn đem Backlund tài sản toàn bộ đưa cho ta, ngoài ngạch còn đưa ta một chút tiền, ta tưởng, hắn hẳn là có chút áy náy."

	Làm một bán chạy tác gia, Filth đã thuần thục nắm giữ nói nhăng nói cuội kỹ năng này.

	Klein nhàn rỗi không chuyện gì, an tĩnh dự thính, chưa từng nói xen vào.

	Hô, Filth thở hắt ra, tiếp tục nói ra:

	"Tóm lại, phụ thân ta thông qua xuất ngũ câu lạc bộ sĩ quan, đem ta giới thiệu vào Joseph phòng khám bệnh, nơi đó tiền lương xác thực rất phong phú, ta trôi qua coi như không sai, chỉ là đối tương lai có chút lo nghĩ, cho nên, ta một mực cố gắng cùng những cái kia thâm niên các bác sĩ học tập, cố gắng tích lũy tiền, thẳng đến gặp một vị thường xuyên đến xem bệnh lão thái thái."

	"Nàng rất cô độc, không có hài tử, bạn lữ tại mười năm trước cũng qua đời, ta có chút đồng tình nàng, thường xuyên sẽ nói chuyện với nàng, theo nàng tán gẫu."

	"Có một lần, ta kinh ngạc phát hiện nàng dĩ nhiên có thể xuyên qua vách tường, cái này khiến ta tiến vào một thế giới mới."

	"Vị kia lão thái thái nói đây là hắn tiên sinh cho nàng để lại, nàng mơ hồ nhắc tới, chỉ cần không phải người của gia tộc gì, giống như liền sẽ không có nguyền rủa."

	"Cũng không lâu lắm, nàng bệnh nặng đến sắp mất đi, nàng hỏi ta có nguyện ý hay không trở thành nàng người như vậy, ta lúc ấy rất trẻ tuổi, trong đầu còn có không ít ảo tưởng, không chút do dự đáp ứng."

	"Nàng cho ta phối phương, cũng để cho ta tại nàng chết rồi trông coi thi thể của nàng, lấy đi sẽ đột nhiên xuất hiện phát sáng vật phẩm, mà đây chính là nàng cho ta để lại, có thể làm ma dược tài liệu chính.

	"Mặt khác, nàng còn đưa ta cái vòng tay này, căn dặn ta không đến nguy hiểm nhất thời điểm, đừng sử dụng nó, đồng thời, cũng không cần quá để ý trăng tròn tiếng lẩm bẩm."

	"Đáng tiếc là, ta cuối cùng không thể tránh khỏi nguy nan, sử dụng một lần, trăng tròn tiếng lẩm bẩm tùy theo nghiêm trọng."

	Xem ra kia là một vị nào đó Abraham quả phụ a. . . Nàng dùng kinh nghiệm của mình chứng minh, "Nguyền rủa" chỉ tồn tại ở trong huyết mạch. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chờ ngươi trở thành cao danh sách cường giả, kia tiếng lẩm bẩm liền sẽ không có tác dụng quá lớn."

	"Hi vọng như thế." Filth mặc dù không tin mình có thể trở thành cao danh sách cường giả, nhưng nàng tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh.

	. . .

	Lại là thứ hai, Klein vừa rời giường xuống lầu, liền tại trên khay trà phòng khách nhìn thấy một tờ giấy xòe ra, phía trên viết ngắn gọn nội dung:

	"Hữu hiệu."

	Vậy là tốt rồi. . . Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Đến buổi trưa 2h45, hắn đúng giờ tiến vào sương xám phía trên, "Trù bị" lên một lần mới Tarot hội.
Kết chương.