Chương 3666 : Bão Bão thử bảo tàng.
Làm chọn tốt bí kíp sau đó, Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái, nói: "Còn có cái gì bảo vật muốn cầm sao?"

	Dương Linh không khỏi lại một lần nữa nhìn một chút bảo khố, nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu bảo vật, cuối cùng, nàng lắc đầu, nói: "Ta không có."

	Tuy là nói, trước mắt bảo vật đếm mãi không hết, đổi lại là những người khác, hận không thể đem tất cả bảo vật đều một túi mà không, không lưu lại mảy may, nhưng mà, Dương Linh vẫn là có chừng có mực, cũng không có vô cùng tham lam, có thể lấy được những vật này, nàng đã vô cùng thỏa mãn.

	"Nếu như không có, vậy thì rời đi nơi này đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Thiếu gia không chọn một ít ư?" Dương Linh cũng ngoài ý muốn, tại đây trong bảo khố, bảo vật đếm mãi không hết, nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng chỉ là lấy đi mấy quyển bí kíp mà thôi, dường như, đối với những này bí kíp, hắn cũng không phải vô cùng để ý.

	"Không cần, không có cái gì tốt chọn lựa." Tuy là nói, Kim Xử vương triều trong bảo khố, có một ít đồ vật vẫn là tốt, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không có hứng thú gì.

	"Thiếu gia thật sự là ghê gớm" Dương Linh không khỏi thán phục một tiếng, bội phục đầu rạp xuống đất.

	Chỗ thân tại Kim Xử vương triều trong bảo khố, đổi lại là bất luận người nào, bất luận là thế nào ghê gớm thiên tài, bất luận là đến cỡ nào mạnh mẽ tu sĩ, đều khó có khả năng bình tĩnh như thế, đã sớm nhịn không được đem nơi này bảo vật bao phủ mà hết rồi, nhưng mà, nhiều như vậy bảo vật đang ở trước mắt, Lý Thất Dạ căn bản chính là không có làm làm một chuyện, thậm chí rất nhiều bảo vật là nhìn đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.

	Như vậy định lực, như vậy lòng dạ, còn có người nào có thể cùng so sánh, khó trách Dương Linh không khỏi bội phục đầu rạp xuống đất.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bão Bão thử, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, dẫn ta nhìn một chút ngươi tư tàng, nhìn ngươi có giấu vật gì tốt."

	"Kẹt, kẹt, kẹt. . ." Bão Bão thử không khỏi kêu mấy tiếng, hướng Lý Thất Dạ khoa tay múa chân đứng dậy, thần thái ở giữa, không khỏi có phần tự hào.

	Dương Linh xem không hiểu Bão Bão thử những động tác này là có ý gì, nhưng mà, xem nó cái kia mấy phần tự hào biểu lộ, vậy đã nói rõ nó cất giữ có đồ tốt.

	"Bão Bão thử còn có tư tàng bảo vật?" Dương Linh không khỏi trở nên kinh ngạc, lấy lại tinh thần, lại cảm thấy bản thân lời này dường như là dư thừa, Bão Bão thử đã có thể ra vào nhiều như vậy bảo khố bí khố, nó nhìn thấy có yêu mến đồ vật, khẳng định sẽ cầm đi, khẳng định sẽ làm sao tư tàng đứng dậy.

	Giống như Bão Bão thử có thể đi vào nhiều như vậy tốt bảo khố bí khố linh thú, nó có thể coi trọng đồ vật, nó có thể ưa thích đồ vật, đương nhiên là không đơn giản, nói không chừng so Kim Xử vương triều bảo khố còn kinh người hơn.

	"Vậy thì đi xem một chút." Đối với Bão Bão thử cái kia có mấy phần tự hào thần thái, Lý Thất Dạ nở nụ cười, dặn dò nói.

	Bão Bão thử kẹt kêu một tiếng, vững chắc mà vào, thoáng cái chui vào lòng đất, mặt đất thoáng cái lộ ra một cái cửa hang, Lý Thất Dạ nhảy vào.

	Dương Linh cũng đi theo nhảy vào cửa động, làm hai chân rơi xuống đất thời điểm, bốn phía không như trong tưởng tượng bảo quang ngút trời, cũng không có cái gì kinh thế bảo vật xuất hiện tại trước mắt mình, bốn phía là một mảnh u ám.

	Dương Linh không khỏi trở nên ngoài ý muốn, nhìn kỹ, phát hiện bọn họ giờ này khắc này vậy mà chỗ thân tại một cái mờ tối trong hẻm nhỏ, cái này mờ tối hẻm nhỏ vô cùng vắng vẻ, khó gặp đạt được bóng người, dường như ngày bình thường căn bản chính là rất ít người xảy ra vào nơi này.

	Đầu này tiểu thương thoạt nhìn vô cùng cũ kỹ, cũng không biết là niên đại nào xây dựng, Dương Linh quan sát tỉ mỉ một phen, không khỏi hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nói: "Cái này, cái này, nơi này vẫn là Như Ý phường."

	Tuy là Dương Linh còn không biết bản thân cụ thể chỗ thân tại cái nào một đầu cổ nhai hẻm nhỏ, nhưng mà, nàng có thể khẳng định là, giờ này khắc này, bọn họ vẫn như cũ còn chỗ thân tại Như Ý phường bên trong.

	Vào lúc này, Bão Bão thử đã ở phía trước dẫn đường, Dương Linh vội đi theo.

	Hẻm nhỏ cuối cùng vậy là không có đường đi, đây là một đầu hẻm cụt con, phía trước chính là lấp kín tường cao ngăn lại bọn hắn đường đi, tại dạng này một cái hẻm cụt con bên trong, quả thực là không có mấy người sẽ đến nơi này.

	Cái này ngõ nhỏ cuối cùng, như vậy lấp kín tường, thật sự là quá cũ kỹ, cũng không biết là thời đại nào xây dựng, có lẽ Như Ý phường xây dựng thời điểm, nó cũng đã có.

	Vào lúc này, chỉ thấy Bão Bão thử nhảy dựng lên, chắc là có một người độ cao một khối tường gạch phía trên ấn xuống một cái, Dương Linh thấy không rõ Bão Bão thử thủ pháp, tốc độ nó vô cùng nhanh, cái kia lông lá xồm xàm móng vuốt lấy cực nhanh tốc độ nút một cái thủ ấn, nhìn thấy người hoa mắt.

	Ngay tại Bão Bão thử thủ ấn ấn xuống sau đó, chỉ thấy khối này gạch cũ khe gạch tản ra ánh sáng, sau đó nghe được két két két nhẹ di động tiếng vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy khối này gạch cũ vậy mà từ từ đẩy đi ra.

	"Cái này, đây là Bão Bão thử bí tàng?" Nhìn thấy như vậy một khối gạch cũ đẩy đi ra, Dương Linh không khỏi sững sờ thoáng cái, nàng còn tưởng rằng Bão Bão thử tư tàng bí khố là một cái to lớn vô cùng bảo khố đâu, không nghĩ tới cái này chỉ là một khối gạch cũ mà thôi, coi như Bão Bão thử đem bên trong tường đào rỗng, một mặt tường động, có thể giấu mấy món bảo vật đâu? ?"Nào có đơn giản như vậy, ngươi nhìn chỉ là biểu tượng mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hướng gảy ra tới gạch cũ nhìn tới.

	Dương Linh cũng tò mò, đưa tới, hướng gảy ra tới gạch cũ nhìn tới, vào lúc này, nàng mới phát hiện, gảy ra tới gạch cũ, cái kia chỉ là một cái cửa sổ mà vào, hướng bên trong nhìn tới, chỉ thấy nhìn thấy một cái vô cùng to lớn bảo khố.

	Cái này rất giống tại một cái bảo khố mái vòm bên trên dời đi một khối gạch đá, sau đó nằm sấp cái này cửa sổ hướng trong bảo khố nhìn tới.

	Bên trong bảo khố lớn, đó là vượt xa Kim Xử vương triều bảo khố, ở đây chỗ tích tụ bảo vật nhiều, không chỉ so Kim Xử vương triều bảo vật còn nhiều hơn, hơn nữa, mỗi một kiện bảo vật đều là cực phẩm, chí ít nhìn Dương Linh trong mắt thoạt nhìn là như vậy.

	Cùng trong này bảo khố cùng so sánh, Kim Xử vương triều bảo khố, vậy chỉ bất quá là nhà giàu mới nổi bảo khố mà thôi, mà Bão Bão thử bảo khố, đó là trăm ngàn vạn năm cự phú bảo khố, có thể nói, mỗi một kiện bảo vật, vậy cũng là tuyển chọn tỉ mỉ.

	"Ta, ta, chúng ta là đứng tại bảo khố phía trên ư?" Thật vất vả, Dương Linh từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí, nói: "Cái này, cái này, cái này bảo khố tại Như Ý phường lòng đất?"

	Đối với Dương Linh lời như vậy, Bão Bão thử đều khinh thường nhìn nàng một cái, nó thần thái kia, tựa hồ là đang nói Dương Linh quá ngu xuẩn, nếu có đơn giản như vậy, vậy thì không xứng với nó. ?"Ngươi cái này nhìn chỉ là biểu tượng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, ngươi thấy tất cả những thứ này, cũng không phải là tại dưới chân của ngươi, mà là tại một cái bị lưu đày tại thứ không gian bí khố, nó cửa vào là vô cùng độc nhất vô nhị, hơn nữa, theo thời gian di động, nó cửa vào sẽ không ngừng biến hóa cùng nhảy lên, ngươi bây giờ nơi này có thể mở ra nhìn thấy, nhưng mà , chờ ngươi lại đóng lại thời điểm, nó liền không lại lại ở chỗ này."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, nói đến Bão Bão thử chi chi gọi, so đo ngón tay, bộ dáng kia giống như là hướng Lý Thất Dạ so ngón tay cái đồng dạng, tại đại khen đặc biệt khen Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hoàn toàn là nói đúng.

	"Nguyên lai là như vậy." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dương Linh giờ mới hiểu được, không khỏi cười khan một tiếng, nói: "Cho nên coi như đem nơi này đào một ngàn trượng, cũng không có khả năng đào được bảo khố, về sau rồi đến về đến nơi này, cũng không có khả năng mở ra nó."

	"Cửa vào cũng chỉ có nó mới biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Những người khác, nếu là không có nó dẫn đường, muốn tìm ra bảo khố, cái kia cũng chẳng qua là uổng công mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Bão Bão thử không cưỡng nổi đắc ý giương lên cái cằm.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút bên trong bảo khố, gật đầu, nói: "Quả thực có một ít đồ tốt, trăm ngàn vạn năm gom góp tích luỹ, nhìn tới ngươi là mất không ít khổ tâm tưởng nhớ."

	Bão Bão thử không khỏi chi chi kẹt kêu lên, Lý Thất Dạ như vậy tán thưởng, để nó vô cùng hưởng thụ, hiển nhiên là vô cùng vui vẻ, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ khen ngợi, đối với nó tới nói, là một loại vinh quang.

	Dương Linh cũng có thể lý giải Bão Bão thử loại này tâm tình đắc ý, nghĩ một hồi, Kim Xử vương triều bảo khố chính là bảo vật nhiều vô số kể, Lý Thất Dạ lại nhìn không thuận mắt, mà Bão Bão thử bảo khố lại đạt được Lý Thất Dạ như vậy tán thưởng, vậy thì đủ chứng minh Bão Bão thử bảo khố không biết thắng được Kim Xử vương triều bảo khố bao nhiêu.

	"Có điều, đây đều là râu ria không đáng kể mà thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Những bảo vật này, đều là vật ngoài thân, đối với ngươi mà nói, bọn chúng có khả năng đưa cho ngươi, cái kia chỉ là trợ lực mà thôi. Chân chính để ngươi tới đỉnh phong, vẫn là linh căn của ngươi. Nếu như ngươi muốn dựa vào gom góp tích luỹ những bảo vật này đến giúp đỡ bản thân, chỉ có thể là nói đuổi mạt bỏ vốn."

	Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, để Bão Bão thử nghe được không khỏi vò đầu cào má, cuối cùng tinh tế thưởng thức thật lâu sau, nó lúc này mới chi chi gọi, liều mạng gật đầu, như gà con mổ thóc, vô cùng đồng ý Lý Thất Dạ lời nói, Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, để nó được lợi rất nhiều.

	Sau đó Bão Bão thử linh quang chợt lóe, đối Lý Thất Dạ chi chi kêu một tiếng, đưa tay hướng trong bảo khố một trảo, lấy ra một kiện đồ vật.

	Nghe được "Keng" một tiếng thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, ánh sáng tản ra, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

	Lúc này, Bão Bão thử đã nhảy đến Lý Thất Dạ trên bờ vai, tay cầm một viên giống như kim cương đồng dạng bảo vật, món bảo vật này tản ra từng luồng quang mang, tuy là nói, cái này từng luồng quang mang không phải sáng chói không gì sánh được, nhưng mà, lại hết sức kín tê dại, quản chi chỉ là quang mang nhàn nhạt, đều để người không thể nhìn rõ ràng món bảo vật này bản thân.

	Dương Linh liều mạng híp mắt nhìn món bảo vật này, thậm chí là mở ra bản thân thiên nhãn, nhưng mà, vẫn như cũ thấy không rõ lắm món bảo vật này là cái gì, vẻn vẹn nhìn thấy món bảo vật này dường như giống như là một viên kim cương.

	Lúc này, Bão Bão thử thần thái trang nghiêm, cũng lộ ra vô cùng cung kính, đem bản thân cái này một viên bảo vật đưa cho Lý Thất Dạ.

	Dương Linh tuy là không biết món bảo vật này là cái gì, nhưng mà, từ Bão Bão thử thần thái liền có thể nhìn ra được, cái này đồ vật, không thể coi thường, thậm chí có thể là Bão Bão thử chí bảo.

	Dù sao, Bão Bão thử trong bảo khố, bảo vật nhiều như vậy, nó lại chọn lựa món bảo vật này, hơn nữa, thần thái như vậy trang nghiêm, điều này nói rõ món bảo vật này thật sự là quá trọng yếu.
Kết chương.