Chương 488 : Thứ 1 ngự quỷ người?.
Chương 485: Thứ 1 ngự quỷ người? Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Về sớm một chút nghỉ ngơi đi, đi học cho giỏi, toàn bộ Thất Trung nhưng là ngươi thi đậu đại học, hiện tại ngươi thế nhưng là toàn trường người kiêu ngạo, tuyệt đối không nên học chúng ta, chúng ta mấy cái này là không có tiền đồ, Trương Vĩ bỏ học sau chỉ có thể đi công trường lao động, ta cũng chỉ có thể chuẩn bị tiểu công kiếm miếng cơm ăn, Vương San San bây giờ tại nhà mang hài tử ."

	Dương Gian đem Miêu Tiểu Thiện đưa đến cửa trường chỗ, ngữ trọng tâm trường nói .

	"Ngươi đây là tại khen ta vẫn là tại tổn hại ta đây?" Miêu Tiểu Thiện thổi phù một tiếng cười nói .

	"Đương nhiên là khen ngươi, ngươi liền Đại Kinh thành phố đại học đều thi bên trên, làm sao có thể tổn hại ngươi, nếu là ta tham gia thi đại học, khẳng định không đùa, đoán chừng học lại một năm còn có cơ hội ." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện liếc một cái, sau đó nói: "Ngươi cũng trông coi một cái Đại Xương thành phố, đối với ngươi mà nói đọc sách còn có ý nghĩa sao?"

	Dương Gian nói: "Cái kia không giống, ngao du tại tri thức trong hải dương vui vẻ là chúng ta những thứ này vạn ác tiểu vốn liếng trải nghiệm không đến ."

	"Được rồi, được rồi, ta đã biết, ta sẽ đi học cho giỏi, ngươi cùng lo lắng ta, còn không bằng lo lắng một cái chính mình." Miêu Tiểu Thiện có chút quan tâm nói: "Ngươi vẫn là ít đi tiếp xúc một chút chuyện nguy hiểm đi, sống thật khỏe so cái gì đều tốt, mạng của chúng ta đều là nhặt được, nên cố mà trân quý, "

	"Đương nhiên, ta  gần đây tham sống sợ chết ." Dương Gian nói

	Rất nhanh, hắn đưa Miêu Tiểu Thiện sau khi trở về chính mình cũng rời đi .

	Hắn không muốn Miêu Tiểu Thiện cuộc sống bình thường bên trong thêm ra chính mình như thế một cái dị loại, cho nên giữ một khoảng cách là rất có cần thiết, không phải đi quá gần, ngày nào đó nói không chừng liền đem nàng liên lụy vào .

	Ban đêm .

	Dương Gian trở lại bình an khách sạn chuẩn bị nghỉ ngơi .

	Chẳng qua Trương Lôi nhưng không có ngủ, ngồi tại khách sạn lầu một đại đường trên ghế sa lon tựa hồ đang đợi mình trở về .

	"Dương Gian, ngươi cuối cùng là trở về rồi? Ta chờ ngươi mấy giờ ." Trương Lôi vội vàng đứng lên nói.

	"Làm sao? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Dương Gian có chút dị sắc .

	Trương Lôi đi tới đè ép thanh âm nói: "Kỳ thật cũng không phải gì đặc biệt chuẩn bị sự tình, mà là ta cảm thấy xem xét đến có chỗ hơi không hợp lý, cho rằng có cần phải đem tin tức nói cho ngươi một cái ."

	"Tin tức gì?" Dương Gian hỏi.

	"Đêm qua, ở tại khách sạn trong Trương Huy bỗng nhiên rời đi, sau đó lại cũng không trở về nữa qua ."

	Trương Lôi nói: "Đây là khách sạn nhân viên công tác nói với ta, hỏi thăm một cái quá trình, so sánh lưu ý hành vi của hắn ."

	"Trương Huy? Hắn là ai ." Dương Gian nói .

	"Ngươi nên còn không có xem xét hồ sơ của hắn, Trương Huy liền là phía trước cùng chúng ta theo căn cứ huấn luyện bên trong đồng thời sống sót cái kia xa lạ ngự quỷ người ." Trương Lôi nói.

	Dương Gian nghe vậy xem như nhớ lại: "Là hắn? Không qua rời đi khách sạn hẳn là không quan hệ thế nào đi, ta không phải cũng thường xuyên rời tửu điếm ."

	Trương Lôi nói ra: "Thế nhưng là khách sạn nhân viên công tác xưng Trương Huy rời đi thời điểm cảm xúc có chút không quá bình thường, hơn nữa còn không phải ngắn ngủi rời đi, mà là thu thập xong đồ vật hoảng hoảng trương trương rời đi, lại trong lúc đó chưa hướng tổng bộ giải thích rõ qua tình huống ."

	"Vấn đề này cũng không về chúng ta quản đi, ngự quỷ người luôn luôn là tổng bộ đang quản trong ." Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	"Ta biết, người khác sự tình đích thật là không thật nhiều quản, nhưng Trương Huy xuất hiện tình trạng là tại chúng ta rời đi căn cứ huấn luyện sau mới phát sinh, phía trước  gần đây bình thường, ở trong đó sẽ có hay không có một chút tình huống đặc biệt tồn tại?" Trương Lôi hỏi.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi là linh mẫn dị sự kiện?"

	"Ta suy đoán có khả năng này, cái kia Trương Huy có phải hay không phát hiện gì, hay là đã nhận ra gì, cho rằng bình an khách sạn không an toàn ..." Trương Lôi nói.

	Dương Gian lắc đầu cười một tiếng; "Ngươi khả năng quá dị ứng cảm giác, người khác chỉ là tức thời rời đi khách sạn mà thôi, ta lại cảm thấy là trạng thái tinh thần của hắn ra một điểm vấn đề, có chút sợ hãi lưu tại Đại Kinh thành phố, dù sao quỷ sai sự kiện đối với hắn dạng này người mới đả kích là phi thường lớn, đi lên liền tiếp xúc cấp S sự kiện linh dị, này đổi lại là ai cũng chịu không được ."

	"Hơn phân nửa là bị hù dọa, có từ chức ý nghĩ, cho nên cuốn gói đi ."

	Trương Lôi nghe vậy trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Đích thật là có như thế một cái khả năng, ta cũng hi vọng Trương Huy không phải là bởi vì nguyên nhân đặc biệt rời đi, nếu như là, vấn đề này rất có thể cùng chúng ta có quan hệ, cho nên ta cảm thấy nhắc nhở một chút mọi người tương đối tốt ."

	"Được rồi, vấn đề này ta sẽ lưu ý ."

	Dương Gian vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chẳng qua ngươi cũng đừng nghi thần nghi quỷ, bằng không tinh thần áp lực sẽ rất lớn, nghỉ ngơi thật tốt đi, quỷ sai sự tình còn chưa kết thúc đâu, đoán chừng mấy ngày kế tiếp còn có phải bận rộn, mặt khác ngươi cũng nhiều lưu ý một cái trạng thái bản thân, thật vất vả sống sót, cũng đừng lại mơ mơ hồ hồ chết mất ."

	"Ta rõ ràng ." Trương Lôi sắc mặt cứng ngắc nhẹ gật đầu .

	"Vậy trước tiên như vậy, ta đi nghỉ ngơi, có chuyện gì ngươi có thể trực tiếp tới tìm ta ." Dương Gian nói.

	Cái này Trương Lôi người hay là không tệ, ở chỗ này chờ chính mình mấy giờ liền vì nhắc nhở chính mình điểm này tình huống, nếu như đổi lại là những người khác đoán chừng cũng sẽ không để ý tới .

	Ngày thứ hai thời điểm .

	Dương Gian quả nhiên nhận được Lưu Tiểu Vũ tức thời thông tri, nhường hắn tại 10h sáng trước đó đuổi tới tổng bộ tham gia hội nghị .

	Hội nghị nội dung không có rõ ràng giải thích, nhưng có thể đoán được đây cũng là cùng quỷ sai sự kiện có quan hệ .

	Lại đi qua một đêm giải quyết tốt hậu quả cùng chuẩn bị, tổng bộ bên kia khẳng định cũng kém không nhiều nên kịp phản ứng, tuy rằng quỷ sai sự kiện đối với Dương Gian tới nói đã kết thúc, nhưng là đối với tổng bộ mà nói vẫn còn không có kết thúc .

	Chỉ cần con quỷ kia vẫn còn, vấn đề này liền cần đi xử lý .

	"Tốt, ta đã biết, chờ một lúc ta liền đi tổng bộ ." Dương Gian quay về điện thoại nói.

	Trong điện thoại, Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Đúng rồi, lần này người tham gia hội nghị tương đối nhiều, hơn nữa có chút cấp bậc rất cao người, ta hi vọng ngươi có thể chú ý một chút, có thể tuyệt đối không nên gây chuyện, không phải sẽ rất phiền phức ."

	"Nói như ta giống như tiểu hài tử, ta rất điệu thấp tốt a ." Dương Gian nói: "Chẳng qua ngươi nói cấp bậc người rất tốt cũng sẽ tham gia hội nghị? Cao bao nhiêu? So với ta cấp bậc còn cao sao?"

	"Đại đa số đều là lần này đội trưởng kế hoạch nhân tuyển, chẳng qua không phải toàn bộ, chỉ là một phần trong đó mà thôi, dù sao phân bộ còn cần người phụ trách, không có khả năng đem tất cả mọi người điều tới Đại Kinh thành phố, còn có riêng biệt ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Nói thí dụ như ." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tỉ như một chút ngự quỷ người ở trong một ít dị loại sẽ lộ diện, còn có Đại Kinh thành phố thứ nhất ngự quỷ người hẳn là cũng sẽ tham gia hội nghị ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Châu Á đệ nhất? Ngự quỷ người ở trong dị loại?"

	Quả nhiên, tổng bộ bên kia vẫn tồn tại một cái đỉnh tiêm ngự quỷ người vòng tròn, chính mình phía trước cho dù là khống chế hai con quỷ đều không có tư cách đi tiếp xúc cái vòng này, hiện tại bởi vì quỷ sai sự kiện chính mình mới bắt đầu chính thức đặt chân cái kia đỉnh tiêm vòng tròn .

	Bởi vì hiện tại chính mình cũng ít nhiều tính toán một cái dị loại .

	Chẳng qua Đại Kinh thành phố thứ nhất ngự quỷ người, danh tự này có chút dọa người a .

	Lưu Tiểu Vũ đều gọi làm đệ nhất người, vậy khẳng định là trong vòng công nhận .

	"Tổng bộ còn có dạng này người sao? Trước kia ta nhớ được tiếp xúc qua một cái linh dị diễn đàn nhân viên quản lý, tựa như là gọi Diệp Chân, có phải hay không là hắn?" Dương Gian suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu bỏ đi ý nghĩ này .

	Cái kia Diệp Chân chỉ sợ còn ép không được tổng bộ này một nhóm người .

	Hiện tại hắn hoàn toàn chính xác có chút hiếu kỳ, lần này tham gia hội nghị những người kia đến cùng mỗi một cái đều là thứ quỷ gì .

	Nếu như không có đoán sai, cái kia hẳn là là quốc nội sớm nhất tiếp xúc sự kiện linh dị, lại sống sót một nhóm người .

	"Tốt, lần này truyền tin đến đây chấm dứt, có chuyện gì chờ một lúc gặp mặt nói chuyện đi ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Tốt, ta hiện tại xuất phát đi tổng bộ ."

	Dương Gian để điện thoại di dộng xuống sau chuẩn bị một phen liền xuất phát .

	Lần này hội nghị tựa hồ không có mời Trương Lôi, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã bọn họ, đối với lần này hội nghị không biết chút nào .

	Nghĩ đến là cấp bậc không đủ, không có tư cách tham gia lần này hội nghị, lại hoặc là nói tổng bộ cho rằng lần này hội nghị có một mình hắn tham gia như vậy đủ rồi .

	"Nhớ kỹ đến lúc đó hướng Tào bộ trưởng thanh lý phía trước đồ vật, hơn nữa còn có một bút tiền làm thêm giờ ở hắn nơi đó đây." Dương Gian trong lòng yên lặng nghĩ đến, ngàn vạn không thể nào quên trọng yếu như vậy sự tình .

	Rất nhanh .

	Dương Gian ngồi lên một chiếc đã sớm tại bình an cửa tửu điếm đậu chuyến đặc biệt .

	Chuyến đặc biệt sẽ trực tiếp tặng hắn đi tổng bộ, không cần người quan tâm làm sao đi .

	Nói thật, Dương Gian còn chưa hề đi qua tổng bộ, nói thật, trong lòng nhiều ít là có chút hiếu kì .

	Dù sao quản lý Châu Á một mảnh địa vực đặc biệt sự kiện, tồn tại nhiều ít bí mật, nhiều ít không bị giải mã hồ sơ, ai cũng không biết .

	Chính Dương Gian tuy rằng cũng có chút bí mật, nhưng những vật này cùng tổng bộ so ra khẳng định là không đáng giá nhắc tới .

	Nhất là hắn đối với trong đồn đãi Đại Kinh thành phố thứ nhất ngự quỷ người cảm thấy rất hứng thú .

	Người kia đến cùng là dùng phương thức gì khống chế quỷ, lại có bao nhiêu sao kinh khủng? Phải chăng đã xa xa vượt qua chính mình.

	Hắn cần mượn lần này cơ hội triệt để nhận rõ chính mình cấp độ .
Kết chương.