Chương 1687: Cố Tôn lựa chọn
 
 	Lúc này Cố Tôn nói được rất chân thành, cũng không có ý nịnh nọt, hắn cũng không có ý cầu xin tha thứ.
 
 	Cố Tôn đã từng nhận qua Lý Thất Dạ chỉ điểm, người khác không biết Lý Thất Dạ nhưng hắn lại hiểu rõ, chỉ cần Lý Thất Dạ hạ quyết tâm ai cũng không cải biến được, hắn cũng biết chính mình kiếp nạn khó thoát, cho nên tại lúc sinh tử hắn y nguyên có thể bảo trì cái kia một phần thong dong.
 
 	"Ngươi thật đúng là hiểu ta." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói: "Cùng người thông minh nói chuyện tựu là không phiền lụy, đáng tiếc ngươi lại không phải đệ tử của ta."
 
 	Cố Tôn cười cười, nói: "Nếu ta là đại nhân đệ tử chỉ sợ là ném đại nhân mặt mũi, ta sở học không kịp đại nhân một phần mười, cho dù đại nhân không cảm thấy mất mặt, ta cũng không muốn leo lên, để tránh làm mất đại nhân thanh danh."
 
 	Cố Tôn lời này thực sự không phải là khiêm tốn, hắn đang nói đều là tình hình thực tế, Lý Thất Dạ dạy dỗ nên đệ tử cái nào không mạnh bằng hắn, Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, đều là tuyệt đỉnh tại thế Tiên Đế , có thể tiếu ngạo Cửu Thiên Thập Địa, tuy nhiên hắn là một trong vạn cổ thập đại thiên tài, có hơn người tạo hóa, có hơn người mưu lược, nhưng hắn cũng không dám tự xưng là Âm Nha đệ tử.
 
 	"Đáng tiếc thiên phú của ngươi." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, cũng không khỏi vì đó tiếc hận nói.
 
 	"Thế gian chắc chắn sẽ có không vừa ý người sự tình, đại nhân nói đúng không." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Ta cũng không hối hận cùng đại nhân là địch, cho dù đại nhân lại cho ta một lần lựa chọn, ta cũng vẫn là trời sinh phản cốt. Nếu là ta trở thành đại nhân đệ tử, tùy tùng đại nhân tu đạo tôi luyện, cuối cùng trở thành Tiên Đế, đó là cỡ nào tịch mịch chuyện nhàm chán. Đại nhân tọa hạ cũng không khuyết thiếu Tiên Đế, cho dù ta trở thành Tiên Đế cũng vô pháp như Nữ Đế kinh diễm như vậy, cũng vô pháp như Minh Nhân Tiên Đế sừng sững bất động."
 
 	"Đối với ta mà nói cũng không hối hận cùng đại nhân là địch, đây là ta nhân sinh niềm vui thú, nếu là không có đại nhân loại này khiêu chiến, nhân sinh quá lộ ra tịch mịch. Đương nhiên tại đại nhân trong suy nghĩ ta còn chưa xứng xưng đối thủ của đại nhân, đại nhân thật sự muốn nghiền diệt ta mà nói cũng không cần hôm nay. Tài trí của ta tại trong mắt đại nhân xem ra đó cũng là như trẻ con vậy." Cố Tôn tùy tâm vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này hoàn toàn chính xác." Lý Thất Dạ chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ có thể nói là thời gian không chờ ngươi, ngươi có cái thiên phú này, có quyết tâm này, thiếu đúng là thời gian. Không có năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, không có uyên bác mênh mông học thức, này sẽ cho ngươi kế lược lộ ra đơn bạc."
 
 	"Đại nhân dạy rất đúng." Cố Tôn ôm quyền vừa cười vừa nói: "Một thế này nào chỉ là thời gian không chờ ta, thời gian cũng không đợi đại nhân, nếu là đại nhân cố gắng nhịn mấy thế, chỉ sợ Càn Khôn đại thế đã định, Si Mị Võng Lượng không đáng giá được nhắc tới, tất sẽ bị đại nhân hễ quét là sạch!"
 
 	"Sự tình đã qua, không nói cũng thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn chết như thế nào? Là muốn chết nhanh một chút đây. Hay là muốn chết thống khổ một chút."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn hai người đàm tiếu tin tức, người không biết nội tình thật đúng là có chút không thể tin được hai người bọn họ là sinh tử cừu địch, hai người bọn họ cười cười nói nói làm sao có thể khiến người tin tưởng Cố Tôn muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, mà Lý Thất Dạ cũng muốn đưa Cố Tôn vào chỗ chết.
 
 	Đối mặt tử vong thời điểm Cố Tôn cũng không có trốn tránh, rất bình tĩnh, lúc này hắn đã thông suốt. Hiện tại đại cục đã định, hắn đã thua. Thua thập phần triệt để, đương Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể đại thành thời điểm cho dù hắn Cố Tôn có cái gì át chủ bài đều vô dụng, đều không thể nghịch chuyển thế cục.
 
 	Người khác không biết tứ đại tiên thể đại thành sẽ ý vị như thế nào, nhưng Cố Tôn trong nội tâm lại nhất thanh nhị sở, tỷ phu hắn tựu là song tiên thể đại thành, hắn vô địch thế nhân là rõ như ban ngày. Mà Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể đại thành, đây đã là khó mà tưởng tượng, huống chi Lý Thất Dạ át chủ bài.
 
 	Ở thời điểm này đối với Cố Tôn tới nói cho dù tỷ phu hắn không giết hắn, cho dù Lý Thất Dạ không giết hắn, cái này khiến hắn còn sống cũng cảm thấy không có ý nghĩa gì.
 
 	Bởi vì Cố Tôn cả đời truy cầu tựu là đánh bại Âm Nha. Thậm chí là giết chết Âm Nha, thay thế Âm Nha, hiện tại Cố Tôn hắn đã biết mình vĩnh viễn không cách nào đánh bại Âm Nha rồi, cho nên hắn cũng thông suốt, đã tuyệt vọng hắn đối với tử vong hoàn toàn không có cảm giác sợ hãi gì.
 
 	"Đại nhân từng chỉ điểm qua ta, cho tới nay ta đều không thể hồi báo đại nhân một ít, thực là hổ thẹn tại tâm." Cố Tôn chậm rãi vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỉ có thể nói ta là một cái không xứng chức lão sư." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi thật sự cảm thấy là bị ta chỉ điểm qua, kia chính là ta không có đem ngươi dạy tốt rồi, tại đây dài dòng buồn chán trên đường không có đem ngươi kéo trở về."
 
 	"Cái này không trách đại nhân." Cố Tôn nở nụ cười, nói: "Cho dù đại nhân cố tình dạy tốt, tổng một ngày ta cũng sẽ cùng đại nhân là địch, cùng đại nhân là địch không chỉ là bởi vì ta trời sinh phản cốt, chỉ có thể nói thế gian này có chút nhàm chán, ta muốn cùng đại nhân phân cao thấp, vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Nhân sinh đại đạo, mỗi người lựa chọn không giống nhau, đi tam thế, cũng không dễ dàng, hôm nay cũng là nên kết thúc thời điểm."
 
 	"Cũng là nên kết thúc thời điểm." Cố Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù nói đại nhân chính là dùng kho trống để cho ta chui đầu vô lưới, bất quá ta tin tưởng đại nhân tại Bắc Uông Dương đích thật là có dấu vô thượng đồ vật, mọi người lần này trở về nhất định là lấy có vô thượng chi binh. Ta cũng không có cái gì tâm nguyện, nếu như nói đại nhân để cho ta chết được oanh liệt một điểm, ta đây cũng là tâm thỏa mãn."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, không khỏi lộ ra tiếu dung nói.
 
 	Cố Tôn cũng cười nói: "Năm đó đại nhân từng chỉ điểm ta tạo hóa, đại nhân từng nói qua một loại huyết liên chi pháp, nếu đều phải chết, vậy thì mời đại nhân đưa ta đoạn đường ah, ta cái này tầm thường tánh mạng có thể sử dụng phương thức như vậy kết thúc, đây cũng là vinh quang của ta, đây cũng là đại nhân đối với của ta ban ân."
 
 	"Thôi được, nếu là như thế, ta thành toàn ngươi là được." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi lấy ra Minh Đế Lục Luân Đồng, đương nhiên giết chết Cố Tôn căn bản cũng không cần Minh Đế Lục Luân Đồng binh khí như thế.
 
 	"Cơ Giới kỹ thuật, tuyệt luân vô bỉ tế luyện chi pháp, đây là một cái Kỷ Nguyên cao nhất văn minh. Vật ấy cùng Dư Thái Quân trong nhà món kia bảo vật là cùng xuất phát từ thuật này, tại giữa đương thời cũng chỉ có đại nhân tạo ra thần kỳ như thế đồ vật." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng, Cố Tôn không khỏi thập phần cảm khái nói.
 
 	Người khác không cách nào nhận ra Minh Đế Lục Luân Đồng vật như vậy, nhưng là Cố Tôn lại nhận được, hơn nữa hắn còn có thể êm tai nói ra vật này kỹ thuật, Cố Tôn dù sao cũng là đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm qua, kiến thức của hắn hoàn toàn không phải thế gian những cái...kia phàm phu tục tử có thể sánh được, cho dù hắn không bằng Lý Thất Dạ, nhưng ở giữa cả thế gian cũng ít có người có thể so sánh với hắn.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Một kích này đủ để hết thảy hôi phi yên diệt, bất kể là như thế nào phòng ngự, bất kể là như thế nào lẩn tránh, dưới một kích này hết thảy giãy dụa đều là uổng công."
 
 	"Cái này cũng đích thật là, năm đó Trảm Tiên nhất chiến, đồ diệt ức vạn Cổ Minh, bao nhiêu Cổ Minh ma huyết, bao nhiêu Cổ Minh độc thi, thậm chí là bao gồm Cổ Minh Tiên Đế chi thi, Cửu Giới thiên mệnh, lại hợp với tuyệt thế vô thượng tiên tài, đại nhân lúc này mới làm ra tuyệt thế chi binh như thế, này là thế gian đáng sợ nhất cấm khí, cũng là thế gian ác độc nhất chi khí." Cố Tôn êm tai nói, vừa cười vừa nói: "Có thể chết ở dưới tuyệt thế chi binh như thế, cái này chính là đại nhân ban ân, vô cùng cảm kích!"
 
 	Gặp phải tử vong, Cố Tôn vẫn là nói cười vui vẻ, phong thái như thế cũng thật là khiến người bội phục, quản chi đã từng đối địch với Cố Tôn qua Dư Thái Quân cũng không khỏi nhẹ gật đầu, dùng Cố Tôn phong thái đích thật là không nhục hắn vạn cổ thập đại thiên tài tên tuổi, có thể làm được điểm này đúng là không dễ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chính là Minh Đế Lục Luân Đồng nơi tay, vừa cười vừa nói: "Vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi, nên kết thúc thời điểm." Nói chuyện trong tay hắn Minh Đế Lục Luân Đồng đã nhắm trúng, về phần nhắm trúng ở đâu cũng chỉ có hắn mới biết.
 
 	"Bắt đầu đi, nên kết thúc rồi." Cố Tôn không khỏi cảm khái nói, nói đến đây hắn không khỏi quay đầu lại xa xa nhìn Trấn Thiên Hải thành một cái, mặc kệ hắn là người tốt hay là người xấu, nhưng Trấn Thiên Hải thành đều là nhà của hắn, là gặp trắc trở cũng tốt, là ấm áp cũng thế, cái này cuối cùng là nhà của hắn, tại sắp chết một khắc kia hắn cuối cùng vẫn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Cuối cùng, Cố Tôn chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mà nói: "Nên kết thúc rồi, gặp lại a." Nói đến đây khóe mắt của hắn có nhàn nhạt ẩm ướt ý, hắn cũng không sợ hãi tử vong, trong lòng của hắn có không bỏ mà thôi.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ còn không có nổ súng, Cố Tôn đã chết, trong nháy mắt Cố Tôn đem mình chấn trở thành huyết vụ, tại hắn đã trở thành huyết vụ trong nháy mắt nghe được "Keng" một tiếng vang lên, huyết vụ hóa thành một sợi xích sắt y hệt pháp tắc, sau đó lại là "Keng" một tiếng vang lên xích sắt tựa như khóa lại, trong nháy mắt khóa lại trong Cửu Giới một cái nào đó di động không gian tọa độ, trong nháy mắt đem tọa độ khóa đến gắt gao!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng bắn ra phát súng đầu tiên, một phát bắn này trong nháy mắt phún dũng ra đáng sợ vô cùng ma diễm.
 
 	Cái này ma diễm trong nháy mắt bắn trúng bị máu tươi dây xích pháp tắc khóa lại tọa tiêu, sau đó "Ba" một tiếng, đáng sợ vô cùng ma diễm trong nháy mắt vòng hóa thành Lôi tương.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Cửu Giới đều lay động, Lôi tương trong nháy mắt xuyên thấu không gian, mặc kệ tọa độ này là tại Cửu Giới cái nào địa phương, mặc kệ tọa độ này giấu đến bí ẩn bao nhiêu, nhưng giờ khắc này đều bị đánh trúng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ lớn tại trong Cửu Giới quanh quẩn, chỉ thấy Lôi tương trong nháy mắt đánh thủng cái này nấp trong Cửu Giới một chỗ nào đó hang ổ, cái này hang ổ cực kỳ bí ẩn, hơn nữa có được lấy thế gian phòng ngự cường đại nhất, nhưng là tại dưới Lôi tương pháo oanh từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, hơn một ngàn tầng trong suốt phòng ngự tường trong nháy mắt bị oanh đến nát bấy.
 
 	"Ah ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, chỉ thấy cái này che dấu cực sâu hang ổ tại bị đánh trúng trong nháy mắt ma diễm trùng thiên, nguyên một đám Ma ảnh hiển hiện, muốn phóng lên trời bỏ chạy mà đi.
 
 	Nhưng là Lôi tương trong nháy mắt che mất toàn bộ hang ổ, trong nháy mắt bị oanh đến hôi phi yên diệt, Lôi tương đem trong hang ổ tất cả Cổ Minh đều nổ hài cốt không còn, liền một chút xương cặn bã đều không có lưu lại.
 
 	Dưới một kích, Lý Thất Dạ đem tại trong Cửu Giới che dấu cực sâu Cổ Minh một cái hang ổ đồ diệt, trong hang ổ Cổ Minh không có chút nào cơ hội đào tẩu, bọn hắn hang ổ cũng không có mảy may thay đổi tọa độ cơ hội!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.