Chương 17 : Trận doanh ong hổ.
【 sữa ong hổ 】 là khôi phục phẩm, tốc độ khôi phục tuy chậm, nhưng lượng khôi phục kinh người, trước khi chiến đấu uống vào một ít rất không tệ.

	【 thiên nhiên keo ong 】 là giải độc cần thiết, về phần 【 tự nhiên ban ân 】, giá trị của thứ này rất cao, một lần uống vào 100 gam mà nói, tăng lên 3 điểm thể lực thuộc tính, 4500 điểm HP cùng 1000 điểm pháp lực trị.

	Ong nữ vương có thể xưng là thổ hào, trực tiếp lấy ra 2231 gam 【 tự nhiên ban ân 】, cũng chính là sử dụng 22 lần phân lượng, Bố Bố Uông lúc trước tới điều tra lúc phát hiện, 【 tự nhiên ban ân 】 tồn tại số lượng cũng chính là 2000 gam có lẻ, nói cách khác, Ong nữ vương lấy ra tất cả 【 tự nhiên ban ân 】, bất ngờ ngay thẳng.

	Mà 【 nọc ong độc 】, loại vật phẩm này Tô Hiểu là lần đầu thấy được, lúc trước Bố Bố Uông không phát hiện có thứ này.

	【 ngươi đạt được nọc ong độc (62 gam). 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục (duy nhất có)

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff vật phẩm (đã thiên nhiên chiết xuất nọc ong)

	Hiệu quả: Tiêm vào nọc ong này về sau, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +1.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này nhiều nhất có thể tiêm vào ba lần, mỗi lần phân lượng là 10 gam (cần cực kỳ tinh chuẩn).

	Nhắc nhở: 100 điểm chân thực thể lực thuộc tính có thể tiêm vào lần thứ nhất, 150 điểm chân thực thể lực thuộc tính có thể tiêm vào lần thứ hai, 180 điểm chân thực thể lực thuộc tính có thể tiêm vào lần thứ ba (nếu như thể lực không đạt tới nhu cầu sử dụng, tiêm vào sau có 73. 5% xác suất vĩnh cửu giảm xuống 5~10 điểm chân thực thể lực thuộc tính).

	Cho điểm: 999 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	. . .

	"Chỉ có những thứ này."

	Ong nữ vương trong khi nói chuyện nghiêng đầu, trêu đùa bên cạnh một con ong mắt hổ, động tác nghiêng đầu kia, rõ ràng là người tâm tư đơn thuần nói dối về sau, không dám cùng người khác đối diện.

	"Những cái này rất không tệ."

	"Thật vậy sao?"

	Ong nữ vương mắt lộ ra nghi hoặc, nàng thật ra không cảm giác mấy thứ này có giá trị quá cao, tuy nói sát vách hàng xóm (Vũ Hầu) thường xuyên liều chết tới trộm.

	"Viên Tâm là của ta rồi?"

	"Ngoại trừ những cái này, bầy ong mắt hổ của ngươi phải giúp ta làm một chuyện."

	"Không được."

	Ong nữ vương căn bản không có cân nhắc, trực tiếp liền cự tuyệt.

	"Ta không phải bầy ong chúa tể, vì vậy ta không có biện pháp chỉ huy chúng nó đi chiến đấu, chúng nó chỉ là xuất từ bản năng thủ hộ ta."

	Trong khi nói chuyện, Ong nữ vương lại nghiêng đầu , như vậy chất phác nói dối phương thức, thuộc về tình huống bình thường, Ong nữ vương rất ít cùng Cuồng Mậu sâm lâm bên trong sinh vật có trí khôn trao đổi, về phần Vũ Hầu bộ lạc liên quan với nàng tàn bạo nữ vương ghi chép, hoàn toàn là Vũ Hầu bên kia đơn phương não bổ ra ngoài đấy, bọn hắn thường xuyên ý đồ tới trong tổ ong ăn cắp ong mắt hổ sản xuất, bị đốt chết quá nhiều về sau, Ong nữ vương cõng nồi.

	Đối với loại này siêu cấp Hikikomori, Tô Hiểu vẫn có biện pháp đối phó đấy, giao thiệp bắt đầu.

	Mấy phút đồng hồ sau, giao thiệp thất bại, Tô Hiểu cau mày, Ong nữ vương bướng bỉnh tựa như một con lừa, đối phương thái độ rất kiên quyết, chính là muốn Hikikomori, chết sống đều sẽ không đi ra ngoài, cũng sẽ không để ong mắt hổ đi ra ngoài chiến đấu.

	"Bầy ong của ta không thể giúp ngươi chiến đấu, bầy ong khác. . . Miễn cưỡng có thể a."

	Ong nữ vương vừa dứt lời, mấy trăm con ong mắt hổ liền nâng tới một cái tổ ong đen kịt, tổ ong này đường kính ước chừng một mét lớn nhỏ, mặt ngoài bị vật dính dáng dấp hổ phách phong bế.

	"Chúng nó rất không hữu hảo, muốn ăn hết ta, vì vậy ta bắt bọn nó giam lại."

	Ong nữ vương tay đẩy, tinh thần lực của nàng đem tổ ong đen kịt đẩy tới phía trước Tô Hiểu.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay Tô Hiểu, hắn một tay đặt tại trên tổ ong đen kịt, đại lượng khí tức sinh mệnh xuất hiện ở bên trong, chí ít có mấy vạn cái, một loại ong độc toàn thân đen kịt đang tại trong tổ ong này ngủ say, chỉ cần thu lại mặt ngoài hổ phách, bên trong mấy vạn con ong độc đói khát liền sẽ lao ra.

	"Muốn ném xa một ít, hướng Vũ Hầu bộ lạc bên trong ném tốt nhất rồi."

	Ong nữ vương oán hận mở miệng, tại chỗ cổ nàng, có thể thấy được vết sẹo rất nhạt, nơi đây không có giáp xác, hơn nữa là chí mạng bộ vị.

	"Những cái này có thể sao."

	"Có thể."

	Tô Hiểu đem Viên Tâm vứt cho Ong nữ vương, Ong nữ vương hai tay tiếp được về sau, liền đi vào trong kén ong, mượn nhờ trên kén ong xuất hiện trong nháy mắt lỗ hổng, Tô Hiểu thấy được bên trong chồng chất rất nhiều thư tịch, trên bìa của một quyển trong đó viết:

	'Kỷ thứ hai luyện kim · kịch độc cùng dược tề —— nơi bắt nguồn tri thức · Hư Không, người quy nạp · tinh linh · Strachey.'

	Thấy được quyển sách này bìa ngoài tiêu đề, cùng với nơi bắt nguồn tri thức, cùng người quy nạp tinh linh thân phận, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới rất nhiều.

	Thật lâu lúc trước, trên mảnh đại lục này sinh hoạt Tinh linh tộc, bọn hắn không biết lấy loại phương thức nào cùng Hư Không đạt thành liên hệ, mà người bọn hắn liên hệ đến, là Hư Không · kỷ thứ hai văn minh luyện kim đám luyện kim sư.

	Hai phe rõ ràng là đã tiến hành trao đổi phương diện tri thức, thậm chí, đám cổ tinh linh thiêu huỷ Sinh Mệnh Chi Thụ phương pháp, đều có thể là từ kỷ thứ hai · luyện kim sư chỗ đó đạt được, làm vì đáp tạ, đám cổ tinh linh cho đám luyện kim sư Tinh linh tộc duy nhất có tri thức.

	Trong kén ong trên trăm bộ cổ xưa thư tịch, hẳn là Ong nữ vương để bầy ong hổ sưu tập tới, nàng mỗi ngày trạch tại trong kén ong không cảm giác nhàm chán, chính là tại nhìn những sách này.

	Quan trọng hơn chính là, Ong nữ vương tướng mạo rất giống Nhân tộc , nếu như nàng bỏ đi giáp xác, nói nàng là Nhân tộc đều sẽ không làm cho người ta hoài nghi, Ong nữ vương tiến hóa phương hướng, bị ảnh hưởng bởi cổ tinh linh tri thức mà nàng biết .

	Từ 'Kỷ thứ hai luyện kim · kịch độc cùng dược tề' trên quyển sách này rơi bụi bặm đến xem, Ong nữ vương rõ ràng đối với quyển sách này không có hứng thú, Xác suất lớn là xem không hiểu, trên bìa sách một loạt dấu răng nhỏ nói rõ, Ong nữ vương một lần nào đó nghiên cứu quyển sách này thật lâu, nhưng liền hàng thứ nhất của trang thứ nhất đều xem không hiểu, những văn tự cổ tinh linh này nàng rõ ràng đều biết được, nhưng nối cùng một chỗ sau liền rất lạ lẫm, tức giận nàng cắn thư tịch này một ngụm.

	"Đợi một chút."

	"Cái gì?"

	Ong nữ vương quay đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Những thư tịch kia."

	"Không có thư tịch, bảo vật của ta, sẽ không cho ngươi."

	Ong nữ vương hai tay khẽ kéo, liền đem kén ong khép kín.

	". . ."

	Tô Hiểu trực tiếp buông tha giao thiệp, hắn từng cùng các loại lão âm tất giao thiệp qua, nhưng so với những lão âm tất kia, Ong nữ vương càng khó giao thiệp, bởi vì đối phương quá bướng bỉnh rồi.

	Tô Hiểu xác định, vật có giá trị nhất trong tổ ong, cũng không phải ong hổ sản xuất, mà là những cái kia cổ tinh linh thư tịch.

	"Ngươi nếu như có thể cho ta hắc lân, ta, ta có thể cho ngươi một quyển, nhiều nhất một quyển."

	Trong kén ong truyền ra Ong nữ vương thanh âm, sau một khắc, Luân Hồi Nhạc Viên liền nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh, Afra nguyện vọng. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Afra nguyện vọng. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 65~Lv. 68

	Tin tức nhiệm vụ: Đạt được hắc lân.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 9 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Có thể tại Afra trong kén ong tuỳ chọn một quyển cổ tinh linh thư tịch.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Bởi vì bản thế giới đặc tính, nhiệm vụ chi nhánh không trừng phạt.

	. . .

	【 nhắc nhở: Ngươi đã gia nhập trận doanh ong hổ. 】

	【 hiện trận doanh danh vọng: 2410 / 2500(thân mật). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, vẻn vẹn là 0. 2 điểm, gia nhập bộ phận trận doanh về sau, danh vọng tăng lên sẽ nhận đến biên độ lớn ảnh hưởng. 】

	【 đang kiểm hạch. . . Kiểm hạch hoàn thành, trận doanh ong hổ là hỗn loạn · ác trận doanh, Liệp sát giả danh vọng thu lấy số lượng sẽ tăng lên 480%. 】

	【 nhắc nhở: Afra là Ong nữ vương một trong (trung lập), Ong nữ vương tổng cộng ba vị. 】

	【 trận doanh ong hổ chưởng khống giả là: Ong hổ chi chủ · Temisha (hỗn loạn · ác). 】

	【 trong trận doanh ong hổ, chỉ có Ong hổ chi chủ · Temisha là sinh vật bá chủ. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đại khái rõ ràng trận doanh ong hổ tình huống, đây là thế lực khổng lồ hơn trong dự đoán, mà Ong nữ vương · Afra, rõ ràng là tại trong trận doanh ong hổ tương đối mất mặt loại kia, vì vậy bị đuổi ra ngoài.

	Đối với cái này, Afra thật cao hứng, nàng mỗi lần trông thấy Ong hổ chi chủ · Temisha, đều sẽ sợ hãi đến phát run, bị nửa lưu đày ra ngoài, để nàng có thể không hạn chế Hikikomori, cộng thêm nàng cái kia bướng bỉnh như con lừa tính cách, Ong hổ chi chủ · Temisha không đem nàng đuổi ra mới là lạ.
Kết chương.