Chương 654 : Tất Nhận Trọng Trách.
Có một câu nói gọi muốn đội vương miện tất nhận trọng trách, nói chính là sự vật tính hai mặt.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, ở hắn chuẩn bị đánh ra Cuồng thần lá bài này dùng lá bài này đến hộ thân thời điểm, hắn đã làm tốt chịu đựng lá bài này mang đến áp lực, chỉ là hắn không nghĩ tới, áp lực này lại đến nhanh như vậy.

	Địch gia người khí thế hùng hổ tìm đến Cuồng thần tính sổ, còn được xưng mang theo Thần khí cấp bậc Tru Thần đại trận, xem Địch gia dáng vẻ, hiện tại Địch gia không tìm được Cuồng thần, là chuẩn bị đem lửa rơi tại trên đầu mình, xem ra hôm nay này sự kiện, khó có thể dễ dàng.

	"Ta là Mai Chính!" Hạ Bình An nhìn Địch gia những người kia, một mặt trấn định ung dung không vội nói, "Ta cùng Cuồng thần quan hệ gì, cùng Địch gia không quan hệ, nếu như các ngươi Địch gia muốn tìm Cuồng thần đến tính sổ, ta được qua Cuồng thần tiền bối ân huệ, ta làm vì Cuồng thần tiền bối tiếp chính là!"

	Hạ Bình An cái này lời vừa nói ra, bên cạnh những kia thần tử cùng Thần duệ gia tộc còn có vây xem các Triệu hoán sư không ít người trong lòng đều âm thầm reo hò khen hay một tiếng, cái này lời nói đến mức đẹp đẽ kiên cường có đảm đương, dù là đối mặt khí thế hùng hổ thanh thế thật lớn Địch gia, cái này Mai Chính cũng không có rơi Cuồng thần tên tuổi cùng thanh danh của chính mình, khá lắm.

	"Ngươi điên rồi. . ." Thúc Long Tịch sắc mặt hơi có chút trắng bệch, dùng ánh mắt lo lắng nhìn Hạ Bình An, vội vã truyền âm cho Hạ Bình An, "Địch gia người chuyện gì đều làm được đi ra?"

	Hạ Bình An cho Thúc Long Tịch ném đi qua một cái làm cho nàng yên tâm ánh mắt, truyền âm chỉ nói hai chữ, "Yên tâm. . ."

	"Ha ha ha, ngươi chống đỡ, ngươi gánh nổi sao?" Địch gia cái kia trưởng lão cười lớn lên, tiếng nói lạnh lẽo, một luồng cường đại Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư lạnh lẽo khí thế, đã đem Hạ Bình An bao phủ lại, khí thế kia trong, vài đạo tượng trưng lĩnh vực quái tượng hoành văn đã như ẩn như hiện, tựa hồ một giây sau liền có thể đem Hạ Bình An dùng lĩnh vực nghiền thành bột mịn như thế, người chung quanh toàn bộ biến sắc, Địch gia trưởng lão tiếng nói lộ ra một luồng cừu hận cùng điên cuồng, "180 năm trước, Cuồng thần ở Hồng Nguyệt bí giới bên trong trọng thương ta Địch gia Bán thần lão tổ, để ta Địch gia lão tổ suýt chút nữa từ Bán thần cấp độ trên rơi xuống, vĩnh đoạn phong thần con đường, như vậy thâm cừu đại hận, ngươi dựa vào cái gì gánh?"

	"Ta trước cùng Địch gia người thường không quen biết, giờ khắc này Cuồng thần tiền bối đã rời đi, Địch gia giờ khắc này không đuổi theo Cuồng thần tiền bối, lại ở đây mây đen ép thành khí thế hùng hổ nghĩ muốn tìm ta phiền phức, không phải là nghĩ muốn tìm điểm lợi tức sao. . ." Hạ Bình An cười gằn, trực tiếp giang hai tay, nắm lấy ra một bộ hào không sợ chết lưu manh đem, một khuôn mặt ngựa kéo đến lão dài, một đôi mắt tam giác cười gằn, nhìn chằm chằm Địch gia những người kia, "Các ngươi liền coi như ta là Cuồng thần hậu bối đệ tử tốt, ngược lại các ngươi Địch gia không phải là nghĩ gây sự với Cuồng thần sao, Cuồng thần ân oán, ta để mạng lại tiếp cái này tổng đủ chứ. . ."

	Người chung quanh đều sửng sốt, Địch gia cái kia trưởng lão bên người còn như lôi đình đang chấn động, chu vi tia sáng biến hóa vặn vẹo, lĩnh vực đã vô cùng sống động, tựa hồ một giây sau liền muốn thật đem Hạ Bình An nghiền nát.

	Thúc Long Tịch một mặt lo lắng, vừa định muốn nhảy ra, cũng đã bị Thúc Long gia trưởng lão một phát bắt được, không thể động đậy, đây là Cuồng thần cùng cường đại nhất Thần duệ gia tộc trong lúc đó mâu thuẫn ân oán, Cuồng thần gẫy mất Địch gia một cái lão tổ phong thần con đường, cái này ân oán quá to lớn, người nào Thần duệ gia tộc nghĩ muốn cuốn vào, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút trong này phân lượng.

	"Mai Chính, chỉ cần ngươi hiện tại quỳ xuống đến mở miệng xin tha, ở cái này núi Thiên Quân trên hướng về phía chúng ta Địch gia dập đầu một trăm cái, đồng thời đem Cuồng thần vừa nãy đưa cho ngươi Thiểm Điện phi chu giao ra đây chuộc tội, ta liền tha cho ngươi khỏi chết, bằng không, ta lĩnh vực hơi động, lập tức đem ngươi ép thành phấn vụn. . ." Địch gia trưởng lão

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An đột nhiên cười lớn, tiếng như hổ gầm long ngâm, chấn động cửu tiêu, phạm vi trăm dặm bên trong đều có thể nghe thấy, hắn khinh bỉ duỗi ra một ngón tay, chỉ vào Địch gia trưởng lão, "Đến. . . Đến. . . Đến, hôm nay chư vị cao hiền bằng hữu tiền bối ở đây làm chứng, ta hôm nay liền ở ngay đây đứng, ngươi mau mau dùng ngươi lĩnh vực đem ta nghiền thành cặn bã, ta tuyệt không hoàn thủ, cũng không một chút nhíu mày, ta như không làm được, ta chính là các ngươi Địch gia nuôi, các ngươi Địch gia hôm nay nếu không dám động thủ với ta, ngươi chính là ta nuôi, có loại liền đến cùng ta đánh cuộc một cái!"

	"Làm càn. . ." Địch gia trưởng lão biến sắc mặt, một tiếng chửi mắng, bên người lôi đình lăn, núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi cây đoạn cỏ gãy, cái kia cuồng bạo lĩnh vực một tia khí tức theo cái này một tiếng chửi mắng, như tuyệt thế Hung thú, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An cuồn cuộn cuốn tới, mà Hạ Bình An liền đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tùy ý khí tức kia xông tới ở trên người mình.

	Hạ Bình An vẫn còn ở cười, nhưng khóe miệng cũng đã tràn ra một tia máu tươi, hắn nhẹ nhàng lau lau khoé miệng máu tươi, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra bị máu tươi nhiễm đỏ màu máu hàm răng, nhưng vẫn như cũ dùng xem thường ánh mắt nhìn Địch gia trưởng lão, "Đến a, chỉ có ngần ấy năng lực sao, trực tiếp dùng lĩnh vực đến nghiền ép ta a, làm sao còn giấu giấu diếm diếm, ngươi cái này lĩnh vực cũng không ra sao a. . ."

	"Ngươi quả thật không sợ chết?" Địch gia trưởng lão nhìn Hạ Bình An, một cái tay đã giơ lên, "Vậy ta sẽ tác thành ngươi!"

	"Ta đương nhiên sợ chết, bất quá ta biết, ta như chết rồi, sau đó Cuồng thần sẽ dùng các ngươi Địch gia tất cả hậu bối tính mạng đến cho ta chôn cùng chính là, ta một cái mạng đổi các ngươi Địch gia toàn bộ, đổi các ngươi Địch gia đoạn tử tuyệt tôn, ta cũng không thiệt thòi, ngươi nói đúng không là, ta tại sao muốn sợ. . ."

	Hạ Bình An thốt ra lời này, Địch gia trưởng lão cùng Địch gia tất cả mọi người, toàn bộ đổi sắc mặt.

	Tuy rằng Hạ Bình An chưa bao giờ nói mình là Cuồng thần hậu bối, nhưng câu nói này, nghe vào trong tai mọi người, lại như là đã thừa nhận.

	Địch gia trưởng lão nếu là dám ra tay để Cuồng thần một mạch tuyệt tự, như vậy, Cuồng thần ngang nhau báo thù, tuyệt đối là Địch gia khó có thể chịu đựng, đối mặt Cuồng thần loại kia điên cuồng người, Địch gia muốn chịu đựng hậu quả, khả năng còn khốc liệt hơn ngàn vạn lần.

	Hạ Bình An cười, trên người khí khái, hoàn toàn coi Địch gia mọi người như không, lại như Cuồng thần đứng sau lưng hắn như thế, Hạ Bình An khí thế, so với Địch gia trưởng lão còn muốn lạnh lẽo mấy phần, "Các ngươi Địch gia Thần khí Tru Thần đại trận hẳn là chỉ có một cái đi, có thể chưởng khống loại này Thần khí cấp bậc trận bàn cường giả, cũng không nhiều, cái kia Thần khí cấp bậc trận bàn có thể bảo vệ bao nhiêu người? Ta như chết rồi, sau đó trừ phi các ngươi Địch gia người vĩnh viễn ở nhà ở lại, vĩnh viễn làm con rùa vương bát, liền rụt lại ở nhà, bằng không, ngươi có thể thử xem các ngươi Địch gia sau đó có thể có bao nhiêu người có thể sống sót, tốt, đến giết ta đi. . ."

	Núi Thiên Quân trên hoàn toàn yên tĩnh, lại như liền chu vi không trung gió đều đình chỉ, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Địch gia trưởng lão cùng Hạ Bình An.

	Nhìn Hạ Bình An cái kia không kiêng dè chút nào cuồng ngạo khuôn mặt cùng cái kia đối với mình cười gằn một đôi làm người phiền chán mắt tam giác, mới vừa cùng Hạ Bình An mở miệng Địch gia trưởng lão lông mày nhảy lên, sắc mặt tái xanh, bên người lĩnh vực khí tức như ánh nến như thế như ám như rõ, nhưng bất tri bất giác, một giọt mồ hôi lạnh đã lặng yên xuất hiện ở Địch gia trưởng lão thái dương.

	Nguyên bản Địch gia trưởng lão vừa đến đã nghĩ muốn lấy thế đè người, chèn ép Cuồng thần danh tiếng, nếu như lại có thể đem Cuồng thần mới vừa đưa ra Thiểm Điện phi chu đoạt đến vậy thì càng tốt, lại không nghĩ rằng, hắn gặp phải một cái chân chính kẻ khó ăn, lập tức làm cho có chút cưỡi hổ khó xuống.

	Nếu như hắn ở đây thật đưa cái này Mai Chính thế nào rồi, cái kia mang đến hậu quả, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ Địch gia khó có thể chịu đựng.

	Ở cái này để Địch gia tiến thối lưỡng nan thời điểm, Thúc Long gia trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đã mở miệng, "Mai công tử, Địch trưởng lão mới vừa chỉ bất quá là giận khí công tâm tức điên lời nói , dựa theo Thần duệ gia tộc trong lúc đó huyết thân báo thù quy củ, Cuồng thần tiền bối cùng Địch gia có ân oán, Địch gia muốn tìm Cuồng thần tiền bối báo thù là chuyện đương nhiên, chúng ta cũng không có quyền can thiệp, chỉ là ngươi yên tâm, Địch gia trưởng lão là sẽ không ra tay với ngươi, đây là lấy lớn ép nhỏ, không phải Thần duệ gia tộc diễn xuất phong cách, Mai công tử cùng Cuồng thần tiền bối ngọn nguồn thâm hậu, coi như hai nhà ân oán đem Mai công tử liên luỵ vào, toàn bộ Địch gia tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng có thể lấy huyết thân báo thù danh nghĩa cùng Mai công tử dùng động thủ đến giải quyết ân oán, cũng chỉ là cùng Mai công tử như thế Thất Dương cảnh Địch gia đệ tử, trừ phi Địch gia chỉ có một người, bằng không điều quy củ này không thể phá, là mỗi cái Thần duệ gia tộc tuân thủ vô số vạn năm sắt luật, Địch trưởng lão, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Thúc Long gia trưởng lão, là cho Địch gia xuống bậc thang, Địch gia trưởng lão tự nhiên rõ ràng, cái khác mỗi cái gia tộc trưởng lão cũng rõ ràng, thời điểm như thế này, đương nhiên sẽ không có người muốn nhảy ra cố ý lại cho Địch gia khó coi, vì lẽ đó đại đa số đều trầm mặc xem cuộc vui.

	Địch gia trưởng lão hít một hơi thật sâu, bên người lĩnh vực khí tức lập tức tiêu tan, hắn lạnh lùng nhìn Hạ Bình An một chút, mặt lạnh lớn tiếng nói, "Thúc Long gia trưởng lão nói đúng, chúng ta Địch gia làm vì Thần duệ gia tộc chi đại biểu, đương nhiên sẽ không hỏng rồi Thần duệ gia tộc quy củ, hôm nay ở đây, ta không động ngươi, một tháng sau, ta Địch gia sẽ có Thất Dương cảnh thần tử, ở cái này núi Thiên Quân ngọn núi chính đánh với ngươi một trận, ngươi như không dám tới, hiện tại là có thể nói, đem chính mình trên người gì đó toàn bộ lưu lại, hơn nữa sau đó ngươi như lại nhìn tới ta Địch gia con cháu, chính mình dập đầu ba cái, sau đó tránh lui trăm dặm, cái này cũng là quy củ. . ."

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, ngạo nghễ nói, "Được, cái kia một tháng sau, ta ở đây lĩnh giáo Địch gia con cháu năng lực!"

	"Tốt, vậy thì một lời đã định. . ." Địch gia trưởng lão nói, nắm một nhánh trường kiếm, trực tiếp thanh trường kiếm đánh gãy rơi xuống trên đất, lại nhìn chăm chú Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, không nói lời nào, trực tiếp xoay người, vung tay lên, một lần nữa mang theo Địch gia một đám người bay đến Địch gia phi chu trên, cái kia Địch gia phi chu trong nháy mắt điện quang lấp lóe, liền hóa thành một đạo điện quang biến mất ở cuối chân trời.

	Chu vi những kia Triệu hoán sư, mới vừa từng cái từng cái không dám thở mạnh ở bên cạnh nhìn kịch, ngay ở trước mặt ăn dưa quần chúng, loại này Cuồng thần cùng Thần duệ gia tộc trong lúc đó ân oán, liên lụy đến phong thần con đường, cái khác Thần duệ gia tộc cũng không dám nhúng tay xen mồm, huống chi bọn họ.

	Cái này thời điểm nhìn thấy Địch gia người một lần nữa trở về trên trời phi chu rời đi, núi Thiên Quân chu vi các Triệu hoán sư lập tức toàn bộ sôi trào.

	"Sau một tháng, Cuồng thần hậu bối đệ tử cùng Địch gia thần tử lại lần nữa ước chiến núi Thiên Quân ngọn núi chính. . ."

	"Đây là thần tử cuộc chiến, chân chính long tranh hổ đấu a, vẫn là Thông U cảnh thần tử. . ."

	"Có trò hay nhìn. . ."

	Không nói những kia xung quanh xem Triệu hoán sư , liền ngay cả những kia thần tử, cũng từng cái từng cái dùng đặc biệt ánh mắt nhìn Hạ Bình An. . .
Kết chương.