Chương 915 : Bị Kình Thiên Thông Tín hung hăng xáng một bạt tai.
Bất quá, Aso Shun hắn cũng có tiếc nuối.

	Nếu như Siemens, Ericsson, nhất là Nhật Bản điện khí đồng ý hướng hắn mở ra cái khác ba tỉnh thị trường, hắn nhất định có thể làm càng tốt hơn.

	Kỳ thực lúc này, Lucent cùng Canada bắc điện ở hoa công ty tổng giám đốc, đã hối hận ruột cũng thanh.

	Nếu là sớm biết Aso Shun lại có sức chiến đấu mạnh như vậy, bọn họ đánh chết cũng không thể nào đồng ý đem Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường mở ra cho Fujitsu, mặc cho Aso Shun đánh thẳng vào.

	Trước, bọn họ thật ra là xem thường Aso Shun , đừng nói Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh thị trận, lại bị Kình Thiên Thông Tín một ngày chiếm lĩnh chuyện, liền nói Aso Shun cùng Kình Thiên ông chủ, Phương Thần, chung đụng nhiều lần, nhưng vẫn cũng không biết Phương Thần thân phận chân thật, mở miệng một tiếng Phương khoa trưởng thân thiết kêu, liền đủ để cho bọn họ có lý do khinh bỉ Aso Shun .

	Dưới gầm trời này, còn có thể có Aso Shun như vậy, chủ động mời đối thủ cạnh tranh ông chủ ăn cơm, kết nối với vạn đồng tiền, Toshiba cao cấp nhất lớn tivi màu cũng có thể đưa ra đi, hơn nữa cho là khả năng trợ giúp bản thân đánh bại đối thủ cạnh tranh, ngăn trở đối thủ cạnh tranh phát triển người sao?

	Ngu xuẩn, hết thuốc chữa ngu xuẩn!

	Chính là bởi vì thuộc về như vậy cân nhắc, cho nên Mori Rokurou theo chân bọn họ đơn giản nhắc tới, bọn họ liền trực tiếp đồng ý, hơn nữa bảo đảm không cố ý chèn ép Fujitsu ở Yến Kinh cùng Trực Đãi tiêu thụ hành vi, cũng coi là tuân thủ minh ước, đền bù Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh tổn thất.

	Còn nữa, Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường sớm đã bị bọn họ khai thác xấp xỉ , các bưu cục người đều đã không thể quen thuộc hơn được, đừng nói bọn họ những thứ này tổng giám đốc các loại quản lý cấp cao, chính là phía dưới nhân viên bán hàng, kỹ thuật viên đều sẽ bị địa phương bưu cục phụng làm khách quý.

	Hơn nữa vùng Hoa Bắc vốn cũng không phải là Fujitsu địa bàn, toàn bộ địa khu cũng không có mấy người, nhiều lắm là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, trừ nghe dễ nghe, cấp bậc cao điểm, trên thực tế nhân thủ còn không có Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh người nhiều.

	Nhưng nào biết, Aso Shun một người một ngựa, hoàn toàn lấy sức một mình, ở ngắn ngủi trong vòng hai mươi ngày, làm xong sáu nhà bưu cục, mà xem xét lại bọn họ Lucent cùng Canada bắc điện hai nhà, trong khoảng thời gian này, tổng cộng hãy cùng ba cái bưu cục ký hợp đồng, chỉ có Aso Shun thành tích một nửa, nếu như tính vạch cầu môn đếm vậy, càng là chỉ có ba phần mười mà thôi.

	Thấy Aso Shun như vậy sinh mãnh, chiếm cứ Tân Môn, tam Tấn, Tái Bắc Nhật Bản điện khí, Ericsson, Siemens tự nhiên đánh chết cũng không thể nào đồng ý, Mori Rokurou khuyên bọn họ đem thị trường mở ra cho Fujitsu ý tưởng, như thế nào đi nữa uy bức lợi dụ cũng không được.

	"Aso thứ trưởng, thật là thật có nhã hứng, Mori Rokurou bản bộ dài có thể đem ngài điều tới, tới vùng Hoa Bắc chủ trì đại cục, thật là chúng ta những người này vinh quang."

	Một vị hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi trên dưới, người mặc mặc đồ chức nghiệp, mang theo mắt kiếng, mặt mũi đẹp đẽ trắng nõn nhân viên nữ đi vào, bên tâng bốc, bên đem văn kiện trong tay hướng Aso Shun cái bàn phóng đi.

	"Đa tạ nhỏ sam thuần tử , ta lấy được chút thành tích này không thể rời bỏ Mori Rokurou bản bộ dài lãnh đạo, cùng với trợ giúp của các ngươi." Aso Shun cười híp mắt nhận lấy văn kiện, hơn nữa ánh mắt lơ đãng liếc một cái, nhỏ sam thuần tử trước người gần như hiện rõ vĩ đại, cái này lớn nhỏ so với hắn ngày hôm qua xem phim vai nữ chính còn muốn lớn hơn một ít.

	Chính là cái này vĩ đại, để cho hắn liền nhỏ sam thuần tử trên mặt giăng đầy tàn nhang đều có thể làm như không thấy, có thể nói, nhỏ sam thuần tử là hắn trong khoảng thời gian này , một cái khác đại khoái lạc suối nguồn.

	Bất quá, hắn đến không có cái gì chấm mút ý tưởng, dù sao nhỏ sam thuần tử là có chồng chưa cưới người, nửa năm sau sẽ phải kết hôn .

	Nghĩ tới đây, Aso Shun không khỏi phiền muộn một ít, thậm chí cảm thấy khoảng thời gian này vui vẻ thời gian, cũng bị bịt kín một tầng bóng ma.

	Dù sao Nhật Bản nữ nhân, sau khi kết hôn cũng sẽ để ở nhà giúp chồng dạy con, cực ít sẽ ra tới đi làm công tác .

	"Ta cảm thấy hay là Aso thứ trưởng công lao của ngài." Nhỏ sam thuần tử lộ ra mấy viên cao thấp không đều hàm răng vừa cười vừa nói, nhìn về phía Aso Shun ánh mắt, phảng phất có lấm tấm ánh sáng đang lóe lên.

	Nàng trước là Yến Kinh nơi làm việc người, nhưng Yến Kinh nơi làm việc mặc dù được xưng nơi làm việc, trên thực tế công nhân viên liền ba cái, trừ một người phụ trách cùng nhân viên bán hàng, cũng chỉ còn lại có nàng một phụ trách thu phát văn kiện, tiếp gọi điện thoại văn bí kiêm trước đài, thu chi, kế toán, hành chính .

	Bây giờ điều đến Hoa Bắc nơi làm việc sau, Aso Shun làm ra xuất sắc như vậy thành tích, có thể đoán được chính là, nàng tháng sau tiền lương, tuyệt đối sẽ đề cao một mảng lớn, nói không chừng có thể mua một Hermes túi xách.

	Càng muốn, nhỏ sam thuần tử trong mắt lấm tấm lại càng phát nồng nặc.

	Thậm chí đến cuối cùng, cái này lấm tấm đến tột cùng là vì Aso Shun phát ra, hay là vì có thể mua một Hermes túi xách phát ra, đều đã không biết được.

	Bất quá, cái này không trọng yếu.

	Dù sao nói cho cùng, hai cái này đều có thể nói thành là một cái nguyên nhân, cũng là bởi vì tiền.

	Nếu không, nàng làm sao có thể đối Aso Shun, một cái như vậy hơn bốn mươi tuổi, tuổi già sắc suy, da thả lỏng, vóc dáng lại thấp thô bỉ trung niên người lớn tuổi cảm thấy hứng thú?

	Cũng không muốn cẩn thận tham cứu nhỏ sam thuần tử trong mắt ánh mắt sùng bái, rốt cuộc là bởi vì cái gì, Aso Shun trên mặt tâm tình vui sướng đã hoàn toàn lộ rõ trên mặt, cười không ngậm được miệng, đều có chút cây khô gặp mùa xuân, cây già nảy mầm ý vị.

	Thậm chí cảm thấy, ở nhỏ sam thuần tử kết hôn trước, tới một đoạn phòng làm việc tình yêu cũng chưa chắc không thể.

	Nghĩ tới đây, Aso Shun càng phát ra tao động.

	Ho nhẹ một tiếng, Aso Shun thu liễm hạ trên mặt nét mặt, lưng eo thẳng tắp, ngồi nghiêm chỉnh khiêm tốn nói: "Nói cho cùng, hay là Mori Rokurou bản bộ dài cùng tổng công ty công lao, nếu như không phải bọn họ đồng ý cho vùng Hoa Bắc nơi làm việc gia tăng sáu trăm triệu Yên tiêu thụ kinh phí, ta tuyệt không thể lấy được thành tích như vậy, cho dù là nho nhỏ thành tích cũng không thể."

	Hắn cảm thấy một kín tiếng nội liễm, có thực lực, thành thục chững chạc phái nam, càng có thể được đến phái nữ hoan nghênh.

	Bất quá, hắn nói cũng phải thật , trên người hắn công lao, thật ít nhất phải phân một nửa cho Mori Rokurou cùng tổng công ty.

	Cùng Nhật Bản điện khí, Canada bắc điện, Ericsson những thứ này thấy tiền sáng mắt, đến nay không nhìn rõ sự thật ngu xuẩn bất đồng, tự từ Trung Nguyên tỉnh thị trận bị Kình Thiên Thông Tín sét đánh không kịp bưng tai bắt lại sau, tổng công ty ở Mori Rokurou khuyên, mới đúng Kình Thiên Thông Tín dị thường coi trọng, bằng không làm sao có thể nhóm hạ sáu trăm triệu Yên tiêu thụ kinh phí.

	Bộ phận này chi phí, đã gần như có thể nói chiếm cứ đến lợi nhuận một phần ba, mà ngày thường, tiêu thụ chi phí bình thường chỉ có lợi nhuận  5%, nhiều nhất sẽ không vượt qua 8%.

	Như vậy có thể thấy được, tổng công ty chỗ hạ quyết tâm to lớn, lực độ to lớn!

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng bị Kình Thiên Thông Tín đánh vào, bọn họ Fujitsu tổng đài bị buộc hạ xuống giá cả có liên quan.

	Giá cả hàng , lợi nhuận dĩ nhiên là thấp, kia tiêu thụ phí dụng chiếm so không liền lên đi .

	Chính là dựa vào cái này sáu trăm triệu Yên tiêu thụ chi phí, hắn mới có thể lớn vung tiền tài.

	Mời những thứ kia bưu cục lãnh đạo đi Nhật Bản chơi, ngồi máy bay , toàn bộ nguyên một màu khoang hạng nhất.

	Đến Nhật Bản sau, càng là cái gì quý ăn cái gì, cái gì tốt vui đùa một chút cái gì, kia phong cảnh xinh đẹp nhìn kia, cùng ngưu, cá ngừ bụng cá tinh hoa nhất, cũng là cao quý nhất bộ vị, một hai mươi ngàn Yên một đôi tịch Trương vương dưa ngọt toàn bộ cũng cho sắp xếp lên, ăn mặc ở đi lại đều là tốt nhất .

	Thậm chí ngay cả lâm biệt lễ vật, đều là mấy trăm ngàn Yên tính toán , đổi thành Hoa Hạ tiền xấp xỉ hơn mười ngàn .

	Chính là bằng vào cái này không tiếc chi phí tiền tài mở đường, hắn ở Yến Kinh cùng Trực Đãi hai nơi, mới có thể có huy hoàng như vậy thành tích.

	Những thứ này bưu cục lãnh đạo, thậm chí vẫn còn ở Nhật Bản, ở trên máy bay, hãy cùng hắn ký hợp đồng, nếu không, hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền cầm xuống sáu nhà bưu cục.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng cổ tay của hắn không thể tách rời!

	Hơn nữa, hắn chẳng những muốn ở vùng Hoa Bắc người phụ trách vị trí, làm ra trác tuyệt thành tích, hắn còn phải đem Lucent cùng Canada bắc điện thị trường nuốt chửng lấy hầu như không còn, hoàn toàn chiếm lĩnh, để cho Fujitsu tổng đài ở Yến Kinh cùng Trực Đãi, chiếm cứ tuyệt đối dẫn trước ưu thế, sau đó...

	Aso Shun trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ!

	Sau đó phản công tiến vào Trung Nguyên tỉnh, đem Kình Thiên Thông Tín, đem Phương Thần từ trên người hắn cướp đi hết thảy, lại đoạt lại!

	Phải biết, tại Trung Nguyên tỉnh, hắn chẳng những mất đi thị trường, mất đi công việc của mình cương vị, càng là trở thành trò cười!

	Lấy trước hắn tại Trung Nguyên tỉnh gây nên, nếu như không phải Mori Rokurou lực bài chúng nghị, kiên trì dìu một thanh, hắn sợ rằng đã bị đánh vào bụi bặm, đừng nói làm một kẻ nắm đại quyền thứ trưởng , liền cái ban trưởng đều không làm được.

	Nhất định sẽ bị liền hàng cấp ba, lăn về công ty, làm tầng dưới chót nhất viên chức nhỏ.

	Vừa nghĩ tới, hắn đã hơn bốn mươi tuổi, còn phải làm viên chức nhỏ, bị mới vừa tiến công ty hai ba năm, hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ, tùy ý mắng, nhục mạ, thậm chí bạt tai, hắn thì có loại không rét mà run, sắc mặt trắng bệch cảm giác.

	Mặc dù không nhân đạo, nhưng đây chính là Nhật Bản xã hội!

	Cũng là vì sao, Nhật Bản người vì sao một khi thất bại, liền muốn rạch bụng tự vận nguyên nhân.

	Hết cách rồi, ở Nhật Bản, cấp trên lớn nhất.

	Chỉ cần đối phương là cấp trên của ngươi, cho dù là tiền bối đều được, liền có thể bất luận tuổi tác, tùy ý chỉ điểm, đánh chửi ngươi.

	Mà trên người hắn khuất nhục, chính là Phương Thần gây cho hắn .

	Nghĩ tới đây, Aso Shun trong lòng không khỏi dâng lên một trận nồng nặc hận ý!

	Một háo sắc, một người tham tiền, ở Aso Shun cùng nhỏ sam thuần tử, hai người lá mặt lá trái , lẫn nhau khen tặng hữu hảo không khí hạ, đùa nhỏ sam thuần tử cười một trận run lẩy bẩy, Aso Shun cũng trên mặt ửng hồng, như gió xuân ấm áp vậy.

	"Cái này là cái gì văn kiện?"

	Nói chuyện xấp xỉ, trò chuyện tiếp sẽ phải súng cướp cò , Aso Shun cầm lên văn kiện trên bàn, tùy ý mở miệng hỏi.

	"Mori Rokurou bản bộ lớn lên bên phát tới , hơn nữa giao phó ngài, nhất định phải vào hôm nay nhìn xong, cho nên ta mới vội vàng đến tìm ngài."

	Vừa nghĩ tới, mới vừa nàng nghe điện thoại lúc, phía trên nghiêm nghị giọng điệu, nhỏ sam thuần tử trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, liền trên mặt tàn nhang cũng ảm đạm rất nhiều, hoàn toàn một bức làm sai chuyện, vẻ mặt sợ hãi bộ dáng.

	Nàng thì không nên cùng Aso Shun người lớn tuổi này, nói nhiều như vậy.

	Nhỏ sam thuần tử trong lòng âm thầm hối hận.

	"Không có sao, hai ta chẳng qua là nói thêm vài câu lời mà thôi, còn nữa, nói vậy cái này cũng không là cái gì trọng yếu văn kiện, nếu quả thật trọng yếu vậy, Mori Rokurou bản bộ dài nhất định sẽ tự mình gọi điện thoại cho ta, hơn nữa..."

	Nói đến đây, Aso Shun trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, hơn nữa bàn tay vẫn còn ở nhỏ sam thuần tử trên mu bàn tay đập hai cái, cùng với dừng lại, sau đó nói: "Hơn nữa, cái này không vạn sự có ta mà! Có ta ở đây, tuyệt đối không ai có thể trách phạt ngươi ."

	Nghe vậy, nhỏ sam thuần tử sắc mặt khôi phục một tia huyết sắc, vội vàng khen Aso Shun mấy câu, hơn nữa không để lại dấu vết đưa tay từ Aso Shun trong tay rút ra.

	Cũng không có bởi vì nhỏ sam thuần tử động tác mà cảm thấy nửa điểm không vui, Aso Shun bật cười lớn, sau đó liền cầm văn kiện lên nhìn.

	Cái này nhìn, Aso Shun sắc mặt cũng trắng, hơn nữa càng phát ra ngưng trọng.

	"Baka!"

	Qua mấy chục giây, Aso Shun đột nhiên vụt đứng lên, tức miệng mắng to cầm trong tay văn kiện, hung hăng té được trên bàn.

	Hơn nữa tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ để hả giận, hắn một cước đá vào trên khay trà, trên khay trà bình trà, ly trà trong nháy mắt té rớt một thảm Tatami, nước trà hoành lưu.

	Bất chấp khay trà thiếu chút nữa đập phải nàng, nhỏ sam thuần tử vội vàng quỳ gối thảm Tatami bên trên, đem trên mặt đất văn kiện nhặt lên, đặt ở chỗ an toàn, sau đó thu thập trước mắt loạn cục.

	Aso Shun không nói một lời, mắt lạnh nhìn hết thảy trước mắt, trong miệng còn không ngừng phẫn nộ lẩm bẩm: "Khinh người quá đáng, đáng chết Kình Thiên Thông Tín!"

	Hắn mới vừa rồi còn làm, đem Lucent cùng Canada bắc điện đánh ngã, trở thành Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường tuyệt đối người lãnh đạo, sau đó phản công Trung Nguyên tỉnh, đem Kình Thiên Thông Tín cùng Phương Thần gây ở trên người hắn, toàn bộ khuất nhục đều trả lại Phương Thần mộng đẹp.

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên Thông Tín lại hung hăng trên mặt của hắn xáng một bạt tai!

	Hắn vốn cho là, còn đang cố gắng củng cố tiêu hóa Trung Nguyên tỉnh thị trận Kình Thiên Thông Tín, bây giờ lại đã đem tay chân rời khỏi Trực Đãi, hơn nữa còn cùng Trực Đãi tỉnh tỉnh lị, Thường Sơn thị bưu cục đàm phán thành công tiêu thụ hợp đồng, trọn vẹn ba mươi ngàn tuyến tiêu thụ hợp đồng!

	Nói thật, hắn vốn là cảm thấy, mình là kê cao gối ngủ , tối thiểu tạm thời là như vậy.

	Những thứ kia ngu xuẩn người Hoa, cho bọn họ những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp thiết kế hạn chế, cuối cùng tắc trở thành Hoa Hạ xí nghiệp bản thân chướng ngại vật.

	Dù sao dựa theo người Hoa bản thân quy định, bất kỳ một nhà bưu cục, có hai cái nhãn hiệu tổng đài sau, cũng không thể lại cho phép nhà thứ ba thông tin thiết bị xí nghiệp tiến vào.

	Mà điều quy định này, chính là hắn Aso Shun hộ thành hà.

	Nhưng vậy được nghĩ, Kình Thiên Thông Tín vậy mà nhanh như vậy đã đột phá hắn hộ thành hà!

	Hoa Hạ bưu điện bộ bây giờ đã hạ đạt văn kiện, khích lệ địa phương bưu cục đối với điều kiện thích hợp nước Hoa sinh thông tin thiết bị xí nghiệp, có thể không dựa theo quy định thi hành, lực mạnh xúc tiến nước Hoa sinh thông tin thiết bị xí nghiệp phát triển!

	Hơn nữa văn kiện còn yêu cầu, các nơi bưu cục, ở bảo chất bảo lượng dưới tình huống, làm hết sức đề cao phòng máy thiết bị quốc sản hóa suất!

	Cái này quá vô sỉ, người Hoa còn có thể có một chút xíu tiết tháo sao!

	Bản thân quyết định quy định, nói ném tới nhà xí bên trong, liền ném tới nhà xí bên trong!

	Nhất là, phía sau đầu kia, đề cao phòng máy thiết bị quốc sản hóa suất, cái này không khỏi quá không công bình đi!

	Hoàn toàn chính là đang cố ý chèn ép, kỳ thị bọn họ!

	Lúc này, Aso Shun thật có gan, mình là đã dùng qua giấy đi cầu, dùng xong liền ném cảm giác.
Kết chương.