Chương 574 : Đảo Nữ Thần.
Hạ Bình An cưỡi Hiền Giả cao ốc mái nhà máy bay trực thăng, ở màn đêm dưới nhìn xuống thủ đô vòng vịnh khu trên mặt biển cái kia hòn đảo, trong lòng đột nhiên liền lóe qua một câu nói như vậy.

	Gia nhập câu lạc bộ Mặt nạ kịch thủ tục làm cực kỳ thuận lợi, thậm chí là gia nhập hội phí, cũng do Lý Vân Chu cho hắn nộp, vì lẽ đó, khi biết được Hạ Bình An nghĩ muốn ở câu lạc bộ Mặt nạ kịch trao đổi giới châu thời điểm, câu lạc bộ Mặt nạ kịch ở Hiền Giả cao ốc cánh cửa công tác nhân viên, rời đi liền sắp xếp Hạ Bình An đi tới đảo Nữ thần.

	Cái gọi là lại đến sớm không bằng đến đúng lúc , bởi vì ngay khi đêm nay, đảo Nữ thần trên thì có một cái nước Đại Viêm thủ đô vòng Triệu hoán sư tụ hội, vào lần này tụ hội trong, không ít Triệu hoán sư đều sẽ đem mình giới châu mang đến trao đổi hoặc là bán ra.

	Ngồi ở trên phi cơ trực thăng, có thể nhìn thấy đảo Nữ thần phía đông bến tàu cùng bến cảng khu vực neo đậu một đám lớn du thuyền sang trọng, dừng lại ở chỗ này du thuyền sang trọng, quả thực lại như dừng ở thương trường xe đạp như thế bình thường.

	Triệu hoán sư giàu có ở đây hiển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Đối với một cái thâm niên Triệu hoán sư tới nói, cái gọi là máy bay trực thăng cùng du thuyền những thứ đồ này, cũng chính là một viên giới châu giá trị mà thôi, chỉ cần có cần, bất cứ lúc nào có thể mua.

	Trên đảo có một toà thấp thoáng ở cây cọ bên trong có trắng noãn tường ngoài sơn trang, trong sơn trang ánh đèn ở dã ngoại thoạt nhìn không tính chói mắt, nhưng đầy đủ huy hoàng, ngồi ở trên phi cơ trực thăng, còn có thể nhìn thấy một sơn trang bên ngoài cũng không có thiếu ăn mặc âu phục màu đen bảo an ở dò xét.

	Ở Hạ Bình An cưỡi máy bay trực thăng bay đến trước, một chiếc máy bay trực thăng mới vừa ở sơn trang bên ngoài trên bãi đậu máy bay dừng lại, có hai cái ăn mặc hoa lệ Triệu hoán sư trường bào người đi xuống máy bay trực thăng, bị người mang tới trong sơn trang, cái kia máy bay trực thăng sau đó bay đi.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An cưỡi máy bay trực thăng cũng ở bên cạnh bãi máy bay trực thăng trên dừng lại.

	"Tiên sinh, Bình An sơn trang đến. . ." Mang tai nghe chống ồn máy bay trực thăng người điều khiển quay đầu hướng Hạ Bình An nói.

	"Được rồi, cảm tạ!"

	"Thật cao hứng vì ngài phục vụ!"

	Máy bay trực thăng cánh quạt rất nhanh ngừng lại, có ăn mặc âu phục màu đen nam tử đi tới, cung kính làm vì Hạ Bình An đánh lái máy bay trực thăng cửa khoang, Hạ Bình An thong dong từ máy bay lên thẳng trên đi xuống, liền trực tiếp bị người mang theo hướng về Bình An sơn trang đi tới.

	Quy củ của nơi này, đến trước Hạ Bình An đã hiểu rõ đến rất rõ ràng, câu lạc bộ Mặt nạ kịch lớn nhất quy củ kỳ thực chỉ có hai cái, một cái là không được ở câu lạc bộ Mặt nạ kịch bên trong động võ sử dụng pháp thuật, hai là không được hỏi thăm cùng tiết lộ trong câu lạc bộ những người khác thân phận cùng giao dịch chi tiết nhỏ.

	Bên trong sơn trang phòng khách cùng phòng khách bên ngoài một mảnh mang theo trắng như tuyết rèm vải trên sân cỏ, chính đang tại cử hành tiệc rượu, từng cái từng cái áo mũ chỉnh tề Triệu hoán sư, ăn mặc dạ phục mỹ nữ chính đang tại túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ trò chuyện, bưng rượu người hầu chính ở trong đó qua lại, còn có người ở trên sân cỏ đàn pianô, mấy cái đống lửa trại bị nhen lửa, âm nhạc, rượu ngon, lửa trại, ở trên đảo này có vẻ đặc biệt lãng mạn.

	Thú vị chính là, đi tới nơi này Triệu hoán sư, không sai biệt lắm một phần tư lại còn mang các loại mặt nạ, nhưng cũng không có người lưu ý.

	Đi tới nơi này, Hạ Bình An liền tự do hoạt động.

	Hạ Bình An đối với tán gẫu cái gì không có hứng thú, hắn trực tiếp xuyên qua phía trước tiệc rượu khu vực, đi tới sơn trang mặt sau một cái phòng khách.

	Ở đây, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Bên trong đại sảnh lại như một cái cao cấp viện bảo tàng, từng cái từng cái tủ kiếng đài liền để ở chỗ này, bên trong quầy, bày đặt từng viên một giới châu nhựa cây mô hình, những thứ này giới châu mô hình, đều là câu lạc bộ Mặt nạ kịch trên tay có thể dùng bỏ ra bán giới châu, giới châu mô hình phía dưới nhãn mác trên, có giới châu đánh số, giá cả, giá cả từ hơn một nghìn vạn đến mấy ức không giống nhau, vây ở đây Triệu hoán sư rất nhiều, mọi người ở đây hướng về phía những kia giới châu xoi mói bình phẩm, nếu như ai vừa ý nào đó viên giới châu, là có thể cùng câu lạc bộ Mặt nạ kịch liên hệ, ở giao dịch bên trong gian phòng đơn độc hoàn thành giao dịch.

	Câu lạc bộ Mặt nạ kịch cũng không dám lập tức đem mấy chục viên giới châu để ở chỗ này, vạn nhất dẫn tới cái gì Triệu hoán sư có xấu niệm, vậy cũng không dễ thu thập, vì lẽ đó, thả giới châu mô hình, là huyết lệ giáo huấn sau khi kinh nghiệm.

	Đương nhiên, đối với Triệu hoán sư tới nói, giới châu mô hình cũng chính là có chừng cái giới châu dáng vẻ mà thôi, là thật hay giả một chút liền có thể phân biệt ra được, không thể có người dùng mô hình lấy giả đánh tráo.

	Hạ Bình An ánh mắt đảo qua nơi này từng cái từng cái quầy triển lãm, nguyên bản còn lòng tràn đầy hừng hực, nhưng xem qua những kia quầy hàng sau khi, trong lòng không khỏi thất vọng, nơi này trong quầy hàng giới châu, có hơn năm mươi loại, toàn bộ là hắn đã dung hợp qua, không có một viên có thể sử dụng.

	Nơi này những kia giới châu, như là ba viên một tổ Trúc Cơ giới châu, Cạm bẫy giới châu, Nô Binh giới châu các loại, đối với bình thường Triệu hoán sư hay là còn có dùng, nhưng đối với hắn mà nói, đã vô dụng, ở những kia Giới châu trong, cao quý nhất chính là một viên Thương Hiệt giới châu, yết giá 5. 6 ức nguyên, dẫn tới một đám người ở cái kia viên giới châu mô hình chu vi tụ tập nghị luận, nhưng này viên giới châu, đối với Hạ Bình An cũng vô dụng.

	Hạ Bình An xuyên qua cái đại sảnh này cùng bên ngoài hành lang uốn khúc hoa viên, tiếp tục hướng về bên trong đi tới, ở bên trong, còn có một cái hoa viên, cung cấp đi tới nơi này Triệu hoán sư trao đổi giới châu cùng cái khác tài nguyên.

	Trong vườn hoa suối nước róc rách, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, còn có quầy bar, hành lang uốn khúc, màu xanh thẫm ánh đèn tô điểm ở trong vườn hoa những kia la hán tùng dưới, từng cái từng cái Triệu hoán sư liền tụ tập ở hoa viên các nơi.

	Hạ Bình An mới vừa đi tới nơi này, liền nghe đến một cái tiếng nói, "Ta muốn dùng cái này viên Hòm Đen giới châu đổi một viên triệu hoán người bắn tên giới châu, yêu cầu này không quá phận chứ?"

	"Ngươi cái này viên Hòm Đen giới châu hầu như không người có thể dung hợp, phải thay đổi một viên triệu hoán người bắn tên giới châu, xác thực không dễ dàng!"

	"Ta cái này viên Hòm Đen giới châu dung hợp thất bại hầu như sẽ không tử vong a!"

	"Nhưng không cách nào dung hợp tới nói cũng vô dụng thôi. . ."

	Hướng về tiếng nói nhìn lại, Hạ Bình An liền nhìn thấy ở quầy bar bên cạnh, có hai cái Triệu hoán sư chính đang tại nói chuyện, ánh mắt của hắn xoay qua chỗ khác thời điểm, liền nhìn thấy một cái trên mặt mang thằng hề mặt nạ Triệu hoán sư đã rời đi, chỉ lưu xuống một cái nam nhân hơi có thất vọng đứng ở nơi đó, trên tay còn giống như cầm một viên giới châu.

	Hạ Bình An trực tiếp đi tới, "Ta có thể nhìn ngươi Hòm Đen giới châu sao?"

	Người kia nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó đem trên tay hắn cái kia viên Hòm Đen giới châu như Hạ Bình An biểu diễn một thoáng, "Nha, chính là cái này viên!"

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia viên Hòm Đen giới châu, phát hiện cái kia viên Hòm Đen giới châu là màu đỏ tươi, giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện "Hạ Đôn đâm lưỡi", Hạ Bình An tâm nói, không trách cái này viên giới châu là Hòm Đen giới châu, không người có thể dung hợp, ai có thể nghĩ đến một người trước khi chết yêu cầu sẽ như vậy kỳ quái đây.

	"Ngươi muốn dùng cái này viên giới châu đổi lấy một viên triệu hoán người bắn tên giới châu sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng!"

	"Vừa vặn, ta có một viên triệu hoán người bắn tên giới châu, có thể cùng ngươi làm một cái trao đổi!" Hạ Bình An nói, tay hơi động, đã lấy ra một viên "Dưỡng Do Cơ dạy Sở vương bắn tên" giới châu.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trên tay thật lấy ra một viên có thể triệu hoán người bắn tên giới châu, người kia vui sướng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, "Được!"

	Hai người đều sợ đối phương sẽ đổi ý, vì lẽ đó trao đổi cực kỳ thuận lợi. !

	Rốt cục lại lấy tới một viên chính mình không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An trong lòng thở phào một hơi, lần này đảo Nữ thần, không có đến không.

	"Ta hỏi một chút, ngươi vì sao lại muốn cùng ta trao đổi cái này viên Hòm Đen giới châu?" Người kia thu hồi Hạ Bình An giới châu, hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Ta người này không có yêu thích khác, chính là yêu thích thu thập Hòm Đen giới châu. . ."

	"Huynh đài thoạt nhìn thân gia rất dầy a, Hòm Đen giới châu đều có thể thu thập, bội phục bội phục. . ."

	"Cũng không có gì, cái này kỳ thực lại như nguy hiểm đầu tư, ngươi nghĩ, vạn nhất một ngày kia những thứ này Hòm Đen giới châu bên trong một cái nào đó viên có thể bị người tìm tòi ra dung hợp phương pháp, hơn nữa nó cung cấp pháp thuật lại thiên hạ vô song, vậy ta chẳng phải là kiếm bộn rồi!" Hạ Bình An bịa chuyện nói.
Kết chương.