Chương 463 : Ta muốn cáo ngươi.
Lục đại nhân há to miệng, nhìn xem Triệu Sách hướng hắn đi tới.

	Hắn tròng mắt cứng đờ chuyển một chút, lại nhìn thấy binh lính ngoài cửa nhóm.

	"Cái này...... Ha ha, đây là làm cái gì đây?"

	Cười khan một tiếng, Lục đại nhân có chút cà lăm mà hỏi.

	Triệu Sách đứng vững ở trước mặt hắn, cười cười nói ra: "Lưu đại nhân nói ruộng muối sổ sách xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, vô cùng có khả năng liên quan đến phủ thành phía dưới không ít người."

	"Bởi vậy hắn hướng phủ tôn đại nhân xin giúp đỡ, phủ tôn đại nhân không không xuất thủ tới, liền tìm truân sở trú quân đến giúp đỡ."

	"Học sinh đúng lúc đi tới chuyển vận tư bên này, liền gặp được trú quân nhóm đến."

	Triệu Sách quét cứng đờ Lục đại nhân liếc mắt một cái, hiền lành cười nói: "Mới vừa nghe nghe Lục đại nhân muốn triệu kiến chuyển vận ti sở có quan viên, Lục đại nhân thân cư yếu chức, chỉ sợ Lưu đại nhân vẫn chờ tra hỏi ngươi."

	Lục đại nhân nhìn thoáng qua ngoài cửa trông coi người.

	Những người này đem đại môn vây quanh, đoán chừng con ruồi cũng bay không ra một cái.

	Mà lại đại môn bị vây quanh, khác xuất nhập địa phương đoán chừng cũng đều bị vây quanh......

	Trong lòng hắn có chút oán hận nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Chỉ bằng Lưu Như Ngu một cái Ngự sử, tại không có chiến sự tình huống dưới, làm sao có thể điều động được nơi đó trú quân?

	Những này trú quân, rõ ràng chính là nghe lệnh của người trước mắt này.

	Giáo cái kia Ngự sử kiểm toán biện pháp, bây giờ lại giúp đỡ hắn đối phó bọn hắn đều chuyển vận diêm sứ tư.

	Này một người trẻ tuổi, hảo hảo đọc sách của hắn chính là, dính vào những chuyện này làm cái gì?

	Lục đại nhân trong lòng thống mạ Triệu Sách mấy lần, mặt ngoài còn bảo lưu lấy hòa bình, khóe miệng giật giật nói ra: "Triệu nghĩa sĩ nói rất đúng, chỉ sợ Ngự sử đại nhân đợi lâu, bổn quan này liền đi qua."

	Triệu Sách nhìn xem hắn quay người, chạy như bay đồng dạng đi vào trong, không khỏi khẽ cười một tiếng.

	Lưu Như Ngu tìm chính mình xin giúp đỡ, muốn hắn hỗ trợ tìm người.

	Thôi tri phủ bên kia thực sự đằng không ra quá nhiều nhân thủ, đoán chừng cũng không quá muốn quản chuyện bên này.

	Thế là, liền uyển chuyển hỏi Triệu Sách phải chăng có thể cầu viện quân coi giữ.

	Triệu Sách suy tư một phen, quyết định giúp Lưu Như Ngu này một chuyện.

	Dù sao mình tương lai có một ngày, là muốn kiểm tra đi đến kinh thành.

	Này kinh thành tới tuần diêm Ngự sử, tại bị gắn tuần diêm Ngự sử cái danh này thời điểm, chính là lâm thời thuộc về chính tam phẩm quan.

	Mặc dù này Lưu Như Ngu bản chức là cái gì quan Triệu Sách không biết, nhưng gia hỏa này hậu trường nhất định là không đơn giản.

	Bây giờ chính mình tại phủ thành cùng huyện thành đều cơ bản đứng vững căn cơ, bán hắn một cái ân tình cũng không sao.

	Mà lại bọn hắn cái này vắng vẻ phủ thành, muối sản lượng so với Lưỡng Hoài địa khu, đó là kém xa lắm.

	Những này vận chuyển tư người cho dù có cái gì đại hậu trường, nhưng cứu ích lợi của bọn hắn cũng không tính lớn.

	Triều đình Ngự sử ra tay về sau, khẳng định cũng không có người sẽ nguyện ý bảo đảm bọn hắn.

	Triệu Sách cân nhắc phía dưới, từ phủ nha sau khi ra ngoài, liền đi tìm lão Phùng hỗ trợ.

	Lão Phùng không nói hai lời, lúc này đưa cho chính mình hai trăm người.

	Lúc này mới đến nơi đây, đem người đều an bài tốt, liền nhìn thấy này Lục đại nhân đi đến cửa ra vào.

	Triệu Sách hướng phía binh lính phía sau nhóm nói ra: "Khổ cực chư vị, ta đi một chút liền về."

	Lúc trước đi theo Triệu Sách cứu trang tử đám người Trịnh Võ, bây giờ thăng Bách hộ.

	Lần này đi ra, đúng là hắn hỗ trợ mang theo người đi ra.

	Trịnh Võ cười nói: "Triệu huynh đệ ngươi cứ việc đi, nơi này giao cho chúng ta là được."

	"Chúng ta cam đoan, một con ruồi cũng sẽ không thả đi!"

	Triệu Sách cười cười, nhấc chân hướng trong nha môn đi đến.

	Lưu Như Ngu đã mặc chỉnh tề, ngồi ở chính đường phía trên.

	Chuyển vận ti nha môn không có chuyên môn thẩm tra xử lí vụ án công đường, chỉ có một cái chính đường có thể sung làm công đường chi dụng.

	Nhìn thấy Triệu Sách tới sau, hắn tức khắc lòng tin tăng nhiều.

	"Lâm chi huynh, ngươi cuối cùng là tới."

	Triệu Sách gật gật đầu: "Lưu đại nhân muốn thẩm án rồi?"

	"Vừa mới học sinh tại đại môn phụ cận, gặp được muối khóa tư Lục đại nhân."

	Lưu Như Ngu hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn tâm hoài quỷ thai, hẳn là muốn sử thủ đoạn gì."

	"Bất quá ngươi nếu mang theo người đến, ta liền yên tâm."

	Hắn cao hứng lôi kéo Triệu Sách tay, nói ra: "Lần này ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta tương lai chắc chắn sẽ báo đáp ngươi."

	Triệu Sách không quan trọng nói ra: "Vậy liền đa tạ Lưu đại nhân."

	......

	Một bên khác Lục đại nhân lòng bàn chân sinh phong, đi nhanh chóng.

	Từ đại nhân đang chậm rãi mang theo người, tiến về chính đường đi chờ phán xét.

	Mới đi đến một nửa, liền thấy hắn trở về.

	Từ đại nhân hỏi: "Như thế nào? Đều an bài tốt rồi?"

	Lục đại nhân sắc mặt cực độ khó coi, hắn cắn răng, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, cái kia Ngự sử đại nhân tìm trú quân hỗ trợ."

	"Bây giờ trú quân đã đem chúng ta chuyển vận tư vây quanh, xem ra hôm nay không thẩm ra kết quả, hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Từ đại nhân vừa mới còn một bộ trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi vu sắc dáng vẻ, bây giờ cũng không kềm được.

	Hắn thất thanh nói: "Này trú quân làm sao tới nhanh như vậy?"

	Lục đại nhân cười khổ một tiếng: "Chỉ sợ này Ngự sử đại nhân sớm có dự phòng."

	Từ đại nhân tức giận nói ra: "Hắn liền như vậy tin kia cái gì quỷ kiểm toán biện pháp?"

	"Mấy ngày nay thời gian điều tra ra sổ sách, nếu là sai rồi, này trách oan mệnh quan triều đình trách nhiệm, hắn liền không sợ?"

	Lục đại nhân lắc đầu.

	Phía sau bọn họ mấy cái tiểu quan viên cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

	Một đoàn người gặp không còn biện pháp, chỉ có thể lề mà lề mề hướng chính đường đi đến.

	Từ đại nhân vừa đi, một bên giọng căm hận nói: "Bổn quan thật đúng là liền không tin."

	"Hắn cho dù mang theo trú quân tới, ta chuyển vận ti nha môn cũng không phải mặc người tùy ý làm thịt."

	Lục đại nhân đột nhiên nói: "Đúng, nghe nói hắn kia cái gì biện pháp, là từ cái kia Triệu Sách trên người học được?"

	"Lúc trước chúng ta bán cái đám kia dư muối, bị cái kia cổ Tam tử cướp đi, về sau cổ Tam tử lại bị Triệu Sách bắt."

	"Ở trong đó......"

	Lục đại nhân nói, trong lòng đã có ứng đối chi pháp.

	Khi nói chuyện, mấy người đã đến chính đường bên trong.

	Nhìn thấy thượng thủ Lưu Như Ngu, còn có đứng ở một bên Triệu Sách, Từ đại nhân khuôn mặt trực tiếp đen như đáy nồi.

	Hắn bước nhanh về phía trước, trực tiếp làm vái chào nói ra: "Ngự sử đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

	"Không nói chúng ta căn bản không có tội, chính là chúng ta tội danh chưa xác định thời điểm, ngươi liền trực tiếp mang theo người vây ta chuyển vận tư nha môn."

	"Lần này diễn xuất, thật sự không có thiên lý rồi?"

	Lưu Như Ngu căn bản không sợ hắn, dù sao Triệu Sách hạch sổ sách biện pháp, là không có sai.

	Mà lại hắn cũng kiểm tra thí điểm không ít, kiểm tra thí điểm đều đối lên.

	Bằng không thì hắn cũng sẽ không trực tiếp mang theo sổ sách, liền hướng toàn bộ chuyển vận ti nha môn nã pháo.

	Lưu Như Ngu nói ra: "Bổn quan hạch đi ra sổ sách, còn không tính là chứng cứ?"

	"Bổn quan thân phụ hoàng mệnh, thủ tướng một phương muối chính, các ngươi lại dám lừa trên gạt dưới, cầm một đống đủ loại bổ khuyết sổ sách cho bổn quan bàn?"

	"Trừ bỏ quan muối bên ngoài, các ngươi chuyển vận tư danh hạ dư muối, tám chín phần mười cũng không biết đi hướng."

	"Bây giờ nửa cái Tỉnh phủ muối giá sao mà cao, các ngươi dám nói này cùng các ngươi không quan hệ?"

	Lưu Như Ngu đem mặt bàn sổ sách, từng quyển từng quyển ném xuống.

	"Bây giờ, mời các ngươi chuyển vận tư người hảo hảo thương lượng một phen, đối phía trên khoản, một đầu một đầu cho bổn quan nói rõ ràng!"

	Từ đại nhân mặc kệ trên đất sổ sách, dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Hạ quan không phục!"

	"Lưu đại nhân sử dụng hạch sổ sách chi pháp, hạ quan chưa từng nghe thấy!"

	"Ngươi đây là nói xấu!"

	"Ta muốn lên tấu chương, muốn cáo ngươi lạm dụng chức quyền, muốn Ngự sử đài vạch tội ngươi cái này tuần diêm Ngự sử!"
Kết chương.