Chương 852 : Chín người.
" Là Iraan viện trưởng! " 

" Iraan viện trưởng đến. " 

" Trong truyền thuyết Phong Thần chi sư......" 

Tô Cáp nữ thần sân quyết đấu bên ngoài, không ít khí tức phi phàm bóng dáng chú ý tới nơi xa bay tới Iraan bọn người, đều là ánh mắt lẫm liệt, có nóng bỏng, có sùng kính, còn có ánh mắt nghiêm nghị. 

Theo những đại nhân vật này chú mục, không ít học viên vậy Turin mẫn chú ý tới, các loại nhìn thấy Iraan viện trưởng bóng dáng lúc, lập tức liền phát ra cuồng hô. 

" Iraan viện trưởng! ! " 

" Là chúng ta Iraan viện trưởng đại nhân! " 

Theo tiếng kinh hô, càng ngày càng nhiều học viên quay đầu nhìn lại, liền sân quyết đấu bên trong đặc sắc tuyệt luân chiến đấu đều không để ý tới. 

Cho dù là Amir Hoàng tộc học viện học viên, đều rất khó nhìn thấy vị này Phong Thần chi sư một mặt, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết! 

" Viện trưởng? " 

" Không nghĩ tới, viện trưởng đại nhân vậy đích thân tới. " 

Trong đám người, một chút bóng dáng ánh mắt kính nể nhưng lại mang theo vài phần nóng bỏng, đối với một chút thiên tài tới nói, Tinh Không đã sớm không phải mục tiêu, mà là phải qua đường, Tinh Chủ cùng Phong Thần cảnh, mới là bọn hắn truy cầu! 

Aufferth ngửa đầu, trong mắt tràn ngập vô hạn hướng tới, Phong Thần là nàng đáy lòng khát vọng nhất mục tiêu, nàng đối với người nào đều chưa hề nói lên, bởi vì cho dù lấy nàng trước mắt cho thấy thiên phú, muốn trở thành Phong Thần giả, đều là cực kỳ gian nan sự tình, là một loại hi vọng xa vời! 

Nói ra, ngược lại sẽ bị người trào phúng. 

Nhưng nếu như nàng nói mình mục tiêu là Tinh Chủ cảnh, người ta liền sẽ không cho là như vậy, bởi vì nàng có hi vọng! 

Thế nhưng là...... Vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, đây không phải nàng muốn. 

Bọn hắn Leifa gia tộc tộc trưởng liền vị Tinh Chủ cảnh cường giả, nàng mặc dù là Leifa gia tộc một thành viên, nhưng sớm đã chán ghét cuộc sống như vậy, Tinh Chủ cảnh không phải nàng truy cầu. 

" A? " 

Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến một đường kinh ngạc. 

Aufferth không phải do quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy bên người Mia một mặt kinh ngạc, tại xoa ánh mắt của mình, tựa hồ hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề gì. 

" Làm sao? " Aufferth nghi hoặc, nhìn thấy Iraan viện trưởng loại phản ứng này, có chút bất kính. 

" Iraan viện trưởng bên người cái kia...... Giống như nhìn rất quen mắt, hắn không phải ông chủ Tô a? " Mia dùng sức nháy con mắt, ngay từ đầu hoài nghi mình nhìn lầm, về sau cảm thấy nhìn quen mắt, lại về sau, nàng rốt cục thấy rõ, đối phương chính là cửa hàng kia ông chủ, màu tóc cùng thân cao, khí tức, hoàn toàn tương tự! 

Thậm chí liền biểu lộ đều cùng với nàng trong trí nhớ giống nhau như đúc. 

Không có khả năng có như thế tương tự người đi? 

Rất nhanh, nàng nghĩ đến Tô Bình thân phận, đào tạo tông sư! 

Đây là Tinh Chủ cảnh cường giả đều phải khách khí tiếp đãi Đào Tạo sư, chẳng lẽ hắn là lấy đào tạo tông sư thân phận, bị học viện mời tới giúp bọn hắn học viên đào tạo thú cưng? 

Mia trong đầu hiện lên ý niệm này, lập tức có chút hưng phấn lên, nàng được chứng kiến Tô Bình đào tạo năng lực, không chút nào khoa trương, là nàng gặp qua đào tạo tốc độ nhanh nhất, hiệu quả khoa trương nhất Đào Tạo sư, theo tình huống bình thường lời nói, lấy nàng thân phận như vậy cùng tài lực, là không xứng để đào tạo tông sư xuất thủ, coi như đại sư đào tạo, đều không mời nổi! 

" Cái gì ông chủ Tô? " Aufferth nghi ngờ nói. 

Mia lấy lại tinh thần, kích động nói: " Aufferth tỷ tỷ, ngươi nhìn vị kia tóc đen, hắn chính là ta nói cho ngươi vị kia đào tạo tông sư a, chính là hắn nhắc nhở chúng ta hư không tiên phủ sự tình, không nghĩ tới hắn thế mà bị viện trưởng mời được nơi này, quá tốt rồi, viện trưởng khẳng định là cho các ngươi những này hoàng bảng người cố ý mời, ngươi thật có phúc! " 

Aufferth ngẩn người, ánh mắt di động, lập tức liền nhìn thấy Iraan bên người Tô Bình, cùng...... Là nàng? 

Nàng lập tức thần sắc đọng lại, Tinh Nguyệt Thần ? 

Mấy trăm năm bên trong hoàng bảng thứ nhất vị kia? ! 

" Hắn chính là ngươi nói đào tạo tông sư? Nhìn qua rất trẻ trung a. " Aufferth ánh mắt từ Tinh Nguyệt Thần trên thân thu hồi, ngón tay có chút nắm chặt mấy phần, đối với bên người Mia nói. 

Mia hưng phấn nói " Đúng vậy a, bất quá ông chủ Tô hẳn là điều chỉnh qua thân thể bề ngoài, nhưng mặc kệ như thế nào, ông chủ Tô là đào tạo tông sư a! " 

Aufferth ánh mắt nghiêm nghị, gật đầu nói: " Cái kia ngược lại là. " 

Đào tạo tông sư thân phận, đủ để cho giống như Tinh Không cảnh nịnh bợ, nàng cũng không dám bất kính. 

Chỉ là...... Vị này Tinh Nguyệt Thần trở về làm gì? 

Nàng không phải đã sớm tốt nghiệp a? 

Aufferth ánh mắt có chút lấp lóe, lại nhịn không được nhìn về phía cô gái kia, tại mấy trăm năm hoàng bảng thay thế lúc, phần lớn đều là nam học viên tranh đoạt đứng đầu bảng, nhưng vô luận là ai, đều không thể rung chuyển vị này thiếu nữ ghi chép! 

Một nữ ép bầy nam! 

Đây cũng là nàng truy tìm mục tiêu! 

......

" Iraan viện trưởng! " 

" Vũ Văn Huyết gặp qua Iraan viện trưởng, kính đã lâu viện trưởng đại nhân truyền thuyết chi danh......" 

Lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt mà ra, đi vào Iraan viện trưởng trước mặt hành lễ bái kiến, những này phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh cường giả, giống như Tinh Không cảnh...... Còn chưa đủ tư cách tới bái kiến. 

Iraan viện trưởng cười cười, nói " Giao lưu đến thế nào, đã chọn được a? " 

" Hồi bẩm viện trưởng, ngay tại quyết chiến chọn lựa, hết thảy mười cái tiêu chuẩn, leo lên năm nay hoàng bảng Top 10 giả liền có thể thu hoạch được, trước mắt hoàng bảng Top 5 tạm thời chưa có người khiêu chiến, cơ bản về chúng ta học viện tất cả. " Một vị kim bài đạo sư đứng ra cung kính nói. 

Những phe khác thế lực người đều là sắc mặt có chút biến hóa, hoàn toàn chính xác không ai khiêu chiến hoàng bảng Top 5 thiên tài, những thiên tài kia cũng đều có bối cảnh, đem nó đè xuống, sẽ đắc tội nó người sau lưng, mà lại...... Muốn đánh xuống dưới cũng không dễ dàng, đây chính là hoàng bảng, dựa vào chém giết cùng máu điền tính danh bảng xếp hạng, không có chút nào trình độ có thể nói. 

Có thể leo lên Top 5, đều là mấy trăm tỷ người bên trong chọn lựa ra siêu cấp thiên tài! 

Mười mấy cái tinh cầu đều chưa hẳn có thể nhổ đạt được một cái, cỡ nào hiếm thấy! 

" Nói như vậy, các vị muốn tranh đoạt đằng sau bốn cái tiêu chuẩn? " Iraan viện trưởng gật đầu, nhìn về phía mọi người chung quanh. 

" Bốn cái tiêu chuẩn? " Một cái Tinh Chủ cảnh ông lão sững sờ, nghi ngờ nói: " Không phải năm cái a? " 

Iraan viện trưởng cười một tiếng, nói " Vốn là mười cái tiêu chuẩn, hiện tại có cái tiêu chuẩn đưa cho vị này tiểu tử, còn lại chín cái, các ngươi lại bố trí đi. " 

Đám người nhìn về phía bên cạnh hắn Tô Bình, lập tức sửng sốt. 

Lại có thể có người có thể trực tiếp từ vị này viện trưởng trong miệng đặt trước đến tiêu chuẩn? 

Thân phận gì? 

Bọn hắn không dám quá trắng trợn cảm giác, liền hơi mịt mờ dò xét, liền phát hiện Tô Bình đúng là Tinh Không phía dưới, chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi. 

" Tiêu chuẩn là ta cùng viện trưởng đòi hỏi. " Tinh Nguyệt Thần bỗng nhiên đứng ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt, đem ánh mắt chung quanh ngăn chặn, " Các vị đều là mánh khoé thông thiên người, coi như bỏ lỡ hải tuyển cũng có thể lần nữa báo danh chen ngang, dù sao là bằng bản sự nói chuyện, còn không bằng để các ngươi tiểu bối tại hải tuyển bên trong nhiều hơn rèn luyện một chút. " 

Nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần, không ít người đều là sững sờ, trong đó mấy người nhíu mày, rõ ràng không biết, nhưng càng nhiều người lại là một chút liền nhận ra được, đều là kinh ngạc. 

Vị này vài thập niên trước tại Amir học viện dương danh thiên tài, thế mà đã là Tinh Chủ? 

Cái này mẹ nó...... Ăn cái gì dáng dấp? 

Nghe đồn nó phía sau là Phong Thần gia tộc...... Nghĩ đến đây, không ít người lập tức thu hồi bất mãn trong lòng, cười khổ im lặng. 

Muốn rèn luyện lời nói, ngươi làm sao không cho bên cạnh ngươi tiểu bối đi hải tuyển rèn luyện? 

Đây không phải là lãng phí thời gian a! 

Thiên tài thời gian quý báo dường nào, cái nào cần tại hải tuyển bên trong cùng những cái kia đồ bỏ đi luận bàn, không có chút ý nghĩa nào! 

Mấy vị không biết Tinh Nguyệt Thần người, khẽ nhíu mày, nhưng nhìn thấy Iraan viện trưởng mỉm cười không nói, vậy nhịn được lửa giận, có thể làm cho Iraan viện trưởng bỏ đi tiêu chuẩn, tất có bối cảnh, trêu chọc không cần thiết. 

Lúc này, sân quyết đấu bên trong truyền đến trận trận tiếng ồn ào. 

Rất nhanh, lúc trước chiến đấu phân ra được thắng bại. 

Iraan viện trưởng nhìn thoáng qua, lại cười nói: " Chúng ta đi xem một chút những hài tử này trưởng thành đi. " 

Tất cả mọi người không có dị nghị, đi theo tại phía sau hắn. 

Chỉ là nghĩ đến mười cái tiêu chuẩn, bị bằng bạch cướp đi một cái, không ít người nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt cũng không quá hiền lành. 

Theo Iraan viện trưởng bọn người quang lâm, trên quảng trường học viên càng thêm sôi trào, mà tại sân quyết đấu bên trên, chủ trì quyết đấu đạo sư tiếp tục phụ trách điểm tướng. 

" Ta đến! " 

Trong đám người, một người học viên bỗng nhiên xông ra, trực tiếp bước vào sân quyết đấu bên trong, thể hiện ra cuồng ngạo chi khí. 

" Là hoàng kim long đấu sĩ! " 

" Là Hescranton! ! " 

" Hoàng bảng thứ sáu, hắn tới hắn tới, hắn muốn tới giương oai! " 

" Để những cái kia đến đoạt tiêu chuẩn gia hỏa hảo hảo nhìn xem, từ chúng ta trong học viện quật khởi người, là dạng gì quái vật! ! " 

Dưới đài một mảnh reo hò. 

Mà bên sân nơi nào đó, đứng đấy mười mấy người, trong đó bốn năm cái đã trên mặt biến sắc, nhíu mày. 

Còn lại bảy tám người, ngược lại là thần sắc bình tĩnh. 

" Ha ha, ta đến chiếu cố. " Trong đó một cái vóc người linh lung uyển chuyển nữ tử, lạnh nhạt nói, nàng người mặc nữ kỵ sĩ giáp trụ, đem ngực lớn cùng bờ mông nổi bật lên cực kỳ tròn trịa, bên hông bội kiếm, theo nàng bước vào sân quyết đấu, tại nó dưới chân không gian triệu hoán mở ra, một đầu độc giác Long thú xông ra, là nó tọa kỵ. 

" Là kỵ sĩ vương gia tộc! " 

" Vị này nghe nói là kỵ sĩ vương gia tộc trưởng nữ, một mực tại gia tộc bí cảnh bên trong bí mật đào tạo, không có gia nhập bất luận cái gì học viện, chiến lực thâm bất khả trắc! " 

" Hừ, tại hoàng kim long đấu sĩ trước mặt, đều là cặn bã! " 

Bên ngoài sân vô số học viên la lên hoàng kim long đấu sĩ danh tự, sĩ khí như cầu vồng. 

Mà trong tràng nữ kỵ sĩ, lại thần sắc lạnh nhạt. 

Theo một tiếng thét ra lệnh, chiến đấu bắt đầu, song phương lập tức liền triệu hồi ra riêng phần mình đông đảo chiến sủng, cuồng bạo chém giết. 

Để cho người ta chấn kinh chính là, hai người này đều nắm giữ quy tắc sức mạnh! 

Mặc dù đều là Thiên Mệnh cảnh, cũng đã nắm giữ cực mạnh sức mạnh quy tắc, tại không gian thứ ba không ngừng chém giết, bọn hắn chiến sủng vậy có bốn năm con là Tinh Không cảnh, chiến lực cực mạnh! 

Đây rõ ràng là một trận Tinh Không cảnh quyết chiến! 

" Đây chính là chúng ta trong học viện, kia hoàng bảng Top 10 quái vật a......" Dưới đài, Mia thấy ngẩn người, kinh ngạc tự nói. 

Aufferth song mi cau chặt, thần sắc vô cùng nghiêm nghị. 

Đáng nhắc tới chính là, nàng vậy tại hoàng bảng, mà lại là hoàng bảng thứ bảy! 

Cái này tại mấy vạn người Amir Hoàng tộc trong học viện, đã coi như là cực kỳ đứng đầu độ cao, vô số người ngưỡng vọng! 

Thậm chí nàng tại hoàng bảng xếp hạng, đã ảnh hưởng đến bọn hắn Leifa gia tộc, tại Sylvie tinh hệ bên trong tiểu tinh hệ vị! 

Phần này tiềm lực, để không ít cùng bọn hắn gia tộc giáp giới thế lực, đều có chút chú ý cùng để ý! 

Nhưng trước mắt, trận đại chiến này quá kịch liệt, Aufferth bỗng nhiên cảm giác, đây không phải tiêu chuẩn đánh trận, mà là Sylvie tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn! 

Phải biết, từ hải tuyển đến đại tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn, đào thải nhân số, nào chỉ là trăm tỉ? ! 

Mấy phút đồng hồ sau, theo từng đợt oanh động, không gian thứ ba bị xé nứt, hai người giết tới sân quyết đấu không gian thứ tư bên trong, ở nơi đó chiến đấu kéo dài nửa phút liền phân ra thắng bại. 

Để cho người ta không tưởng tượng được là, chiến thắng đúng là vị kia nữ kỵ sĩ! 

Hoàng bảng thứ sáu hoàng kim long đấu sĩ...... Bị đấu xuống dưới, một thân kim giáp bị đánh cho rách rưới, chiến sủng trọng thương, thoi thóp! 

Nhìn qua kia tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ chiến thắng trở về trở lại, trước kia reo hò học viên lập tức câm âm thanh, hiện trường một lần yên tĩnh. 

Không ít đạo sư nhìn về phía Iraan viện trưởng, đều có chút xấu hổ, dù sao cũng là tại nhà mình sân nhà, thế mà bị ngoại nhân khi dễ thành dạng này, quá khó nhìn. 

Iraan viện trưởng lại là mặt mỉm cười, không thèm để ý chút nào, hắn sớm đã là Phong Thần cảnh, những chuyện này sẽ không để cho nội tâm của hắn nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, của hắn tầm mắt cùng cách cục, dung không được những này. 

" Hừ, đồ vô dụng. " 

Trong đám người, tóc trắng thanh niên hừ lạnh một tiếng, bóng dáng lóe lên, từ trong đám người bay ra, đi tới sân quyết đấu. 

Theo sự xuất hiện của hắn, hiện trường lại lần nữa cuồng nhiệt. 

" Hoàng bảng thứ ba Bạch Ngân lãnh chúa! " 

" Là bạch ngân chi vương, ta yêu nhất a a a! " 

" Má ơi, ta đã đắm chìm, rất đẹp trai! " 

" Ta ướt! ! " 

Hiện trường không thiếu nữ học viên rít gào lên, nếu như nói các nàng là thiên tài, vậy vị này bạch ngân chi vương chính là thiên tài bên trong yêu nghiệt, hoàng bảng thứ ba quái vật! 

Nhìn thấy hoàng bảng thứ ba ra sân, thế lực khắp nơi Tinh Chủ đều là sắc mặt có chút biến hóa, hơi khó coi. 

Ở đây bên ngoài, đứng đấy kia bảy tám vị vân đạm phong khinh người bên trong, có hai ba người đã nhíu mày. 

" Ai đến cùng ta một trận chiến? " 

Tóc trắng thanh niên đứng tại sân quyết đấu bên trong, hờ hững nói, nhìn xuống toàn trường, giống như quân lâm thiên hạ. 

Tuy là Thiên Mệnh cảnh, nhưng loại này yêu nghiệt đã thể hiện ra tương lai Vương giả chi tư! 

Theo hắn, vô số học viên nhìn về phía những cái kia đến đây tranh đoạt tiêu chuẩn kẻ ngoại lai, trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh, lại không ai lên đài. 

" Hừ, không ai sao? " Tóc trắng thanh niên cười lạnh. 

Dưới đài, mấy vị kia nhíu mày bóng dáng, y nguyên chìm lặng lẽ. 

Sau một lúc lâu, vẫn là không ai ra sân, bên cạnh đạo sư đành phải để tóc trắng thanh niên xuống đài, coi như hắn chiến thắng. 

Lúc trước hoàng kim long đấu sĩ bị đánh bại, giờ phút này bạch ngân chi vương ra sân, uy hiếp đám người, cũng coi là cho học viện đòi lại mặt mũi. 

Tiếp xuống, lần lượt có hoàng bảng Top 10 bên ngoài thiên tài đăng tràng, tương hỗ luận bàn tranh đoạt. 

Vậy có cùng kẻ ngoại lai tranh đoạt. 

Theo từng tràng chiến đấu, không bao lâu, mười cái tiêu chuẩn rốt cục xác định ra. 

Hoàng bảng Top 5 trong học viện, chỉ có xếp hạng thứ năm vị kia bị chen lấn xuống tới, còn lại vị trí thứ bốn đều cử đi. 

Người thứ năm bị chen đến thứ chín, kém chút liền không có cầm tới tiêu chuẩn tư cách. 

Mà phía sau liền những cái kia kẻ ngoại lai, vậy bao quát vị kia nữ kỵ sĩ. 

Hết thảy mười người! 

Aufferth cũng tới trận, nhưng bất đắc dĩ bị thua, đánh bại hắn vị kia kẻ ngoại lai chiến lực cực mạnh, cực kỳ tự tin, tu luyện chính là nhiều quy tắc hệ, đã nắm giữ bốn đầu quy tắc, đem Aufferth đánh cho trở tay không kịp. 

Lúc này, đang muốn tuyên bố cử đi tiêu chuẩn đạo sư bỗng nhiên thu được một phần ý niệm, các loại nghe rõ về sau, hắn ngẩn người, quay đầu nhìn Iraan viện trưởng một chút, ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn, lập tức liền chú ý đến Tinh Nguyệt Thần, không khỏi ngây ngốc một chút, không nghĩ tới vị này năm đó danh chấn Michele tinh cầu siêu cấp yêu nghiệt, thế mà trở về. 

Vị đạo sư này khắc chế kinh hỉ, lúc này đem tiêu chuẩn tuyên bố. 

" Các ngươi chín vị, đem đạt được bản viện cử đi tiêu chuẩn, trực tiếp tấn cấp đến Vũ trụ thiên tài chiến Sylvie tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn! " 

Tại mười người ngoài cùng bên trái nhất một vị thanh niên lập tức sửng sốt, hắn không khỏi nhìn về phía vị kia kim bài đạo sư, " Lão sư, ngươi có phải hay không niệm sai, ta đây? "
Kết chương.