Chương 2060: Một cái truyền kỳ
 
 	Một người đạp vào đại đạo, làm như vậy là vì cái gì? Chính là vì tu luyện, tu luyện càng ảo diệu công pháp, tu luyện cường đại hơn đế thuật, lại có mấy cái tu sĩ nguyện ý đi lãng phí thời gian đâu này?
 
 	Thử hỏi một chút, có mấy cái tu sĩ sẽ mỗi ngày ôm lấy sách giải trí xem, đem thời gian hoang phế tại loại này một chỗ vô dụng sách giải trí phía trên.
 
 	Thử nghĩ một chút, Dạ Hân Tuyết như vậy một nữ hài tử, vốn có thể có một cái không sai tiền đồ, nhưng nàng lại mỗi ngày ôm lấy sách giải trí xem, giết thời gian, đều nhanh đã trở thành một cái nữ con mọt sách rồi, cho nên tại trong nhà nàng người trong mắt, Dạ Hân Tuyết đây là không làm việc đàng hoàng, cả ngày không có việc gì.
 
 	Nhìn xem Dạ Hân Tuyết vậy có chút ít hưng phấn khuôn mặt, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, ánh mắt của hắn rơi vào Dạ Hân Tuyết trong túi áo một bản đóng buộc chỉ trên sách, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đó là cái gì sách, cho ta xem một chút."
 
 	Dạ Hân Tuyết kinh ngạc một hồi, quyển sách này đối với nàng mà nói có chút ít quý giá, nàng thường mang theo trên người, nhưng lại thỉnh thoảng lật một cái, nàng thậm chí là rất ưa thích đi nhấm nuốt quyển sách này trong mỗi một chữ mỗi một câu.
 
 	"Cái này, đây là ta thích xem nhất một quyển sách." Lý Thất Dạ mở miệng yêu cầu, Dạ Hân Tuyết lại không có ý tứ không để cho, nàng hai tay nâng trên, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lời này đã rất rõ ràng rồi, cái này cũng có thể nhìn ra được nàng đích thật là rất quý bối quyển sách này.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận quyển sách này xem xét, đây là một bản đóng sách rất đơn giản sách, dày đặc một quyển, cầm trong tay nặng trịch đấy, trang sách bên trên viết "Nhân tộc truyền kỳ" . Khi thấy cái này tên sách thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra quyển sách này, đây vốn là mỗi chữ mỗi câu đều ghi được rất tinh tế, đó cũng không phải chạm khắc bản, mà là tác giả tự tay viết viết, đây là bản thảo.
 
 	Mặc dù nói sách này là dày đặc một quyển, nhưng tác giả hành văn thực sự không phải là lưu loát, hắn là mỗi một chữ mỗi một câu đều là mười phần cẩn thận, mười phần châm chước.
 
 	"Ghi được thật đúng là không sai, nói được cùng thật sự đồng dạng." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Đúng nha, ta cũng hiểu được rất chân thật. Tác giả nói có một cái bóng tại thủ hộ chúng ta Nhân tộc, theo Cửu Giới đến Đệ Thập Giới, ở bên trong nâng lên rất nhiều thứ đều cùng thật sự đồng dạng." Gặp Lý Thất Dạ như thế nhận đồng, Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn sắc đỏ bừng đấy, nàng cảm giác như gặp tri âm đồng dạng.
 
 	Quyển sách này là biên soạn câu chuyện, bên trong nói tới một người một mực thủ hộ lấy Nhân tộc, thủ hộ một cái lại một cái thời đại, hơn nữa bên trong một ít nhân vật là hô chi như ra, mặc dù nói sách này trong nói chuyện được rất mịt mờ, không có trực tiếp vạch, nhưng ở mơ hồ tầm đó, có thể để cho người đem bên trong một ít nhân vật cùng Thập Tam châu một ít Đại Đế Tiên Vương so tên.
 
 	"Đây chỉ là một câu chuyện mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đơn giản là cầm một ít Tiên Đế, Tiên Vương với tư cách nguyên hình, chắp vá lung tung, thiếu tự nhiên lại với nhau, tại giảng thuật một cái truyền kỳ mà thôi."
 
 	Trên thực tế, quyển sách này tác giả muốn kể đúng là Âm Nha, chỉ có điều hắn không dám đi ghi, chỉ có thể là biên soạn một cái câu chuyện mà thôi, mượn cớ sự tình nhân vật đi ánh xạ một sự tình, thoạt nhìn là giả cấu, nhưng có chút lại là chân thật đấy.
 
 	"Cái này cũng không nhất định nha." Vốn là bảy phần thuận nhu ba phần kiều khiếp Dạ Hân Tuyết nói tới tự mình thích nhất quyển sách này thời điểm, nàng nhịn không được đi theo theo cố gắng, nói ra: "Trong này một ít nhân vật tựu là Tiên Đế bọn hắn nha, nói không chừng đây đều là đấy. Nói không chừng chúng ta bách tộc sau lưng một mực đều có một người thủ hộ lấy, chỉ bất quá chúng ta không biết rõ mà thôi, thế gian vốn là có chúa cứu thế, chỉ tiếc chúng ta những người phàm tục này tiếp xúc không đến mà thôi."
 
 	"Thế gian không có chúa cứu thế." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Giữa nhân thế người đều cần dựa vào tự mình, nếu như trông cậy vào chúa cứu thế, đó là đáng đời bị sống sờ sờ chết đói."
 
 	"Nhưng, nhưng nhất định có chúa cứu thế." Bản không muốn cùng người tranh giành Dạ Hân Tuyết nhịn không được nói ra: Qua một bản sách cổ, ghi lại qua một cái chiến dịch, Thập Tam châu bên trong đã từng bộc phát qua một hồi cái gọi là săn đế chiến dịch, trận này chiến dịch trong sau lưng tựu là có người tại tổ chức, chỉ sợ cái này người của tổ chức nói không chừng tựu là chúa cứu thế. Tựa như cái này bản 《 Nhân tộc truyền kỳ 》 viết như vậy, Nhân tộc sau lưng một mực có một cái bóng thủ hộ lấy, tại nguy nan thời điểm hắn sẽ cứu vớt chúng ta Nhân tộc."
 
 	Chứng kiến Dạ Hân Tuyết cùng tự mình theo theo cố gắng dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, ở thời điểm này cũng là có chút điểm ý tứ, người khác muốn nhắc tới tự mình thời điểm, tự mình lại phủ nhận như vậy một cái tồn tại.
 
 	"Cái này có thể là ghi lại, không cách nào theo sự thật hoặc bằng chứng đi chứng minh là đúng." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Vốn là theo theo cố gắng Dạ Hân Tuyết nghe được lời như vậy, nhiệt tình của nàng tựa như bị một chậu nước lạnh xối tại trên đỉnh đầu, thoáng cái ỉu xìu. Nhưng nàng lại có chút ít không phục, thấp giọng nói ra: "Hắn, kỳ thật trong sách ghi lại rất rõ ràng, hoặc là có thể đi khảo hạch một chút."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không đi khảo hạch một chút đâu này?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Dạ Hân Tuyết lúc này có chút khô héo, có chút hữu khí vô lực dáng dấp, đã trầm mặc một hồi lâu, nàng thấp giọng nói: Là không thể, bởi vì, bởi vì cái này phải đi quãng đường rất xa, muốn đi rất nhiều rất nhiều địa phương."
 
 	Trên thực tế Dạ Hân Tuyết đối với Nhân tộc cái này truyền kỳ có phải thật vậy hay không tồn tại, trong nội tâm nàng là hết sức cảm thấy hứng thú, nàng rất muốn biết cái này có phải thật vậy hay không, thậm chí có đôi khi trong nội tâm nàng ra đời đi thi nghiên một chút xúc động.
 
 	Nhưng thử nghĩ một chút, một nữ hài tử, không hảo hảo đi tu luyện, lại đối với loại này hư vô đồ vật như thế mê muội, cái này nhường trong nhà nàng người làm sao có thể đồng ý đâu này? Hơn nữa, muốn đi khảo hạch như vậy hư vô mờ ảo truyền kỳ, chỉ sợ cần bôn tẩu tại Thập Tam châu các nơi, đây là cần đại lượng Hỗn Độn thạch với tư cách truyền tống chi phí, đây cũng không phải là nàng một nữ hài tử có khả năng gánh chịu được đấy.
 
 	Chứng kiến Dạ Hân Tuyết cái kia hữu khí vô lực dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hoặc là mọi sự cũng có thể, như ngươi chỗ nghĩ như vậy, có một số việc không nhất định là hư vô không mờ ảo, chẳng qua là trong lòng của ngươi có hay không đi chấp nhất mà thôi."
 
 	"Cái này, cái này, nói như vậy, lão sư cũng tin tưởng đây là sự thật?" Bị Lý Thất Dạ lời này nhắc tới lên, Dạ Hân Tuyết cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, không khỏi vì đó nho nhỏ hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Tin thì có, không tin thì không." Lý Thất Dạ chỉ là như vậy bình thản trả lời, tùy theo, hắn liền nói sang chuyện khác, nói ra: "Những thứ khác hai vị học sinh đâu này?" ?"Mặt khác hai vị học sinh" Lý Thất Dạ đột nhiên chuyển đổi chủ đề, nhường Dạ Hân Tuyết có chút thốt nhiên không đề phòng, sau đó nói: "Lưu lão gia tử cùng Vương đại ca, hắn, bọn hắn tại học tập, đúng vậy, bọn hắn tại đọc sách học tập."
 
 	Nói đến đây, Dạ Hân Tuyết đều có chút trong nội tâm chột dạ, nói được không phải rất khẳng định, bề bộn là cúi xuống trán, sau đó lại liếc trộm một chút Lý Thất Dạ, hình như là sợ Lý Thất Dạ phát hiện cái gì đồng dạng.
 
 	Dạ Hân Tuyết những này mờ ám Lý Thất Dạ thu hết vào mắt, hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, hắn cười cười, nói ra: "Đọc sách học tập nha, cũng thế, mang ta đi xem bọn hắn." " Dạ Hân Tuyết trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì tốt, cuối cùng nàng thấp giọng nói: "Muốn, muốn, nếu không ta, ta đi đem bọn họ gọi tới."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Đã ta đều là trong này dạy học rồi, ta đây cũng có thể quan tâm một chút học sinh của mình, ta tựu tự mình đi xem một chút đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Dạ Hân Tuyết không có cách nào, đành phải kiên trì mang Lý Thất Dạ đi.
 
 	Thư trai rất lớn, trên thực tế Thư trai cũng không chỉ chừng này có dấu sách lầu gác cổ điện, toàn bộ Thư trai là chỉ cái này phiến sơn hà, bởi vì cái này phiến tráng lệ sơn hà trong xây có không ít lầu gác cổ điện, rất nhiều lầu gác cổ điện đều có dấu sách tạ, thậm chí có một ít vách đá dựng đứng bên trên đều đục có thạch động, những này thạch động cũng đồng dạng sưu tầm có rất nhiều sách.
 
 	Có thể nói Thư trai cái này phiến thiên địa, khắp nơi đều là sách vở, mỗi một núi mỗi một sông đều có dấu sách vở.
 
 	Tại Thư trai cái này phiến sơn hà bên trong, không ngớt có dấu rộng lượng sách vở, hơn nữa trong này có rất nhiều thạch lâm, bích hoạ, pho tượng vân... vân, trong này một núi một sông đều ghi lại rất nhiều thứ.
 
 	Những này bích hoạ hoặc là khắc chữ đa số là tiền nhân lưu lại, một ít là Thiên Thần thư viện thiên tài lưu lại, một ít thì là khách tới thăm lưu lại, thậm chí có một ít là Tiên Đế, Tiên Vương vật gia truyền.
 
 	Tại đây chút ít bích hoạ cùng khắc chữ phía trên, có một ít là suy nghĩ lí thú kiệt tác, càng nhiều nữa một ít là tiện tay sở tác, tạm thời tận hứng, đa số là cùng tu luyện không quan hệ đồ vật, hơn nữa là thuộc về ngâm thơ ngắm trăng cái này một loại đồ vật.
 
 	Lúc này Dạ Hân Tuyết mang theo Lý Thất Dạ đi vào một mảnh thạch lâm, chỉ thấy tại đây thạch lâm câu lũ, từng tòa núi đá cao ngất, hình thái các loại.
 
 	Nhưng ở này một tòa nhận núi đá trên, có không ít là có lưu chữ viết, thậm chí có núi đá là từng có người vẽ tranh.
 
 	Nhìn kỹ những này chữ viết hoặc vẽ tranh, đa số là tiện tay mà làm, cũng không có bao nhiêu suy nghĩ lí thú đi điêu khắc, hơn nữa những này đều xuất từ ở không cùng người chi thủ, có rất nhiều tiện tay ghi một hai câu, có rất nhiều lưu loát đại phần thuật tình cảm.
 
 	Cũng có chữ viết hạ tại có lưu danh hào, càng nhiều nữa thì là không có vẫn giữ lại làm tên gì số, thuộc về người vô danh.
 
 	Lúc này Dạ Hân Tuyết mang theo Lý Thất Dạ đi vào thạch lâm ở trong chỗ sâu, trong đó chỉ thấy có một người bò lên trên một tòa núi đá, dùng một trương rất lớn rất lớn vải vóc đem núi đá bên trên chữ viết toàn bộ che lại, sau đó đem bên trên hết thảy chữ viết đều nhất nhất thác xuống.
 
 	Đây là thoạt nhìn mười phần tráng kiện, đàn ông trung niên dáng dấp, thân thể khỏe mạnh, lỗ võ mạnh mẽ, làn da lộ ra đồng sắc, hai tay trên cánh tay vậy mà đeo một đôi đúng đấy vòng vàng, thoạt nhìn mười phần có lực lượng cảm giác.
 
 	"Vương đại ca." Xa xa chứng kiến đàn ông trung niên, Dạ Hân Tuyết bề bộn là cao hứng dương tay chào hỏi.
 
 	"Hân Tuyết muội tử, ngươi cũng tới, ừ, chờ một chút, ta thì tốt rồi." Hán tử này vội vàng thác ấn, cười to nói ra, hắn âm thanh như lũ chung.
 
 	"Vương đại ca ưa thích thác ấn đồ đạc, hắn đem Thư trai rất nhiều bích hoạ đều thác ấn ra rồi." Dạ Hân Tuyết lộ ra dáng tươi cười, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cũng không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hán tử này đem núi đá bên trên chữ viết từng cái thác ấn xuống mà thôi.
 
 	Một hồi lâu, hán tử này đem cái này tòa núi đá bên trên hết thảy chữ viết đều thác ấn ra rồi, hắn lúc này mới nhảy xuống, đã đi tới.
 
 	"Ơ, chúng ta hân Tuyết muội tử rốt cục thông suốt rồi, sẽ không cả ngày đứng ở trong phòng đọc sách rồi, rốt cục sẽ ra ngoài cùng nam hài tử hẹn hò rồi, tiến bộ rất lớn, chúng ta đều coi trọng ngươi." Hán tử này xem Dạ Hân Tuyết bên người Lý Thất Dạ, giơ ngón tay cái lên vừa cười vừa nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.