Chương 258 : Tâm Tư.
Màn đêm buông xuống, thành Thượng Kinh hoàng cung, Đông Cung thái tử thư phòng. . .

	"Sáng sủa càn khôn phía dưới, ban ngày, một cái Đốc tra sứ muốn đi vào tỉnh An Tây Tổng đốc phủ đệ lục soát hung phạm, cái kia phủ Tổng đốc gia nô lại muốn Đốc tra sứ trước tiên đưa thư tay? Một cái Đốc tra sứ từ Hoàng phủ mang đi một cái Tổng đốc công tử, cái này thành Thượng Kinh bên trong liền cái gì người đều nhảy ra, lại chặn lại thiết lập điểm kiểm tra, còn có người dám ở thành Thượng Kinh trên đường cái bài binh bày trận, còn có Thất Dương cảnh cường giả ở Đốc tra thự trước cửa cướp tù, thú vị, thú vị, cái này thành Thượng Kinh có thể thật là náo nhiệt, không trách Huyết Ma giáo dám ở thành Thượng Kinh trắng trợn không kiêng dè, có lúc cái này quan hệ có thể so với quốc pháp còn có dùng a. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên nắm trên tay bí tấu, đối với Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị cười nói.

	Chỉ có quen thuộc Bắc Đường Vong Xuyên người, mới có thể từ Bắc Đường Vong Xuyên nụ cười cùng cái kia ánh mắt lạnh như băng trong, nhìn thấy một tia lạnh lẽo ý vị, biết Bắc Đường Vong Xuyên giờ khắc này, đã nổi giận.

	Lâm Nghị không nói một lời, ánh mắt buông xuống.

	Bắc Đường Vong Xuyên ánh mắt rơi vào Lâm Nghị trên người, "Lâm đại nhân, có thể nói cho ta nghe một chút, cái kia Tài Quyết quân Luật giám ty đem Hạ Bình An chộp tới, là nghĩ thẩm ra một cái tội danh gì đến?"

	"Khởi bẩm điện hạ, Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường đến Luật giám ty kiện cáo Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An, nói Hạ Bình An không theo quy củ phá án, chưa qua cùng Kim Dương Đốc tra thự hài hòa thông báo liền tự tiện xông vào khu Kim Dương bên trong tỉnh An Tây phủ Tổng đốc, quấy nhiễu tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh gia quyến, đem Hoàng Tranh mẫu thân tức giận đến nằm trên giường không nổi, đồng thời còn giết Hoàng phủ quản gia, bắt đi Hoàng Tranh con trai nhỏ, thô bạo bá đạo, cái kia Hoàng Tranh thê tử tự mình đến Đốc tra thự kêu trời trách đất cáo trạng, vì lẽ đó Nghiêu Hữu Thường liền đến Luật giám ty báo cáo!"

	Lâm Nghị bình tĩnh nói, "Ta hôm nay ở bên ngoài truy tra Huyết Ma giáo dư nghiệt tăm tích, chạng vạng trở về núi Bình mới biết được thành Thượng Kinh ra này sự kiện, ta đã để Luật giám ty đình chỉ đối với Hạ Bình An thẩm vấn, tạm thời bắt giữ Hạ Bình An, tất cả chờ điện hạ định đoạt!"

	Lâm Nghị tự nhiên biết Hạ Bình An là Thái tử điện hạ người, hôm nay trở về núi Bình, chính hắn cũng sợ hết hồn, không nghĩ tới Tài Quyết quân Luật giám ty thì đã đem Hạ Bình An chộp tới, ở giải chuyện đã xảy ra sau khi, cảm giác việc này có chút vướng tay chân, cái kia Hạ Bình An hôm nay việc này, lập tức liền đem Thái tử điện hạ, một tỉnh Tổng đốc, Tài Quyết quân, cục cảnh sát, Vệ Thú quân đoàn đều dính vào, còn có thành Thượng Kinh một ít bang hội thế lực cùng thợ săn tiền thưởng.

	Lâm Nghị chính mình không tốt tự tiện chủ trương, liền đến trong cung xin chỉ thị Bắc Đường Vong Xuyên, không nghĩ tới Bắc Đường Vong Xuyên lại đã sớm nhận được liên quan với chuyện hôm nay bí tấu, chính đang tại nổi giận.

	Thái tử điện hạ hiện tại quan sát quốc chính, những người kia lại dám ở bên trong kinh thành coi trời bằng vung, gây ra động tĩnh lớn như vậy, này không phải là để Thái tử điện hạ lúng túng sao?

	Bắc Đường Vong Xuyên thả xuống trên tay bí tấu, ánh mắt hiển lộ ra một tia quỷ quyệt vẻ, hắn trầm ngâm chốc lát, "Ngươi nói, Tài Quyết quân bên trong, là có người hay không hoài nghi Hạ Bình An bối cảnh, muốn mượn việc này đến dò hỏi một thoáng, mục tiêu là hướng về phía ta đến."

	"Dò hỏi cũng có thể, bất quá bọn hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới Hạ Bình An sau lưng là điện hạ!" Lâm Nghị bình tĩnh hồi đáp, "Cái kia Đông cảng Đốc tra sứ là Tài Quyết quân đốc tra hệ thống bên trong phì thiếu, không ít người nhìn chằm chằm, trước ta theo điện hạ ý chỉ đề bạt Hạ Bình An thời điểm, đi chính là Ám Ảnh vệ cái kia tuyến, Hạ Bình An bởi vì lập công, trước tiên ở Ám Ảnh vệ bên trong đề bạt làm áo đen giáo chủ, sau đó từ Ám Ảnh vệ chuyển minh, lấy áo đen giáo chủ giáo hàm nhậm chức Đông cảng Đốc tra sứ, Tài Quyết quân bên trong nhất định có không ít người đối với lai lịch của hắn bối cảnh cảm thấy rất hứng thú, lần này dựa vào Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường đến cáo trạng, liền vừa vặn đem Hạ Bình An nhấc lên đến gõ một cái, bất quá điện hạ yên tâm, Tài Quyết quân bên trong những người khác còn không biết Hạ Bình An bối cảnh chính là điện hạ!"

	Bắc Đường Vong Xuyên khẽ gật đầu, hơi có cảm khái nói một câu, "Ta còn thực sự là đánh giá thấp cái kia Hạ Bình An, nguyên bản ta chỉ là nghĩ nhìn hắn năng lực, một là muốn dùng hắn dẫn ra Huyết Ma giáo, hai là muốn cho hắn đem Độ không giả tụ lên làm việc cho ta, ta cũng không nghĩ tới hắn mới vừa tiếp nhận Đốc tra sứ chức vị mới hai ngày, liền ở thành Thượng Kinh làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

	"Cái kia Hạ Bình An năng lực, xác thực ngoài dự đoán mọi người, lá gan càng là lớn đến không một bên, Thất Dương cảnh cường giả ra tay cướp tù, lại còn để hắn đem Hoàng Uy ở con đường chém, ta nghe nói sau khi, cũng cảm giác trước khinh thường hắn!"

	"Theo ý kiến của ngươi, hiện tại việc này muốn xử lý như thế nào?"

	Nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên lại đem bóng cao su đá trở về, Lâm Nghị không thể không thận trọng cân nhắc chốc lát, mới chậm rãi mở miệng, "Việc này xét đến cùng, chính là ở Hạ Bình An đến Hoàng phủ bắt người có hay không có lý, nếu như hắn đến Hoàng phủ bắt người có lý, như vậy, hắn hôm nay gây nên, không chỉ vô quá, trái lại có công, Tài Quyết quân hẳn là ca ngợi hắn, nếu như hắn hôm nay đến Hoàng phủ bắt người thuộc về vô lý, hoặc là làm vì tiết tư phẫn, vậy hắn hôm nay gây nên chính là ỷ lại sủng mà kiêu, nhất định phải sẽ chịu nghiêm trị , còn hôm nay ở thành Thượng Kinh chặn lại Hạ Bình An những người kia, đều là từng có vô công, miệt thị kỷ cương luật pháp, xử trí như thế nào gõ, liền do điện hạ định đoạt!"

	Bắc Đường Vong Xuyên ngừng, chậm rãi gật gật đầu, "Ngươi cái này ý kiến, được cho là lão luyện thành thục, bất thiên bất ỷ, cái kia Hạ Bình An đến Hoàng phủ bắt người có lý vô lý, thì lại làm sao bình luận?"

	"Một tháng trước, Đông cảng khu QJ vụ án làm cho Đông cảng khu lòng người bàng hoàng, gây án hung phạm không chỉ có giả dối, hơn nữa thủ đoạn ác liệt, mỗi lần làm xong vụ án sau khi, còn dùng đao ở người bị hại thân lên một ít văn tự đồ họa, có hai cái thụ hại cô gái sau khi tỉnh lại bởi vì không chịu nhục nổi, sau đó tự sát, Hạ Bình An hôm nay đến Hoàng phủ bắt người, là vì truy tra một tháng trước Đông cảng khu những kia QJ vụ án mà đi, hắn sở dĩ đuổi tới Hoàng phủ, là bởi vì hắn có thể triệu hoán một cái linh khuyển, nghe nói Hạ Bình An triệu hoán linh khuyển ngửi một cái những kia thụ hại cô gái tóc, liền có thể khóa chặt hung phạm khí tức, chỉ cần Hạ Bình An có thể chứng minh hắn triệu hoán cái kia linh khuyển xác thực có ngửi người tóc liền có thể khóa chặt tội phạm năng lực, cái kia Hạ Bình An chính là có công, hắn hôm nay chính là công bằng chấp pháp, làm vì Tài Quyết quân chi tấm gương, ngược lại, hắn chính là có tội, lạm dụng chức quyền, nhất định phải nghiêm trị, như vậy xử trí, không người không phục, coi như Hoàng Tranh biết, cũng chọn không ra nửa điểm sai lầm. . ."

	Lâm Nghị không hổ là Tài Quyết quân thống soái, dăm ba câu, liền tìm đến vấn đề hạt nhân, Bắc Đường Vong Xuyên nghe xong, cũng không khỏi gật đầu.

	"Không sai, cứ làm như thế đi!" Bắc Đường Vong Xuyên trong mắt lóe sáng lên, "Nếu như Hạ Bình An có công, hôm nay ở thành Thượng Kinh chặn lại hắn những người kia, liền giao cho hắn đi điều tra xử trí, nếu như hắn có tội, liền rút lui hắn Đốc tra sứ chức vị, trước tiên giam hắn mấy ngày lại nói, hôm nay ở thành Thượng Kinh làm sai lầm những người kia, liền do ngươi tự mình phụ trách, cùng Huyết Ma giáo cũng án xử lý!"

	Hoàng Thái tử điện hạ lần này là nghĩ muốn mượn Hạ Bình An chuyện mạnh mẽ gõ một cái thành Thượng Kinh trong những quyền quý kia cùng thế lực?

	Lâm Nghị trong lòng rùng mình, cúi đầu, "Vâng!"

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi ở bên ngoài truy tra cái kia Huyết Ma giáo manh mối, cái kia Huyết Ma giáo chuyện điều tra đến làm sao?"

	"Đã có một điểm manh mối, lần này Huyết Ma giáo phái đến thành Thượng Kinh, khả năng là Ngũ Ma, mưu đồ không nhỏ, ở Vệ Thú quân đoàn xuống thi độc, hẳn là Ngũ Ma bên trong Thi Ma hoặc là Thạch Ma thủ hạ. . ."

	"Ngũ Ma?" Bắc Đường Vong Xuyên hít sâu một hơi, mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên, "Việc này không được buông lỏng, từ giờ trở đi, Tài Quyết quân bên trong đánh chết Huyết Ma giáo mặc cho từng cái người, có thể phát hiện Huyết Ma giáo manh mối, đều trọng thưởng, một điểm tiền vật, không cần tiếc rẻ!"

	"Vâng!"

	Lâm Nghị rất nhanh sẽ rời đi Đông cung.

	Bắc Đường Vong Xuyên đi ra thư phòng, đi ra đến hoa viên, ngẩng đầu lên, nhìn cái kia âm u bầu trời, híp mắt, thấp giọng tự nói một câu, "Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng a. . ."

	Câu nói này, cũng không biết là đối với người nào nói.

	. . .

	Lâm Nghị đi thẳng ra hoàng cung, nhìn thấy chờ ở bên ngoài hoàng cung xe ngựa của hắn, hắn mới quay đầu lại lại nhìn một chút cái kia ở trong bóng tối đèn đuốc sáng choang như cung trời hoàng cung cung thành một chút, trong lòng loé lên mấy ý nghĩ.

	Bắc Đường Vong Xuyên đối với hôm nay thành Thượng Kinh việc nổi giận hợp tình hợp lí, Bắc Đường Vong Xuyên mượn cơ hội gõ thành Thượng Kinh trong một số quyền quý thế lực cũng hợp tình hợp lý, chỉ là cái kia Hạ Bình An, lại làm cho Lâm Nghị có chút nhìn không thấu, trước Hạ Bình An ở Ám Ảnh vệ làm việc vẫn cẩn thận, hôm nay lại như vậy dứt khoát hẳn hoi, không sợ đắc tội thành Thượng Kinh trong quyền quý, ngoại trừ công bằng chấp pháp ở ngoài, Hạ Bình An có hay không cũng ở nhân cơ hội hướng về Thái tử điện hạ cho thấy cõi lòng cùng lập trường.

	Một cái có năng lực, có quyết đoán, đối với hoàng Thái tử điện hạ trung thành tuyệt đối, tùy ý ở giữ gìn nước Đại Thương hoàng quyền cùng luật pháp quyền uy tôn nghiêm, đối với thành Thượng Kinh quyền quý lại xem thường không tiếc trở mặt thậm chí đao thương đối mặt Đốc tra sứ, mới là có hy vọng nhất có thể trở thành là điện hạ trong tay sắc bén nhất đao kiếm cùng phụ tá đắc lực người kia.

	Nếu như Hạ Bình An thực sự là như thế nghĩ tới, người trẻ tuổi kia người, cũng thực tại quá mức đáng sợ. . .
Kết chương.