Chương 900: Tai họa

	Hồ Kim Giáp lãnh đạm nói: "Giang Chu, Tần vương chính là hiện nay bệ hạ ngự miệng đích thân chọn giám quốc, ngươi có biết, làm trái giám quốc Tần vương chi mệnh, xem đồng mưu nghịch, tội lỗi đáng chém?"

	"Đốc!"

	Giang Chu đem trường thương ngừng lại trên mặt đất, cười nói: "Đường đường quan to tam phẩm, cho dù thật sự là có tội, cũng đường giao cho có ti, tam đường hội thẩm, Thiên Quan phủ giám sát, bệ hạ khâm duyệt, mới có thể định tội, "

	"Cho dù là Tần vương, nói bắt liền bắt, nói giết liền giết, cái này kiện cáo đánh lên, chưa chắc là ai có tội."

	"Đừng muốn nghe nhìn lẫn lộn!"

	Một bên Hạ Quan Sơn kìm nén không được, chỉ tay mắng: "Loạn thần tặc tử, cư địa ủng binh tự trọng, dã tâm rất rõ ràng, người qua đường đều biết!"

	"Tần vương giám quốc, làm ra tức pháp, thằng nhãi ranh sao dám làm trái?"

	"Nhanh chóng tránh ra, nếu không hôm nay liền đem ngươi cái này thằng nhãi ranh một đạo giải quyết tại chỗ!"

	"Thiếu sư!"

	Giang Chu còn không có phản ứng, phía sau Cát Phủ liền vội vàng vồ lên trên, bắt lấy Giang Chu cánh tay nói: "Chớ có chịu này chỗ kích!"

	Hắn bám vào Giang Chu bên tai thấp giọng nói: "Hai người này không có hảo ý, có ý tướng kích, thiếu sư nếu là động thủ, vô luận thắng bại, sợ là đều chính giữa này ý muốn!"

	"Tần vương vây cánh đối lão phu đuổi tận giết tuyệt, đuổi đến nơi này, tất nhiên là có mưu đồ, thiếu sư vạn vạn không muốn mắc lừa!"

	Hạ Quan Sơn giống như không kiên nhẫn, quát lên: "Đừng muốn kéo dài thời gian, nhanh chóng giao người, bó tay lĩnh tội!"

	Giang Chu quay đầu triều Cát Phủ cười một tiếng: "Lão đại nhân an tâm chớ vội."

	Nụ cười này ở giữa, cầm nhờ thương tay lại là bỗng nhiên buông ra, lại đột nhiên đập xuống cán thương.

	Một cây trường thương lập tức từ đó uốn lượn, lấy thế lôi đình vạn quân bắn đi ra.

	Phá không rít lên thanh âm thật giống như chui phá người hai lỗ tai, lệnh mọi người ở đây đều gấp che hai lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Trường thương mặc dù là dựng thẳng như một cây cung lớn bắn ra, thế đi lại là cực nhanh.

	Đám người nghe nói rít lên thời điểm, trường thương đã triều Hạ Quan Sơn đụng tới.

	Cho dù Hạ Quan Sơn tự hỏi tu vi bất phàm, tại cái này va chạm chi thế trước cũng chỉ tới kịp hoành đao tại trước.

	Sau một khắc, trường đao liền bị cán thương đâm đến vỡ nát.

	Trường thương thế đi chưa chậm, trực tiếp đụng vào trên thân.

	Hạ Quan Sơn cả người lẫn ngựa, cùng nhau bay ra ngoài.

	Trường thương cũng đồng thời bắn về, Giang Chu lật tay tại cán thương phần đuôi vỗ một cái, lại lần nữa bắn nhanh ra như điện.

	Lần này phá không tiếng gào càng là bén nhọn 10 lần.

	Tiếng vang đồng thời, đám người liền thấy một bồng huyết vũ phun ra.

	Đúng là vừa mới đụng vào đối phương trận liệt bên trong Hạ Quan Sơn, vẫn chưa đứng thẳng, liền bị bắn hồi trường thương trong nháy mắt xuyên thủng.

	Chúng tất cả đều chấn sợ.

	Nhất là biết được Hạ Quan Sơn thân phận người, đều không thể tin được, đường đường một vị võ đạo tam phẩm Binh gia danh tướng, vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền bị giết.

	Chết tại một cây bình thường quân tốt sở dụng chế thức trường thương phía dưới.

	Cách không xa Hồ Kim Giáp, vừa mới bắn ra trường thương cơ hồ là sát gương mặt của hắn lướt qua, lúc này hắn còn hãm tại một thương kia không thể ngăn cản sát cơ bên trong.

	Cái này một bồng huyết vũ bừng tỉnh hắn, quay đầu nhìn lại, con ngươi đột ngột co rụt lại.

	Chợt nhìn về phía Giang Chu, mục thấu hàn quang, cắn chặt hàm răng: "Giang, Chu!"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi chờ đến Dương Châu đến, đã biết bản hầu chi danh, còn dám ngay trước bản hầu chi mặt như này làm càn, chẳng lẽ không phải ôm hẳn phải chết chi niệm? Đã là như thế, bản hầu thành toàn các ngươi lại có làm sao?"

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Quả nhiên giống như truyền ngôn, là cái kiêu ngạo tiểu nhi."

	Hồ Kim Giáp trên mặt sắc mặt giận dữ đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là một mảnh yên tĩnh.

	Tay phải nắm tay, chậm rãi giơ lên: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh!"

	"Này tặc chống lại giám quốc Tần vương chi mệnh, tự tiện giết triều đình đại tướng, mưu phản chi tâm đã rõ rành rành."

	"Hôm nay liền theo bổn tướng tru sát này tặc!"

	"Huyết không chảy khô thề không lùi!"

	"Có ta vô địch!"

	"Giết!"

	Giơ cao nắm đấm đột ngột vung xuống dưới.

	"Huyết không chảy khô thề không lùi!"

	"Có ta vô địch!"

	"Giết!"

	Hai người mang tới mấy trăm kỵ vậy mà cũng không có bởi vì Giang Chu vừa rồi một kích đánh giết chúc huyền quan mà có nửa điểm do dự.

	Nắm đấm vung xuống, liền cùng kêu lên hô to, đồng thời giục ngựa gào thét mà ra, triều Nguyên Thiên Sơn cái này 3000 thiết kỵ trùng sát mà tới.

	Mấy trăm người tiếng la giết, lại có một cỗ dời núi lấp biển chi thế.

	Trong nháy mắt liền đem 3000 thiết kỵ trận thế đều đóng ép tới.

	Nguyên Thiên Sơn lúc này cũng giận.

	Hắn bất quá là trở ngại Đại Kỳ Môn chi danh, vừa mới đối với cái này hai người khắp nơi nhường nhịn.

	Dù sao Đại Kỳ Môn giống như kỳ danh, chính là Binh gia lá cờ xí, trong quân vô luận là thống binh tướng soái, hay là trước ngựa một tiểu tốt, đều lấy rất là tôn.

	Kia là cắm ở vô số huyết xương cùng công huân thượng đại kỳ, tuyệt không phải một người một nhà chi lực.

	Nhưng là hai người này không khỏi quá mức hùng hổ dọa người.

	Lúc này ngay trước Giang Chu mặt, Nguyên Thiên Sơn cũng không muốn lại lùi bước.

	"Các huynh đệ!"

	"Bày trận giết địch!"

	Một bên tức giận rống to, một bên triều Giang Chu nói: "Hầu gia mời ở trong trận tạm đợi, lại đợi nào đó trảm kẻ này!"

	Nói liền thúc ngựa liền xông ra ngoài.

	Quơ một thanh dài hơn một trượng Xích Thiết trường sóc, mang theo thiết kỵ giống như thủy triều che đậy giết tới.

	Rất nhanh hai bên liền va vào nhau.

	Trong ầm ầm nổ vang, tựa như là hai đợt sóng lớn lẫn nhau chạm vào nhau, tóe lên ngập trời bọt nước.

	Chỉ bất quá kia bọt nước là đỏ tươi huyết sắc.

	Giang Chu đứng tại chỗ, dù có Nguyên Thiên Sơn lưu lại một đội nhân mã che chở, cũng khó tránh khỏi cuốn vào cái này sóng lớn bên trong.

	Che chở ba người bọn họ đội nhân mã này, đang chém giết lẫn nhau bên trong cũng có chút lung lay sắp đổ chi thế.

	Kia Hồ Kim Giáp không nói còn lại, cái này mang binh chi năng đúng là thiên hạ ít có.

	Lấy mấy trăm kỵ đối trận 3000 kỵ, vậy mà không rơi mảy may hạ phong, thậm chí còn có chút thành thạo điêu luyện.

	Mấy trăm người giống như một thể, tại 3000 Bá phủ thiết kỵ vây kín bên trong, vừa đi vừa về xen kẽ, rất nhanh liền đem Nguyên Thiên Sơn quân trận cắt đứt thành từng khối mảnh vỡ, căn bản là không có cách ngưng tụ thành thế.

	Giang Chu không phải không thông quân sự, tại Ngô quận lúc liền kinh nghiệm lớn nhỏ hơn trăm trận.

	Biết rõ thế này Binh gia tranh đấu, cũng không có đơn giản như vậy.

	Cực chú trọng trận cùng thế.

	Trận, thế một thành, có thể lấy đại quân đối cứng chí thánh.

	Trận phá thế suy, cho dù người lại nhiều, cũng khó có thể thủ thắng.

	Nguyên Thiên Sơn thống binh chi năng không yếu, xông trận giết địch, chưa hẳn so Hồ Kim Giáp yếu bao nhiêu.

	Nhưng bài binh bố trận, sa trường quyết thắng bản sự, lại rõ ràng kém nhiều lắm.

	Chỉ là nhìn trong chốc lát, Giang Chu liền không còn ngồi yên, tiện tay hút tới một cây trường thương, cố kỹ trọng thi.

	Trường thương mang theo rít lên thanh âm, xuyên thấu chiến trường.

	Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ.

	Căn bản không thể chống cự Hồ Kim Giáp cũng nhìn thấy triều chính mình phóng tới trường thương, không lùi mà tiến tới, mang nhân mã hợp nhất chi thế, vung đao trảm xuống dưới.

	"A a a từng cái!"

	Một đạo trùng thiên huyết cương phá không, chém xuống trường thương, lại là phát ra sắc lạnh, the thé ma sát thanh âm.

	Trong nháy mắt đem mọi người ở đây phần lớn chấn động đến hai lỗ tai chảy máu.

	"Giang Chu!"

	"Ngươi chết không yên lành!"

	Hồ Kim Giáp nghiêm nghị rống to, sau một khắc liền bị trường thương xuyên thủng, cùng vừa mới Hạ Quan Sơn không khác nhau chút nào.

	Hắn kia dùng hết suốt đời tinh khí thần một đao, cuối cùng vẫn là ngăn không được Giang Chu cái này tiện tay vung ra thương.

	Trường thương mang theo Hồ Kim Giáp đã ngừng thở thi thể bay ra, đụng vào này trong trận.

	Hồ Kim Giáp vừa chết, còn lại mấy trăm quân binh kết trận thế liền tùy theo băng tán.

	Tuy không một người lui bước, lại rất nhanh liền bị Nguyên Thiên Sơn dần dần chém giết.

	Giang Chu không có ngăn cản.

	Hồ Kim Giáp cùng Hạ Quan Sơn hai người, hiển nhiên là xem hắn vì tử thù, căn bản không có hóa giải khả năng, cho nên hắn rất dứt khoát hạ sát thủ.

	Những này quân tốt sợ cũng là hai người thân tín bộ khúc, hắn cũng sẽ không mềm lòng.

	"Lần này tai họa. . ."

	Chiến cuộc từng bước,  Giang Chu bảo hộ ở sau lưng Cát Phủ cũng dần dần kịp phản ứng, có chút thất thần nói:

	"Thiếu sư a, tai họa!"

	Giang Chu quay đầu lại nói: "Cát đại nhân lời ấy ý gì?"

	Cát Phủ lắc đầu nói: "Lão hủ này đến, cũng không phải là ham sống sợ chết."

	"Ngũ công tử làm đã báo cho thiếu sư, Trủng tể đã làm bắc địa, Tần vương làm điều ngang ngược, lão phu vừa mới trốn đến nơi này, chính là nghĩ mời Thiên Ba hầu vào kinh thành, "

	"Thiếu sư là gia tể đệ tử, lại là cao quý công hầu, riêng có uy danh, nếu có ngươi ra mặt, là có thể ổn định lòng người, chủ trì đại cục, "

	"Gia tể dù rời kinh, nhưng ở kinh thành sớm có an bài, chỉ là bị Tần vương giết sợ, không người nào dám ra mặt, nếu có thiếu sư tại, lòng người tất tề, Tần vương dù ương ngạnh, nhưng cũng không dám nghịch thế mà đi, "

	"Chỉ tiếc, lão phu có thể chạy ra Ngọc Kinh, đã là ngàn khó vạn hiểm, đến được nơi đây, đã là trễ."

	"Trong kinh thế cục định đã có biến, Tần vương điều binh chi lệnh, chỉ sợ đã đưa ra. . ." "Tần vương dù sao đối gia tể có lòng kiêng kỵ, Hồ, Hạ hai người này đến, chỉ sợ là muốn đem gia tể cuối cùng căn cơ cho đào, đó chính là thiếu sư ngươi a!"
Kết chương.