Chương 515 : Còn thiếu rất nhiều.
Tô Thải Nhi sau khi nói xong, nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Nhìn thấy chính mình phu quân trong mắt ý cười, nàng cũng cao hứng hơi nheo mắt.

	Mặc dù nàng rất muốn lại uống, nhưng mà phu quân nói có thể uống nàng mới có thể uống.

	Nàng không phải một cái tham ăn nữ nhân, vì Tiểu Bảo khỏe mạnh, nàng càng muốn nghe lời!

	Triệu Sách cười nói ra: "Vậy thì lại cho ngươi uống nửa chén."

	Cho Tô Thải Nhi đổ nửa chén sau, nhìn xem nàng một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống vào, Triệu Sách nhịn không được vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Sinh lạnh đồ vật, bản thân liền không phải ăn nhiều.

	Tô Thải Nhi cũng biết đối thân thể không tốt, nhưng mà mang hài tử nàng, luôn là nhịn không được thèm ăn.

	Bất quá nàng chính là miệng lại thèm, chỉ cần Triệu Sách lên tiếng, vẫn có thể nhịn xuống.

	Cũng không phải bởi vì Triệu Sách là chủ nhà, Tô Thải Nhi nhất định phải nghe hắn lời nói.

	Chỉ là Tô Thải Nhi đã thành thói quen.

	Phu quân ở bên người, nàng liền nghĩ ỷ lại hắn.

	Mỗi lần nhìn thấy phu quân đối với mình cười, Tô Thải Nhi liền cảm giác thỏa mãn vô cùng!

	Tiểu phu thê hai người bầu không khí hòa hợp, một bên Chu Hậu Chiếu: "......"

	Hắn năm nay mới 14 tuổi, coi như mình phụ hoàng cùng mẫu hậu một mực cảm tình rất tốt, nhưng hắn cũng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua những này nam nữ tư tình vấn đề.

	Dù sao thái tử điện hạ mỗi ngày đọc sách, giúp đỡ xử lý quốc gia đại sự, xử lý xong sau còn muốn nhín chút thời gian đi chơi.

	Này đã rất lãng tốn thời gian, hắn nơi nào có thời gian quản những này nam nữ tư tình?

	Một mực đại khái thái tử điện hạ gượng cười một tiếng, cảm thấy mình trong tay đồ uống không biết vì cái gì, uống có chút quá tại chua.

	Bất quá nghĩ đến đây quả ớt hương vị, sự chú ý của hắn rất nhanh lại về tới phía trên này.

	"Đúng, ngươi nói này quả ớt là hải ngoại chi vật, vậy nếu là ăn xong, chẳng phải là liền không có rồi?"

	Đại Minh mặc dù áp dụng cấm biển, nhưng mà triều cống lại là cho phép.

	Chính là đồ ăn loại vật này không tốt bảo tồn, cho nên Chu Hậu Chiếu liền xem như thái tử, cũng chưa từng ăn qua những cái kia hải ngoại đồ ăn.

	Bây giờ nếm đến này mới lạ hương vị, Chu Hậu Chiếu tự nhiên càng là hứng thú tràn đầy.

	Nhưng muốn thật sự là Triệu Sách nói như vậy, nửa năm mới đến một lần thuyền, còn chưa nhất định sẽ mang theo thứ này lại đây.

	Phía sau hắn nếu là lại nghĩ ăn, rất có thể liền không kịp ăn a!

	Vừa nghĩ tới đó, Chu Hậu Chiếu liền có chút khó chịu.

	Triệu Sách cười nói: "Cái này cũng không sợ, ta lưu lại không ít hạt giống."

	"Này quả ớt nếu đến trong tay của ta, vậy nó tự nhiên liền biến thành chúng ta đồ vật."

	"Đợi ta tìm tới ruộng đồng, đại lượng trồng một phen, về sau muốn ăn bao nhiêu đều có."

	"Mà lại quả ớt còn có thể phát triển ra không ít phương pháp ăn, làm lên đồ ăn tới hương vị kia thế nhưng là nhất tuyệt."

	"Mùa đông bắt đầu ăn chống lạnh hiệu quả cùng rượu không sai biệt lắm, đại lượng trồng sau khẳng định so rượu tiện nghi, thực sự là hiếm có hảo vật."

	Chu Hậu Chiếu cao hứng nói: "Vậy thì loại!"

	"Loại nhiều chút, lại khai phát nhiều chút ăn ngon đồ ăn tới!"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Ta hiện nay trong tay đại khái tồn có năm lượng hạt giống."

	"Một mẫu đất để bảo đảm sản lượng, đại khái muốn tám tiền hạt giống, tạm thời trong tay hạt giống chỉ có thể loại năm mẫu đất."

	"Thu hoạch lời nói, một mẫu đất đại khái có thể sinh tám đến chín gánh quả ớt."

	"Nếu như bây giờ có thể gieo trồng xuống, đến sang năm cày bừa vụ xuân thời điểm, vậy chúng ta liền có thể thu hoạch hơn bốn mươi thạch quả ớt."

	Triệu Sách nhanh chóng tính toán một lần, lẩm bẩm nói: "Vẫn còn có chút ít......"

	Tính ra tới sau, mới phát hiện bây giờ hạt giống trồng xuống, sang năm thu hoạch vẫn là hơi ít.

	Dù sao này còn phải trống đi một bộ phận quả ớt tới làm sinh ý.

	Nếu như mùa đông này có thể gây giống, vậy là tốt rồi......

	Nhà ấm lều lớn, không biết cái niên đại này có thể hay không làm ra tới?

	Đáng tiếc chính mình không có ruộng đồng, cũng thí nghiệm không thành.

	Chu Hậu Chiếu nghe Triệu Sách nhanh chóng tính toán những này đếm, trong lòng cũng đi theo nhanh chóng tính toán.

	"Năm lượng hạt giống, tám tiền một mẫu, có thể loại......"

	Số này còn không có tính ra tới, bên kia Triệu Sách đã lả tả hai lần đều tính toán đi ra.

	Chu Hậu Chiếu có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Sách.

	Người này có thể biên soạn một bản toán thuật sách đi ra, đúng là có chút đồ vật a......

	Chu Hậu Chiếu miễn cưỡng đem số lượng đều tính toán đi ra, mới nói ra: "Bốn mươi gánh xác thực không nhiều, dù sao ta còn muốn cái mười mấy gánh trở về nếm thử đâu."

	Triệu Sách nghe hắn này da mặt dày lời nói, ho nhẹ một tiếng.

	Này Chu công tử không khỏi quá như quen thuộc một điểm, chính mình lúc nào nói muốn đưa hắn mười mấy gánh rồi?

	Triệu Sách lắc đầu nói ra: "Này bốn mươi gánh không đủ, còn thiếu rất nhiều."

	"Ta còn phải cầm đi làm một ít sinh ý kiếm tiền, tạm thời cũng không có dư thừa đưa cho người khác nhấm nháp."

	"Bây giờ này dùng lượng xa xỉ dừng lại, cũng chỉ có thể nửa tháng mới ăn một lần."

	Triệu Sách nói xong, hai người cùng nhau thở dài một hơi.

	"Vậy lần sau muốn ăn đến, chẳng phải là muốn đến nửa tháng sau rồi?"

	Chu Hậu Chiếu nói xong, có chút đáng tiếc nện chậc lưỡi.

	Hắn còn muốn bảo ngày mai lại đến cọ một bữa cơm, như thế xem ra, là khả năng không lớn.

	Triệu Sách nói: "Đáng tiếc ta mới đến, bạc trong tay đều đổi tòa nhà này, không có dư thừa tiền bạc đi mua ruộng đồng."

	"Nếu là ta bây giờ có ruộng đồng, ta liền có thể trước thừa dịp mùa đông đi gây giống một đợt."

	Chu Hậu Chiếu nhưng đáng tiếc nói: "Đúng vậy a, có ruộng đồng thì tốt rồi......"

	Thân là đương triều thái tử điện hạ, hắn suy nghĩ nhiều chính mình trực tiếp hào sảng nói hắn có ruộng đồng, nhiều hơn đều có!

	Để Triệu Sách trực tiếp đi hắn trong ruộng, lập tức trồng xuống!

	Đợi đến thu hoạch về sau, này quả ớt có bao nhiêu muốn bao nhiêu, hắn liền có thể nếm càng nhiều đồ ăn!

	Đáng tiếc......

	Hắn mặc dù ăn mặc chi phí đều là tốt nhất, nhưng là mình phụ hoàng đối bạc phương diện này, là quản cực nghiêm.

	Chớ nhìn hắn trước khi ra cửa hô sau ủng, kì thực trong túi một cái tiền đồng không có.

	Nghèo a!

	Này muốn vì thứ mình thích ra một phần lực đi làm không được, hắn này thái tử để làm gì?

	Chu Hậu Chiếu vì chính mình làm một nghèo bức thái tử mà thổn thức một trận...... "Nhưng mà, đây không phải mùa đông sao?"

	Hắn đột nhiên bừng tỉnh.

	"Ân? Này bên ngoài tuyết lớn đầy trời, không phải suối nước nóng trang tử, cũng có thể trồng hoa màu?"

	Triệu Sách nở nụ cười: "Ta có một cái biện pháp, bất quá phải thử qua mới biết được."

	Chu Hậu Chiếu "Úc" một tiếng, nói rõ là không tin.

	Bất quá xem ở người này cho mình ăn như thế mới mẻ lại đồ ăn ngon phân thượng, chính mình trước hết không chất vấn hắn.

	Trần thẩm bên kia đã tại thu thập cái bàn, Triệu Sách mới nhớ tới này Chu công tử tới chính sự.

	"Chu công tử nói muốn cùng tại hạ nghiên cứu thảo luận toán thuật vấn đề, không biết cụ thể là muốn nghiên cứu thảo luận cái gì?"

	Nói lên việc này, Chu Hậu Chiếu đều cơ hồ quên đi.

	Hắn vỗ vỗ chính mình thỏa mãn cái bụng, đầy người góc cạnh đều thu vào.

	"Cũng không có gì, nghe nói ngươi một bản toán thuật sách, cho nên nghĩ đến hỏi một chút."

	"Chẳng qua hiện nay cũng không có việc gì."

	"Ngươi cái kia sách, đơn giản dễ hiểu, liền ta đều liếc mắt một cái liền có thể thấy rõ."

	"Không tệ không tệ!"

	"Ta nhìn Quốc Tử Giám bên trong những cái kia toán thuật tiến sĩ, đều không có ngươi cái này viết sách năng lực."

	Ăn uống chi dục thỏa mãn, tự nhiên thì dễ nói chuyện.

	Bên cạnh Lưu Cẩn nghe tới chủ tử mình đối này Triệu bá gia một trận khen, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Ngồi cùng bàn mà ăn, còn để thái tử điện hạ khen không dứt miệng, này bao nhiêu người cầu đều cầu không đến phúc phận a!

	Đang nghĩ ngợi, Chu Hậu Chiếu đứng lên, ngữ khí tha thiết nói ra: "Cho nên, lần sau nhà các ngươi lại ăn cái này nồi lẩu, nhớ rõ sớm kêu lên ta!"

	"Được rồi, ngươi nói nửa tháng ăn một lần, cái kia đến ngươi giữa tháng nghỉ mộc, ta bản thân tới!"
Kết chương.