Chương 362 : Muốn làm gì thì làm (ba).
Hôm nay, Thiên Nam phòng đấu giá phát sinh một kiện thiên đại sự tình.

	Nhượng sở hữu không có tham gia người đấm ngực dậm chân.

	Nhượng sở hữu có ý nguyện bán ra vật phẩm nhưng bỏ qua tu sĩ, hận không thể nghịch chuyển thời không, đi tới Thiên Nam phòng đấu giá để cho mình đồ vật tham gia đấu giá.

	Đồng thời toàn bộ Nam Hải tại rất dài thời gian bên trong, đều tại không ngừng thảo luận chuyện này.

	Cơ bản trở thành tất cả mọi người trà dư tửu hậu thảo luận sự tình.

	. . .

	. . .

	Báo giá một màn, toàn trường điên cuồng.

	Ba trăm vạn linh thạch?

	Trời ạ.

	Điên thật rồi.

	Khỏa này linh quả sáu mươi vạn thật đỉnh thiên.

	Vậy mà có thể hô đến ba trăm vạn.

	Nhưng tất cả mọi người biết, hiện tại cạnh tranh đã cùng khỏa này linh quả không có quan hệ, đây là mặt mũi chi tranh, khí thế chi tranh.

	Những cái kia vốn là mua không nổi cạnh tranh phẩm tu sĩ, hận không thể giá cả càng cao càng tốt.

	Nhưng cho dù là ôm lấy loại tâm tư này tu sĩ, lúc này cũng bị Lâm Tịch cạnh tranh giá cả dọa sợ.

	Nào có dạng này chơi.

	Những người khác tranh thể diện kêu giá, cũng chính là mấy vạn mấy vạn linh thạch hô, ngươi này ngược lại tốt, trực tiếp gấp bội, hơn trăm vạn hơn trăm vạn hô, quá mức a.

	Áo xám lão giả tâm cũng bỗng nhiên nhảy đến mấy lần.

	Tuổi tác đến, thật không chịu nổi dọa.

	Nhìn chung mấy trăm năm đấu giá kiếp sống, loại chuyện này cũng là lần thứ nhất gặp.

	Lữ Ngọc Hải sắc mặt thay đổi phi thường khó coi.

	Ban đầu cho là tới rơi người khác mặt mũi, nhưng tình huống này thoạt nhìn tựa hồ có chút không thích hợp.

	Hắn hít sâu một hơi, chất vấn: "Ba trăm vạn linh thạch, các ngươi cầm ra tới?"

	"Đây chính là các ngươi phòng đấu giá đối đãi chữ thiên phòng khách khách quý thái độ? " Lâm Tịch một mặt xem thường: "Mới kêu giá ba trăm vạn liền muốn nghi vấn."

	Lữ Ngọc Hải giận đến tay phát run.

	Nhưng hắn lúc này lại không thể tại tranh phong tương đối: "Thật có lỗi, là ta nói không biết lựa lời."

	Dù sao hắn đại biểu dù sao cũng là Thiên Nam phòng đấu giá.

	Dư công tử lúc này đi ra, lạnh nhạt nói: "Ta là một vị phổ thông người đấu giá, ta hiện tại có chút hoài nghi ngươi có thể hay không lấy ra những linh thạch này."

	"Vậy liền tới nghiệm chứ. " Lâm Tịch chẳng hề để ý nói.

	Sở hữu phòng đấu giá đều có cái này cơ chế.

	Vì phòng ngừa có người loạn kêu giá, quấy nhiễu người khác cạnh tranh.

	Cho nên sở hữu người đấu giá đều có thể đề xuất thân thỉnh, kiểm nghiệm người khác là có có năng lực thanh toán cạnh tranh khoản.

	Rất nhanh có Thiên Nam chấp sự phòng đấu giá đến đây kiểm nghiệm.

	Rất nhanh, kết luận đi ra.

	Lâm Tịch cũng không phải loạn hô, hắn xác thực có thanh toán năng lực.

	Lữ Ngọc Hải sắc mặt âm tình bất định.

	Tiểu Bạch Long trào phúng hô: "Làm sao vậy, không kêu giá sao?"

	"Hừ. " Lữ Ngọc Hải quay đầu đi vào chính mình phòng khách.

	Hắn cũng không phải hô không nổi giá.

	Thân là Thiên Nam phòng đấu giá ông chủ nhỏ, hắn có thể chi phối linh thạch kỳ thật rất nhiều.

	Huống hồ chính hắn mua, còn có thể tiết kiệm bên dưới phòng đấu giá thủ tục phí.

	Cái này tính là một cái tiểu ưu thế.

	Nhưng vì một khỏa linh quả kêu giá ba trăm vạn, loại chuyện này hắn cũng sẽ không làm.

	Không đáng giá.

	Cái này coi tiền như rác tựu nhượng người này đương đi a.

	Áo xám lão giả gõ chùy.

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá cuối cùng thành giao.

	Mọi người bình phục một thoáng tâm tình , chờ đợi lấy kiện thứ hai vật phẩm đấu giá.

	Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá là một kiện phi hành pháp bảo, Hình như cánh chim, chính là dùng tới trăm con gió Lôi Ưng lông vũ luyện chế mà thành, hai cánh chấn động, thế như phong lôi, độn tốc cực nhanh.

	Chỉ là luyện chế thành vốn đã vô cùng cao

	Bảo vật như vậy phi thường khiến người tâm động.

	Chỉ cần có món pháp bảo này, tại Kim Đan cảnh giới bên trong, độn tốc phỏng đoán đều có thể so sánh được kiếm tu.

	Ai cũng biết tốc độ nhanh tầm quan trọng.

	Tốc độ nhanh, cái này liền mang ý nghĩa truy kích cùng chạy trốn, vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

	"Giá quy định năm mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch, hiện tại đấu giá bắt đầu. " áo xám lão giả lần nữa hô.

	Món pháp bảo này hắn rất có tự tin, khẳng định sẽ nhấc lên một trận kêu giá sóng triều.

	Bởi vì loại này loại hình pháp bảo quá là hiếm thấy, độ khó luyện chế rất lớn, cần thiết tài liệu cũng rất trân quý, kiện này Phong Lôi Sí là phòng đấu giá chuyên môn thỉnh luyện khí đại sư luyện chế.

	Chính là vì đề thăng độ nổi tiếng.

	Mỗi lần giá sau cùng cũng sẽ không thấp hơn trăm vạn.

	Cái này cũng là Thiên Nam đấu giá hội phi thường nổi danh một kiện bảo vật.

	Không ít Kim Đan chân nhân táng gia bại sản, đều muốn lấy được một kiện Phong Lôi Sí.

	Mà liền tại mọi người kích động, chuẩn bị kêu giá thời điểm, Lâm Tịch âm thanh lần nữa phiêu đãng tại phòng đấu giá trên không.

	"Đồ tốt, hai trăm vạn linh thạch."

	Hội trường tĩnh mịch một mảnh.

	Mỗi người cũng hoài nghi chính mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Cái này còn có để hay không cho người kêu giá.

	Trực tiếp theo giá quy định năm mươi vạn, hô đến hai trăm vạn.

	Những cái kia tích góp đủ linh thạch chuẩn bị tới liều một phen tu sĩ sắp khóc tốt sao!

	Áo xám lão giả tâm thần chấn động, sau đó không khỏi hỏi: "Vị này quý khách, ngài xác thực không có hô sai sao?"

	"Đương nhiên không có. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Rõ ràng vỗ ra giá cao, nhưng áo xám lão giả tâm tình không tên nặng nề lên, hắn ngắm nhìn bốn phía, hi vọng có người có thể lấy tiếp tục kêu giá, đáng tiếc không người nào nguyện ý.

	"Hai trăm vạn linh thạch một lần, hai trăm vạn linh thạch hai lần, hai trăm vạn linh thạch ba lần, thành giao! " hắn chỉ có thể bất đắc dĩ gõ chùy.

	Lâm Tịch đập tới món bảo vật này, tâm tình rất tốt.

	Kỳ thật hắn nắm giữ Na Vân Bộ, lại có Kim Sí Bằng tượng (mặc dù bây giờ tạm thời không thể dùng), kỳ thật không quá cần Phong Lôi Sí, nhưng có thể đưa cho Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tốc độ một mực là nhược điểm.

	Mà lại hắn đã làm một cái trọng yếu quyết định.

	Lần này đấu giá hội.

	Hắn sẽ không để cho bất luận một cái nào đồ vật bán đấu giá ra.

	. . .

	. . .

	Vật phẩm đấu giá từng kiện đưa ra tới.

	Nhưng không khí của hội trường hoàn toàn không có bị nhen lửa, mà là càng ngày càng tĩnh mịch.

	Bởi vì toàn bộ hội trường tựa hồ chỉ có hai cái người đang nói chuyện.

	Một cái là phụ trách bán đấu giá áo xám lão giả, hắn sẽ báo ra giá quy định, mà đổi thành một cái liền là Lâm Tịch, hắn mới mở miệng liền là giá trên trời, sợ đến những người khác căn bản không dám đấu giá.

	Trong lòng của tất cả mọi người trừ chấn động bên ngoài liền chỉ có nghi hoặc.

	Cái này ba cái kẻ ngoại lai đến cùng lai lịch gì.

	Lúc này Lữ Ngọc Hải trong phòng khách, hiện tại hào khí rất ngưng trọng.

	Dư công tử hiển nhiên rất không cao hứng.

	Bởi vì liền tại vừa rồi, hắn cần có một kiện bảo vật bị Lâm Tịch lấy giá cao vỗ đi.

	Chính mình tới chính là vì nào đó mấy thứ vật phẩm đấu giá.

	Hiện tại có Lâm Tịch đang quấy rối, chính mình phỏng đoán muốn vô công mà trở về.

	Mà Lữ Ngọc Hải biểu lộ tự nhiên cũng đồng dạng khó coi, nhưng hắn hít sâu một hơi nói: "Dư huynh, không cần lo lắng, hắn như thế loạn kêu giá, rất nhanh liền sẽ dùng hết linh thạch. Tiếp xuống đấu giá, hắn khẳng định không có biện pháp tham gia."

	Dư công tử gật đầu.

	Nếu không phải vì áp trục vật phẩm đấu giá, hắn sớm đã đi.

	Tiếp xuống vật phẩm đấu giá là một bộ công pháp.

	« Hà Linh Thiên Công »

	Công pháp này danh khí không nhỏ, là một vị đã đi về cõi tiên lão tiền bối lưu lại, đã từng cũng danh chấn một phen, đáng tiếc hậu nhân bất tranh khí, đem hắn lấy ra đấu giá.

	Vì công pháp này mà đến người vô cùng nhiều, nhưng là bọn hắn hiện tại đã không dám ra giá.

	Bởi vì liền với mười mấy món vật phẩm đấu giá đều bị Lâm Tịch mua đi.

	Lâm Tịch đến tột cùng có nhiều có tiền đây.

	Không người biết.

	Chính hắn cũng không biết.

	Lão cha cho hắn toàn bộ Thế Đường vương triều sở hữu Tiền gia sản nghiệp quyền chỉ huy, còn có tấn cấp Kim Đan về sau, Tiền gia ngay lập tức tựu thu vào tin tức.

	Đại bút "Ngợi khen " đưa đến Lâm Tịch trong tay.

	Cho nên hắn hiện tại phi thường có tiền.

	"Bộ này « Hà Linh Thiên Công » giá quy định năm mươi vạn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch. " áo xám lão giả mặc dù có chút tâm mệt mỏi, nhưng lại nhất định phải lên tinh thần.

	Lúc này, một cái không đồng dạng âm thanh vang lên.

	"Ta ra một trăm vạn linh thạch."

	Âm thanh lộ ra rất cấp bách.

	A, mới một trăm vạn, không quá phù hợp vừa mới người kia phong cách a.

	Mọi người theo tiếng nhìn tới.

	Mới phát hiện kêu giá người cũng không phải Lâm Tịch, mà là vị kia Liễu Dật Xuyên.
Kết chương.