Chương 102 : Thanh Vân Thiên Kiêu.
Lộ Trần rời đi sau khi, Chu Tượng Sơn trong mắt không khỏi hiện ra một chút vẻ thất vọng.

	Hắn kỳ thực cũng muốn tận mắt nhìn một lần Sở Hi Thanh đao đạo trình độ.

	Hai mươi ngày trước, Chu Tượng Sơn ở võ quán Chính Dương gặp qua Sở Hi Thanh lấy thần niệm lực lượng trấn áp mười hai vị đồng môn cảnh tượng, lại chưa từng thấy Sở Hi Thanh xuất đao.

	Đáng tiếc cái này 'Ngân Văn Hổ' Lộ Trần lâm trận lùi bước, để cho hắn ít đi phúc được thấy.

	Chu Lương Thần nhìn Lộ Trần bóng lưng lạnh lùng cười cười: "Hắn chính là người như vậy, chưa bao giờ làm không nắm chuyện."

	Nhưng sau đó hắn lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái tên này nhát gan, còn không biết xấu hổ, có thể một thân thực lực lại là chân thật. Làm người nham hiểm giả dối, tiếu lý tàng đao, hẹp hòi nhất bất quá. Vì lẽ đó Sở huynh còn phải cẩn thận, ngươi lần này rơi xuống hắn mặt mũi, hắn nhất định sẽ không liền như vậy bỏ qua."

	"Có đúng không?"

	Sở Hi Thanh hơi nhướng mày, sau đó liền giống như lơ đãng một gật đầu, vân đạm phong khinh nói: "Biết rồi."

	Trong lòng hắn lại ở mắng to.

	Lão tử rơi xuống mặt mũi của hắn là bởi vì ai vậy?

	Nếu không là ngươi nói cái kia hai câu, ngày hôm nay chẳng có chuyện gì.

	Mà lại bây giờ đối với hắn ôm ấp địch ý, còn không hết Lộ Trần một cái.

	Sở Hi Thanh định thần nhìn hư huyễn màn huỳnh quang bên trong thanh trạng thái một chút, chỉ thấy cái kia 'Nhai Tí' hai chữ rõ ràng là màu đỏ tươi.

	—— ngươi Nhai Tí đao ý tăng lên tới trung đẳng cường độ!

	Khách sạn này chu vi tất cả cửu phẩm võ tu, thêm vào đi theo nô bộc loại hình, còn có thế lực khắp nơi nhân thủ, chỉ 2,500 người.

	Bọn họ nhưng có thể đem hắn Nhai Tí đao ý, kích phát đến trung đẳng cường độ!

	Có thể thấy được những thứ này người địch ý sâu, ác ý ác liệt.

	Hắn hiện tại hiển nhiên là do Chu Lương Thần câu nói kia, gợi ra tất cả mọi người kiêng kỵ, thành quần chúng địch.

	Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Lương Thần, nghĩ ngợi nói ta thật nên cảm tạ ngươi!

	Cái tên này quả thực là khắc tinh của hắn, để cho hắn không công thiệt thòi hơn một vạn lượng bạc không nói, còn đem hắn hố đến như vậy lúng túng hoàn cảnh.

	Chu Tượng Sơn thì lại trên mặt tươi cười, đưa tay trước dẫn: "Sở thiếu hiệp xin mời, ta ở khách sạn lầu hai chuẩn bị một bàn tiệc rượu, cho ngươi đón gió tẩy trần."

	Khách sạn này đại sảnh ở giữa chọn không, có cái Đại thiên giếng, khá giống là Thắng Bại lâu đại sảnh bố cục.

	Tầng thứ hai vờn quanh sân nhà, cũng bày mười hai cái bàn bát tiên.

	Tầng này ít người nhiều lắm, tương đối thanh tịnh, cũng càng thêm rộng rãi.

	Sở Hi Thanh vừa vặn cũng đói bụng.

	Hắn ngồi một ngày xe thuyền, trên đường không ăn nhiều thiếu đồ vật.

	Mà ngay khi Sở Hi Thanh mười bậc mà lên, theo Chu Tượng Sơn hướng đi chỗ ngồi thời điểm.

	Đã đi tới lầu hai một cái bàn bát tiên cái khác 'Ngân Văn Hổ' Lộ Trần, chính lạnh lùng nhìn lại phía sau.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta Đông Châu lại vẫn cất giấu nhân vật số một như vậy!"

	"Thế gian này xưa nay đều là ngọa hổ tàng long, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. lấy chúng ta hành tẩu giang hồ, nhất định phải lưu lại mấy phần lòng kính nể."

	Cái này giọng nói già nua khàn khàn.

	Lộ Trần nghe vậy liếc mắt, nhìn về phía bên cạnh một cái mặc áo đen, khuôn mặt khô bại lão nhân.

	Đây là chăm sóc hắn nhiều năm một cái lão bộc, hắn cũng sắc mặt ngưng nhiên, nhìn về nơi xa chính bước lên tầng hai Sở Hi Thanh: "Thiếu gia không xuất đao là đúng, Chu Lương Thần tính tình xưa nay ngay thẳng, hắn nói ra lời nói từ không bớt. Còn có, vừa nãy ta thấy cái kia Sở Hi Thanh, ánh mắt nhìn thẳng rơi vào vai phải của ngươi, sợ là phát hiện cái gì."

	Lộ Trần nhất thời ngưng mi, chỉ cảm thấy vai phải mình mơ hồ làm đau.

	Cái này trên vai ám thương là hắn ba tháng trước cường luyện một thức đao pháp cực chiêu gây nên, Lộ Trần bị thương sau khi vẫn giữ bí mật không nói, dùng thuốc ôn dưỡng.

	Có thể tên kia là làm sao mà biết?

	Lẽ nào Sở Hi Thanh chỉ liếc mắt là đã nhìn ra hắn điểm yếu?

	"Người này là cái đại địch, nếu như hắn thật có thể một đao đánh bại Chu Lương Thần, ta cùng với dư lại mấy vị Thanh Vân thiên kiêu liên thủ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Đến trước đó chuẩn bị cái sách lược vẹn toàn, bảo đảm có thể đem người này đá ra khỏi cục."

	Lộ Trần cầm lấy đũa, như có điều suy nghĩ nói: "Vẫn phải là trước tiên thử xem cái tên này sâu cạn, ngươi có thể hay không tìm tới người thích hợp, đi thăm dò tìm tòi hắn đáy? Tốt nhất là cùng chúng ta nhà kéo không lên quan hệ."

	Lão nhân nghe vậy không khỏi bất đắc dĩ, thiếu gia nhà mình là làm người khác khó chịu.

	Chung quanh đây mười dặm phạm vi, đều đã bị Lâm Hải mấy nhà thế lực liên thủ phong tỏa, người ngoài là không vào được.

	Mà muốn dò ra Sở Hi Thanh nền tảng, thực lực liền không thể quá yếu.

	Có thể người như vậy, thông thường cũng có không tầm thường địa vị.

	Nếu như hắn cùng Lộ gia không liên quan, dựa vào cái gì nghe lời ngươi?

	Bất quá hắn nghiền ngẫm một trận sau khi, liền thần sắc hơi động: "Có người rất thích hợp, là chúng ta nhà bồi dưỡng tử sĩ, vẫn ẩn núp ở Hải Diêm bang. Tu vị Bát phẩm hạ, chiến lực cực mạnh . Bất quá Chu gia đối với Sở Hi Thanh khá là coi trọng, chúng ta người hiện tại ra tay, sau đó bất kể là thành là bại, đều rất khó sống sót."

	Lộ Trần nhíu nhíu mày lại, sau đó hừ một tiếng: "Không tìm được người coi như xong."

	Hắn không đến nỗi nhẫn tâm đến để chính mình tử sĩ ở chuyện như vậy trên chịu chết.

	Lộ Trần sau đó nhìn lướt qua đại sảnh, ánh mắt giảo hoạt: "Kỳ thực cũng không cần ô uế tay của chúng ta, phỏng chừng cái này trong đại sảnh, mười cái bên trong có tám cái muốn biết Sở Hi Thanh hư thực đến tột cùng. Ngươi nghĩ biện pháp thấu điểm tin tức đi ra ngoài, thế người này cổ xuý một phen, liền nói người này cao thâm khó dò, ta Lộ Trần tuyệt đối không phải địch. Đến lúc đó chắc chắn sẽ có người làm giúp, thay ta thử xem thân thủ của hắn."

	※※※※

	Chu gia chuẩn bị tiệc rượu không tính quá phong phú, bất quá ở cái này núi hoang dã ngoại, đã vô cùng tốt.

	Sở Hi Thanh không chút khách khí, xé ra một cái chân thỏ cắn ăn rất nhanh.

	Kỳ quái chính là, ngay khi hắn ăn đồ ăn thời điểm, trong mắt nổ tung năm đóa pháo hoa nhỏ.

	Sở Hi Thanh không để ý, hắn vừa ăn, vừa ngưng thần quan sát khách sạn trong đại sảnh đông đảo thiếu niên: "Chu chấp sự, ngày mai tham dự bí cảnh tranh đấu người, đều ở nơi này chứ?"

	Chu Tượng Sơn nghe vậy cười nói: "Chúng ta Đông Châu xuất chúng nhất thiếu niên anh kiệt, tuyệt đại đa số đều ở nơi này. Khả năng còn có thể có một, hai vị lánh đời tông môn truyền nhân chạy tới, bất quá ta không xác định."

	Hắn sau đó cũng quét nhìn chu vi: "Kỳ thực chân chính đáng giá Sở thiếu hiệp chú ý, cũng chỉ có bốn người. Ngoại trừ vừa nãy 'Ngân Văn Hổ' Lộ Trần ở ngoài, còn có 'Bạch Mi Hổ' Ứng Hạo Bạch, chính là lầu hai bên trái góc, mọc ra lông mi trắng lông, mặc áo trắng sam cái kia.

	Hắn luôn luôn cùng Lộ Trần cũng xưng, bài vị cũng gần như, là Thanh Vân bảng thứ chín mươi sáu vị. Này người tính cách lỗ mãng hiếu chiến, nếu như vừa nãy Sở thiếu hiệp gặp phải chính là hắn, vừa nãy liền đánh lên rồi.

	Còn có bên phải tấm thứ hai bàn, cái kia tóc dài xõa vai, ngũ quan thanh tú thiếu niên, người này tên là Trác Bạch Vân, bí danh 'Vô Ảnh Kiếm', Thanh Vân bảng bài vị tám mươi sáu. Có người nói người này kiếm, đã có thể làm được kiếm ra vô ảnh. Sở thiếu hiệp có cơ hội, đúng là có thể lấy thử xem là đao của ngươi nhanh một chút, vẫn là hắn kiếm càng nhanh —— "

	Hắn giọng nói hơi dừng lại một chút, chỉ vì cái kia Trác Bạch Vân đã nhận ra được bọn họ ánh mắt.

	Trác Bạch Vân khẽ mỉm cười, giơ lên chén rượu hướng về bên này phương hướng nhẹ nhàng một kính.

	Sở Hi Thanh nhướng nhướng mày, cũng nhấc chén đáp lễ.

	Trong mắt của hắn ngậm lấy mấy phần ngưng nhiên.

	Đông Châu Thanh Vân bảng bài định, là lấy cá nhân tuổi, thiên phú cùng tiền cảnh làm chủ, vì lẽ đó một ít cửu phẩm võ tu cũng có thể lên bảng.

	Có thể ở tuổi cùng thiên phú ở ngoài, Thanh Vân bảng thành viên thực lực cá nhân, cũng chiếm cứ tương đương một phần tỉ trọng.

	Người này có thể lấy cửu phẩm tu vị xếp hạng Thanh Vân bảng thứ tám mươi sáu vị, có thể thấy được chiến lực không tầm thường.

	Chu Tượng Sơn tiếp tục giới thiệu: "Sau đó chính là 'Thi Cẩu' Lệ Mãn Sơn, bên phải nhất bên trong góc cái kia."

	"Thi Cẩu?" Sở Hi Thanh không khỏi ghé mắt đi qua, quan sát tỉ mỉ.

	Cái này một là do hắn ở Đông Châu Thanh Vân bảng trên, chưa từng thấy Thi Cẩu tên Lệ Mãn Sơn, hai là người này bí danh rất nhượng người kinh ngạc.

	Sở Hi Thanh đập vào mắt, là một cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên.

	Người này mũi rất lớn, hầu như chiếm cứ gương mặt đó một phần năm. Một thân da thịt nhưng là hoàn toàn trắng bệch, thoạt nhìn cùng người chết đem bàng.

	"Hắn là 'Thi Sơn môn' người."

	Chu Tượng Sơn cười giải thích: "Thi Sơn môn chính là Đông Châu lánh đời tông phái, lấy tu luyện 'Thi sát' làm chủ. Tuy rằng danh tiếng không hiện ra, thực lực nhưng rất mạnh, có người nói bọn họ có một núi thất phẩm sát thi, được xưng núi thây.

	Người này vẫn ở Thi Sơn môn tu hành, trước chưa bao giờ xuống núi, vì lẽ đó thanh danh không nổi . Bất quá trước đây không lâu, có người từng thử thân thủ của hắn, có người nói người này thực lực, không tại 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân phía dưới.

	Bốn người này lợi hại còn không hết là bọn họ bản thân, thế lực phía sau bọn họ tài hùng thế lớn, đều có thể mang mười mấy hai mươi cái hảo thủ đi vào, người đông thế mạnh . Bất quá phương diện này, Sở thiếu hiệp đúng là đừng lo. Chúng ta Chu gia cũng có mười cái danh ngạch. Lương Thần sẽ dẫn người theo ngươi đi vào, bọn họ đều là chúng ta nhà tỉ mỉ chọn lựa ra. Lấy ngươi làm đầu, duy ngươi mệnh lệnh là từ."

	Sở Hi Thanh trong lòng lại lo lắng hơn, bên người cái này Chu đại thiếu, rõ ràng có heo đồng đội tiềm chất.

	Trong lòng hắn càng cảm thấy trầm trọng, mấy người này, không một cái là dễ ứng phó.

	Sở Hi Thanh lập tức hiếu kỳ nói: "Làm sao không thấy châu thành trong có người lại đây?"

	Đông Châu châu thành bên kia, mới thật sự là tàng long ngọa hổ, cường giả như mây. Quanh năm chiếm cứ Đông Châu địa phương 'Thanh Vân bảng', 'Danh Hiệp bảng' cùng 'Hắc bảng' gần nửa nhân số.

	"Lầu này phía trên ngoại trừ chúng ta mấy nhà, còn lại đều là từ châu thành tới." Chu Tượng Sơn cười đắc ý, mắt hiện đến sắc: "Chúng ta phát hiện toà này bí cảnh sau khi, cố ý đè ép tin tức, châu thành mấy tên thiếu niên đó thiên kiêu đều lên tới bát phẩm, không vào được. Còn lại những thứ này còn không có thành tựu, bất quá Sở thiếu hiệp cũng không thể bất cẩn, những thứ này người cũng khả năng thâm tàng bất lộ, thanh danh không nổi."

	Ngay khi cái này thời điểm, Chu Tượng Sơn bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía cửa khách sạn phương hướng: "Thiếu hiệp, ta có chút việc phải xử lý, thoáng thất bồi một, hai."

	Mà ngay khi Chu Tượng Sơn rời đi sau khi không lâu, một người tuổi còn trẻ thanh sam nam tử, bưng ba cái ngọc sứ chén nhỏ đi tới; "Sở thiếu hiệp, đại thiếu, đây là các ngươi hải sâm canh."

	Chu Lương Thần sau khi nghe lại rất là sững sờ.

	Chu Tượng Sơn sắp xếp tiệc rượu thời điểm hắn ngay khi tràng, đường thúc hắn tựa hồ không sắp xếp qua hải sâm canh?

	Cái này hoang sơn dã lĩnh khách sạn năng lực có hạn, mọi người nguyên liệu nấu ăn cùng đầu bếp đều là tự mang , liền ngay cả đưa món ăn đều có người chuyên, đây là làm vì phòng hạ độc.

	Đường thúc làm vì để cho hắn rèn luyện, cũng làm cho hắn tham dự trong đó.

	Hắn ngưng thần chú ý, phát hiện người này tuy rằng ăn mặc một thân Chu thị gia tướng trang phục, lại hạ bàn mềm mại, hai tay hổ khẩu nơi có thô dày kén, rõ ràng là quanh năm cầm trong tay binh khí, mài đi ra —— nhưng cái này không giống như là Chu thị võ học đường lối,

	Bọn họ Chu thị kinh doanh vận chuyển đường biển, gia tướng nhất định phải ở trên thuyền tác chiến, hạ bàn đều luyện được vững như bàn thạch. Mà lại bọn họ quanh năm thu thả dây thừng cùng mỏ neo thuyền, hai tay đều là dày kén, không hạn chế tại hổ khẩu một chỗ.

	Chu Lương Thần mắt đầu tiên là nguy hiểm nhắm lại, có thể lập tức liền xem thường một tiếng cười gằn.

	Cái này người là cái 'Bát phẩm hạ' cấp độ võ tu, phỏng chừng là nghĩ muốn thử Sở Hi Thanh thân thủ.

	Vấn đề là Sở Hi Thanh, không chỉ có riêng là một đao đem hắn đánh bại, mà là để cho hắn kiếm đều không rút ra được!

	Không phải Thanh Vân thiên kiêu tầng thứ, hoặc là hắn cấp bậc này, thì lại làm sao có thể thử đến ra Sở Hi Thanh chân chính trình độ?

	Hắn thậm chí đều lười nói đi nhắc nhở cách đó không xa hai cái Chu gia thất phẩm hộ vệ.

	Sở Hi Thanh lại không phòng bị, hắn đưa tay đón thanh sam nam tử đưa tới hải sâm canh.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy một luồng sắc bén vô cùng tinh thần ý niệm, từ ngọc sứ chén nhỏ lan truyền nghiền ép tới đây.
Kết chương.