Chương 98 : Tội của ta đếm xong , đến ngươi.
Nasinno thị thành phố bến cảng, Archie kéo nhìn chung quanh đột nhiên xuất hiện siêu anh hùng, trong lòng tình cảm phức tạp khó hiểu. Bản thân không phải là trang xuống xiên, không lý do cho mình như vậy phong phú đãi ngộ đi, ba cái người Atlantis, một Robin, một Nightwing, hơn nữa một có danh tiếng Kamen Rider còn có cực giống The Flash gia hỏa, cái này đội hình đánh người ngoài hành tinh cũng không có vấn đề gì , làm sao lại đến phiên mình đâu!

	Hắn sụp đổ, Corvin cùng tâm tình của hắn cũng không kém là bao nhiêu, dù sao nơi này xuất hiện đều là bản thân nhận biết gia hỏa, nhất là cái đó đỏ vàng hai màu đồng phục gia hỏa, Corvin thấy được đã cảm thấy nhức đầu, người này miệng lưỡi bên trên công phu có thể so với trên đầu linh hoạt nhiều .

	Hơi có chút thương hại nhìn xuống phía dưới còn ở vào mơ hồ trạng thái Archie kéo. Rồi mới lên tiếng: "Ta nói ngươi nhưng thật xui xẻo, các vị, trước giải quyết chính sự đi ~ "

	Đã thành hợp vây trạng thái Wally, Damian còn có đang Archie kéo mì trước Siren đám người cũng không trả lời, mặc dù với nhau cũng không nhận ra, nhưng là đối thủ bọn họ đều biết. Trong tay thủy cầu bùng nổ, trực tiếp hóa thành một cột nước đem Archie kéo vọt tới trên bờ, mà am hiểu cận chiến Calder còn có Dick cùng Damian một khối ở những người bình thường này mặt bằng đi tới hành thu gặt.

	Mỗi một kích cũng nương theo một thằng xui xẻo kêu thảm thiết, mà Corvin còn có Wally, thời là tay không chế tạo ra gió lốc, đem đang định vận lên thuyền container toàn bộ thổi tan, đem sắp xếp đến một bên, về phần cái đó bị Siren cùng Tula dùng cột nước vọt tới trên bờ Archie rồi, mới từ cái này cực lớn nước chảy trong phản ứng kịp về sau, trên sân cũng chỉ còn lại có tự mình một người , những thủ hạ của mình tất cả đều đảo thành một mảnh.

	Nhìn một chút bản thân chung quanh tụ tập lại siêu anh hùng, Archie kéo quả quyết giơ tay, biến trở về nguyên hình, "Ta đầu hàng, đừng đánh mặt!" Nói, còn bưng kín mặt mình.

	"Được rồi, như ngươi mong muốn ~" đứng ở Archie kéo mì trước Wally nhạo báng một câu, thân hình chợt lóe, đang ở Archie Narra to con trên thân thể ấn xuống mấy chục dấu quyền, trăm quyền liền đánh trực tiếp để cho Archie kéo ở tại chỗ chuyển mấy vòng, hôn mê bất tỉnh, lúc này mới kết thúc tối nay cuộc nháo kịch này.

	Mà giải quyết xong dấu vết Dick cái này mới đi tới, nhìn trước mặt Calder lẫn nhau gật đầu một cái.

	"Đã lâu không gặp, Calder, Tula."

	"Ngươi cũng đúng, Dick."

	"Chờ một chút, hai người các ngươi nhận biết?" Corvin nhìn Dick cùng Calder cái này phó bạn cũ điệu bộ, hơi nghi hoặc một chút.

	"Ở ta hay là Robin thời điểm, hãy cùng Người Dơi tiếp xúc qua Atlantis, lúc ấy Calder còn không tiến vào Atlantis đâu, chẳng qua là cái trà trộn ở Gotham tiểu Nghĩa cảnh."

	"Đúng vậy a, ta còn nhớ ngươi lần đầu tiên cùng gặp mặt ta bị ta đánh bay cảnh tượng." Calder trêu ghẹo nói.

	"Ai nha, luôn cảm giác có chút nhỏ ghen ghét a." Nhìn Dick cùng Calder giống như nhiều năm không thấy bạn già vậy lẫn nhau ôm, Corvin vô duyên vô cớ nói một câu.

	Mà lúc này, Siren mới trực tiếp nhảy đến Corvin trước mặt, bu lại. Hù dọa Corvin lui về phía sau ngửa mặt lên, phản ứng kịp về sau, lúc này mới giải trừ rơi đầu thiết giáp, lộ ra mặt cười khổ khuôn mặt.

	"Mặc dù hỏi như vậy rất ngu ngốc, bất quá các ngươi làm sao sẽ qua tới nơi này?"

	"Ngươi không hoan nghênh?" Siren có chút tức giận hỏi ngược lại.

	"Không, chẳng qua là thời cơ không đúng dịp, bây giờ có một số việc phải bận rộn."

	"Ta có thể giúp một tay a!" Siren không nhìn thẳng rơi Tula cho mình khiến ánh mắt, xung phong nhận việc nói.

	"Nếu nghĩ như vậy vậy, giúp ta giải quyết hết tối nay đi ra gây chuyện gia hỏa đi, xin lỗi, Kid Flash, Robin, các ngươi đuổi kịp cái hư thời điểm."

	Cùng còn chưa kịp chào hỏi Wally cùng Damian xin lỗi một câu, Corvin quay đầu xe, liền triều thành Tây khu phương hướng lên đường, Khu Vực Đồ Thư Quán từ mới vừa mới bắt đầu vẫn mở ra, Metallo cùng Carla tin tức ngay lập tức liền bị Corvin tiếp thu được.

	Hoặc giả sau lưng Lena căn bản liền không muốn ẩn núp Metallo hành tung, dù sao mục đích cuối cùng chính là vì thu thập bản thân chiến đấu số liệu, giải tích nguyên lý, nếu như không có chiến đấu, lại từ đâu tới số liệu.

	"Hắc hắc, chuyện gì xảy ra? Ta thật xa chạy tới giúp ngươi ngươi liền một câu nói cũng không nói sao?" Wally bày ra tay nhìn đã vội vã đi Dick, đầy mặt nghi ngờ, trong này hắn với ai cũng không quen, nhưng là Corvin cảm giác cùng ai cũng quen, để cho hắn có chút không thích ứng, càng làm cho hắn khó hiểu chính là, liền Người Dơi Robin Corvin đều biết hai vị, đây là hắn nhận biết cái đó Corvin sao?

	Nhìn chung quanh đưa tới ánh mắt, Wally cũng không có cảm thấy khó chịu, rất hào phóng vỗ bộ ngực mình tự giới thiệu mình: "Ta gọi Wally · West, Central City Kid Flash."

	Không người nào để ý hắn, Damian trực tiếp quay đầu nhìn về phía Dick, "Ta nghe nói các ngươi nơi này Super Women bị bắt, hắn đây là đi cứu người sao?"

	"Đúng vậy a, bất quá ngươi có thể tới để cho ta cảm thấy rất kinh ngạc, Người Dơi hắn không nói gì?"

	"Hắn không biết."

	Mà ở một bên nghe Dick cùng Damian tán gẫu Siren cũng dính vào, mặt khó chịu hỏi: "Phiền toái nói rõ ràng, hắn đi cứu ai?"

	Nhìn Siren cái biểu tình này, tình trường lão thủ Dick không khỏi nhíu chân mày lại, nhìn về phía sau lưng Calder. Calder cũng là bất đắc dĩ nhún nhún vai, bày tỏ đối với mình vị này vương nữ sẽ có loại tâm thái này cảm thấy bất đắc dĩ. Dick có chút buồn cười, xem ra chính mình vị bằng hữu này ở trêu chọc cô gái phương diện cũng không so với mình kém bao nhiêu nha, cười một tiếng Dick, cũng đem cái này thiên chuyện phát sinh cho Siren nói một lần.

	Bên kia, không cùng đuổi đến giúp đỡ Wally đám người hàn huyên Corvin, đi xe ở Nasinno thị trên đường phố chạy như bay, Metallo xuất hiện vị trí căn bản không có biến hóa, một mực ở đó, giống như là chờ Corvin vậy. Mà ở Lex xí nghiệp phân bộ phòng thí nghiệm dưới đất, Lena cũng ngồi ở chỗ đó, thông qua Metallo thị giác quan sát chung quanh.

	Metallo cơ giới thân thể là bọn họ Lex xí nghiệp tạo , vô luận Metallo muốn cùng không muốn, từ hắn có cái này bức thân thể bắt đầu, hắn mệnh liền bị Lex xí nghiệp nắm trong tay. Liền giống bây giờ, Metallo mắt điện tử quét mắt chung quanh kiến trúc, giống như một không có có cảm tình cơ giới vậy, mà sớm bên trên trúng Kr cục đá đạn Carla cứ như vậy nằm ở nơi đó, ngất đi trên mặt vẫn vậy mang theo vẻ mặt thống khổ.

	Kr đá mặc dù có thể suy yếu người Krypton thể chất, nhưng là Carla vẫn vậy chỗ trên địa cầu, bên trong thân thể Kr đá không ngừng trả lại như cũ thể chất của nàng, mà ánh mặt trời tắc là không ngừng tu bổ thể chất của nàng, ở vào một thăng bằng trạng thái, cũng để cho Carla cảm giác được thống khổ, cho dù nàng vẫn vậy thuộc về trạng thái hôn mê. Mà xem như ở Metallo sau lưng tổng chỉ huy Lena, nhìn thành phố trên bản đồ đại biểu Corvin điểm đỏ càng ngày càng gần, cũng ở đây trong máy vi tính thâu nhập chỉ thị, 【 lợi dụng ngươi hết thảy lực lượng, tiêu diệt Kamen Rider. 】

	Ở Lena xem ra, nếu như Corvin liền Metallo cửa ải này cũng không qua được, như vậy những thứ này chiến đấu số liệu góp nhặt cũng vô dụng, liền Metallo cũng đánh không lại, lại dựa vào cái gì dùng những thứ này đi đối phó siêu nhân như vậy siêu nhân loại. Nhận được mệnh lệnh Metallo nhìn về phía xa xa, kim loại cánh tay hoá lỏng, lần nữa nặn hình, một dữ tợn nòng pháo liền xuất hiện ở bản thân kim loại trên cánh tay, ngắm chuẩn lấy nhanh chóng nhích lại gần mình Corvin, nòng pháo liền phun ra laser, ở phía trước mặt đường bên trên đưa tới liên tiếp nổ tung.

	Ngọn lửa ở nơi này phiến bỏ hoang khu chung cư thiêu đốt, Metallo vũ khí cơ bản đều là năng lượng vũ khí, mỗi một phát đều có thể trực tiếp phá hủy một căn tòa nhà, vậy mà đối mặt cái này đã từng đánh bại đối thủ của mình, cho dù là hắn cũng không dám hứa chắc bản thân những năng lượng này công kích có thể hay không hữu hiệu. Mắt điện tử mở ra hồng ngoại quét xem mô thức, một bóng người ở lửa cháy ngập trời trong đi ra. Trong tay còn cầm một USB vậy vật cắm vào mình đai lưng.

	【Heat Joker! 】 theo cái này đạo điện tử tiếng vang lên, Corvin cũng hoán đổi thành nóng bỏng át chủ bài hình thái, trong đầu cũng xuất hiện nóng bỏng át chủ bài số liệu. 【 nóng bỏng át chủ bài hình thái, quyền lực 20 tấn, đá lực 30 tấn, bám vào xích diễm đả kích, nhưng phóng ra 6000° nhiệt độ cao ngọn lửa, cũng có thể hấp thu thượng hạn 6000° nhiệt độ cao ngọn lửa vì bản thân sử dụng. 】

	Chung quanh thiêu đốt ngọn lửa ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị Corvin nóng bỏng át chủ bài hình thái hấp thu, mà Corvin cũng như vậy từng bước từng bước hướng Metallo đi tới. Trong miệng cũng thì thầm: "Không có kịp thời phát hạ âm mưu của ngươi, để cho Super Women bị thương, đây là ta cái đầu tiên tội ác, bởi vì duyên cớ của ngươi, ta không có trước tiên xuất hiện, để cho tòa thành thị này rất nhiều nơi xuất hiện hỗn loạn, đây là ta thứ hai tội ác, đây chính là ta hôm nay phạm phải tội ác."

	Trong miệng nói thầm Metallo nghe không hiểu vậy, hấp thu ngọn lửa tay phải chỉ hướng Metallo, đồng thời cũng là chỉ hướng Metallo sau lưng thao tác Lena."Tội ác của ta đếm xong , vung, tiếp xuống, nên đếm kỹ tội ác của ngươi ."
Kết chương.