Chương 948 : Mở ra phong ấn.
Hắn Tiêu Lâm cùng Thủy Vô Cấu một phen sau khi trao đổi, đều cảm thấy được ích lợi không nhỏ, Tiêu Lâm đối với Ngự Thủy Cung rất nhiều thần thông bí thuật cũng là khen không dứt miệng, này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm hữu ý tâng bốc, mà là Ngự Thủy Cung thân là truyền thừa vô số vạn năm một cái cỡ lớn tông môn, bên trong tông môn bí pháp cũng là không ít.

	Đặc biệt là tại Thủy thuộc tính công pháp và thần thông phương diện, càng là tồn tại rất nhiều chỗ độc đáo, Băng hệ công pháp nguyên bản tựu thoát thai từ Thủy hệ công pháp, cả hai có rất nhiều trao đổi chi thuật.

	Một mực trao đổi mấy canh giờ, Tiêu Lâm mới đứng dậy cáo từ ly khai.

	Thủy Vô Cấu tự nhiên là đủ loại giữ lại, dù sao lớn như vậy Ngự Thủy Cung, mấy gian khách phòng còn là có, nhưng ở Tiêu Lâm cố ý kiên trì bên dưới, Thủy Vô Cấu cũng đành phải tùy theo hắn, thả hắn rời đi.

	Này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm giao tình, mà là hắn đi ra cũng có gần nửa tháng, Thanh Hồ đảo bên trên vị kia Loan Hỏa nhất tộc thiên tài Loan Linh trên thân phong ấn có hay không giải khai.

	Tiêu Lâm cũng lo lắng cho mình rời đi lâu, mà xuất hiện biến cố.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đã về tới Thanh Hồ đảo trên không, mới vừa đến hắn liền thấy vô số dưới núi ngư dân đang hướng lấy Thanh Hồ đảo phương hướng quỳ lạy, trong miệng còn kinh hô Hỏa Thần hàng thế loại hình ngôn ngữ.

	Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, hắn thu liễm độn quang, rất nhanh liền bay đến chính Thanh Hồ đảo động phủ phía trước, hiển lộ ra thân hình, đang muốn tiến vào động phủ.

	Lúc này bên cạnh đột nhiên bắn ra một cái to lớn hỏa cầu, hỏa cầu này có tới to bằng đầu người, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm cũng không hiển lộ ra giật mình biểu lộ, mà là khẽ mỉm cười, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời vung ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, chính là Tiêu Lâm tu luyện Thanh Viêm linh quang.

	Hỏa cầu đụng vào màu xanh sẫm linh quang phía trên, nhất thời vô thanh vô tức dập tắt.

	"A? " bên cạnh truyền đến một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, mà Tiêu Lâm cũng đã nhìn đến, một cái trắng muốt mười mấy tuổi tiểu nữ hài chính vểnh lên hai chân, ngồi ngay ngắn ở một cây đại thụ cành cây phía trên.

	Trên tay còn nắm lấy một cái nướng chín không biết tên chim lớn, ăn đầy miệng chảy mỡ.

	Nàng lúc này chính mở ra tràn đầy dầu mỡ miệng nhỏ, giật mình nhìn xem Tiêu Lâm, hiển nhiên không hiểu người này là sao có thể phá chính mình phóng ra hỏa cầu.

	"Ngươi là người phương nào? Vì sao tự tiện xông vào vốn Nữu Nữu động phủ? " đang kinh ngạc sau đó, tiểu nữ hài trên thân linh quang chợt lóe, càng là đứng lên, hai tay xách bờ eo thon, dùng mang theo vài phần bập bẹ âm thanh tức giận nói.

	"Ngươi chẳng lẽ không nhận biết ta? " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, khí tức trên thân nhất thời tản mát ra, như núi lớn, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bao phủ hơn phân nửa Thanh Hồ đảo.

	Tiêu Lâm khí tức vừa để xuống tức thu, nếu là hắn thật đem khí tức toàn bộ phóng xuất, sợ là dưới núi ngư dân đều muốn gặp nạn.

	"Phụ thân? " tiểu nữ hài tại cảm thụ đến Tiêu Lâm khí tức về sau, trên khuôn mặt nhỏ nhất thời lộ ra vẻ mờ mịt, nhưng tiếp đó ánh mắt sáng lên, kinh hô một tiếng, liền biến thành một đạo hồng quang hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối, Loan Linh bị phong ấn ở khối kia huyết ngọc bên trong, dẫn đến nàng đối với phụ mẫu cũng không có khái niệm, nhưng ở trên người Tiêu Lâm đeo lâu, tự nhiên là chấp nhận Tiêu Lâm khí tức chính là nàng phụ mẫu, là dùng tại cảm nhận được Tiêu Lâm khí tức về sau, mới sẽ xưng hô hắn là phụ thân.

	Tiêu Lâm đem Loan Linh ôm lấy, một cỗ mùi sữa chiếu vào Tiêu Lâm trong mũi, Loan Linh sinh trắng muốt, cực kì chọc người yêu thích, liền là Tiêu Lâm cũng sinh ra một loại nghĩ có một đứa con gái như vậy ý nghĩ.

	Nhưng Tiêu Lâm đột nhiên lại nghĩ đến, Loan Linh bản thể là Loan Hỏa yêu tộc, làm sao vừa ra đời liền có thể hóa thành hình người đây? Theo lý thuyết nàng vừa ra đời tựu bị phong ấn, có lẽ còn là một cái hỏa điểu mới là.

	Tiêu Lâm nhất thời thông qua thần thức quét qua trong ngực Loan Linh, trên mặt nhất thời hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Hóa Hình trung kỳ?"

	Trước mắt nằm ở Tiêu Lâm trong ngực, thân mật mài cọ lấy vậy mà là một tên Hóa Hình trung kỳ yêu tu, mà lại Tiêu Lâm đem hắn nâng tại trên tay, cẩn thận tra xét một phen, quả nhiên thấy hắn cái cổ vị trí, còn có gần nửa khối lớn chừng bàn tay một mảnh màu đỏ nhạt lông vũ.

	Hiển nhiên Tiêu Lâm cũng không có nhìn lầm, trước mắt Loan Linh đích thật là một tên Hóa Hình trung kỳ yêu tu.

	Tiêu Lâm đem Loan Linh phóng xuống, nhẹ nhàng vuốt ve hắn đầu một phen, cười nói: "Ngươi đi theo ta."

	Loan Linh nhìn đến Tiêu Lâm đưa nàng phóng xuống, nhất thời lộ ra biểu tình bất mãn, miệng nhỏ cũng tít lên, nhưng vẫn là đi theo sau lưng Tiêu Lâm, tiến vào Thanh Hồ sơn động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm đi tới tu luyện thất, tiện tay đem Ngũ Hành linh hỏa châu thu vào, sau đó ngồi tại trên bồ đoàn, chỉ chỉ trước người bồ đoàn, đối Loan Linh nói: "Loan Linh, ngươi mà lại ngồi xuống."

	Loan Linh nhu thuận gật đầu, học lấy Tiêu Lâm bộ dáng, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn.

	"Loan Linh, đã ngươi đã phá mở phong ấn, lần nữa xuất thế, có một số việc, ta vẫn còn muốn nói với ngươi cái rõ ràng."

	"Ta không phải phụ thân của ngươi. " suy đi nghĩ lại về sau, Tiêu Lâm còn có ý định đem Loan Linh thân thế nói cho nàng, trước mắt Loan Linh thoạt nhìn chỉ có mười mấy tuổi bộ dáng, nhưng đã là một tên Hóa Hình trung kỳ yêu tu.

	Tâm trí đã cùng người bình thường cũng không khác biệt, mà lại Tiêu Lâm theo hắn nói chuyện cử chỉ, cũng có thể nhìn ra, hắn tâm tính mặc dù còn mang theo vài phần chất phác, nhưng lại mười phần thông minh, sợ là so phổ thông người trưởng thành chỉ có hơn chứ không kém.

	Mà lại cho dù chính mình không nói cho nàng thân thế, lấy nàng thông minh, không bao lâu nữa cũng sẽ phát hiện giữa các nàng khác biệt, còn là sẽ sản sinh nghi vấn.

	Loan Linh nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời biến trắng bệch, một bộ lã chã chực khóc đáng thương bộ dáng.

	"Phụ thân ngươi không cần ta nữa sao? " nói nước mắt tựu từng viên lớn lăn xuống tới.

	Tiêu Lâm nhất thời trong lòng mềm nhũn, vội vàng nói: "Ta sẽ không không cần ngươi, ngươi mà lại trước hết nghe ta nói."

	Sau đó Tiêu Lâm liền đem nàng thân thế nói rõ một lượt, bao quát Loan Hỏa vì cứu nàng, dẫn đến toàn bộ Loan Hỏa nhất tộc bị tàn sát sự tình, nhưng Tiêu Lâm nhưng là cố ý tránh đi Long Hoàng nhất tộc, mục đích chủ yếu tự nhiên là lo lắng Loan Linh xúc động bên dưới, tại thần thông chưa thành phía trước liền đi báo thù, đến lúc ngược lại uổng nộp mạng.

	Loan Linh hiểu chuyện vừa lau suy nghĩ lệ , vừa nghe xong Tiêu Lâm giảng thuật liên quan tới nàng thân thế, cái này một giảng trực tiếp giảng đến sắc trời tối xuống, Tiêu Lâm mới xem như nói xong.

	"Loan Linh, ngươi bây giờ minh bạch, ngươi thân là yêu tộc, nhưng ở trong tim ta, kỳ thật sẽ cùng tại nữ nhi của ta đồng dạng, ta cũng sẽ không vứt bỏ ngươi mà đi, huống hồ ngươi đi theo ta cũng có đã lâu, nếu như ngươi khinh thường ta là nhân tộc, như vậy tựu làm ta con gái nuôi tốt chứ?"

	"Con gái nuôi? " Loan Linh nghe vậy, khuôn mặt nhỏ hơi sững sờ, nhẹ nhàng lau chùi nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Con gái nuôi cùng nữ nhi khác nhau ở chỗ nào?"

	Tiêu Lâm nghe bật cười lớn, hắn cũng hiểu được, Loan Linh mặc dù tâm trí thành thục, nhưng kinh nghiệm khiếm khuyết quá nhiều, dẫn đến trong lời nói còn mang theo vài phần ngây thơ, mà lại đối với rất nhiều thường thức đều cũng không lý giải.

	"Con gái nuôi cùng nữ nhi không cũng không khác biệt gì, ngoại trừ ngươi không phải ta thân sinh bên ngoài, mà cha mẹ của ngươi đã sớm vẫn lạc nhiều năm, bây giờ ta chính là phụ thân của ngươi. " Tiêu Lâm nhìn xem Loan Linh cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong lòng không đành lòng, nghĩ nghĩ lấy chính mình bây giờ thân phận địa vị, nhận bên dưới cái này con gái nuôi cũng không quá đáng.

	Mà lại mấu chốt nhất chính là Tiêu Lâm nghĩ đến, Loan Linh nếu là Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, tương lai thành tựu không thể đo lường, mà lại phản hồi Lạc Hoang đại lục là tộc nhân báo thù cũng là chuyện sớm hay muộn, mà báo thù về sau đây? Hắn tất nhiên là yêu tộc chí tôn tồn tại.

	Đến thời điểm chính mình liền có thể từ trong cân đối, hóa giải hai tộc nhân yêu vô số vạn năm qua ân oán, đương nghĩ đến điểm này về sau, tựu liền chính Tiêu Lâm đều có chút kinh ngạc, thật muốn làm đến điểm này, cái kia đâu chỉ vì vậy thiên đại công đức, từ đây đem tránh khỏi hai tộc nhân yêu tầm đó vô tận chém giết.

	Chí ít tại cao giai tu sĩ bên trong, muốn có cái này nhận thức chung.

	"Phụ thân. " Loan Linh nghe vậy, nhất thời nín khóc mỉm cười, một thoáng nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, nàng trước mắt cũng không có báo thù tâm tư, nghĩ chính là lo lắng Tiêu Lâm không muốn nàng mà thôi.

	Trong những ngày kế tiếp, Tiêu Lâm bắt đầu đem rất nhiều thường thức dần dần dạy cho nàng, hơn nữa còn truyền thụ nàng nhân tộc cổ triện văn chữ, đương nhiên yêu tộc văn tự, tựu liền Tiêu Lâm cũng chỉ là hiểu cái đại khái, nhưng hắn không giữ lại chút nào dạy cho chính mình vị này con gái nuôi.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, Loan Linh lạ thường thông minh, hoàn toàn có thể làm đến đã gặp qua là không quên được, chỉ là nửa tháng sau, liền đã nắm giữ hai tộc văn tự, sau đó Tiêu Lâm lại đem chính mình trân tàng rất nhiều cổ tịch, toàn bộ lấy ra, bày ra tại động phủ bên trong , mặc cho nàng tự mình lật xem xem.

	Tiêu Lâm thì là tiếp tục khổ tâm lĩnh hội Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, môn thần thông này quá mức tối nghĩa, Tiêu Lâm đối với thứ hai chuyển khẩu quyết vẫn là không cách nào lý giải, hắn thấy cần mười phần thời gian dài mới có thể tìm hiểu ra tới.

	Loan Linh đối với Tiêu Lâm lấy ra rất nhiều cổ tịch, cũng là nhìn như si như say, cơ hồ sở hữu thời gian đều núp ở động phủ bên trong, liền xem như đi ra thông khí, cũng sẽ tiện tay cầm lấy một bản cổ tịch, tiện tay lật xem. 

	Lại qua mấy ngày, Loan Linh xuống núi, tại Tiêu Lâm ngầm đồng ý bên dưới, đi vào nhân tộc trong thôn xóm, cùng người bình thường chơi thành một mảnh.

	Mà trên đảo ngư dân vừa bắt đầu tại biết Loan Linh liền là trên núi bay ra hỏa điểu thời điểm, còn tràn ngập kính sợ, không dám tới gần, về sau phát hiện tiểu nữ hài này cũng sẽ không thương tổn bọn hắn, mà lại thông qua tiểu nữ hài bọn hắn cũng biết, trên núi tiên sư đã trở về, mà lại chính là tiểu cô nương này nghĩa phụ.

	Nhất thời lòng kính sợ diệt hết, rất nhiệt tình đem Loan Linh nghênh tiến vào thôn xóm, đem các loại ăn ngon lấy ra chiêu đãi nàng.

	Tiêu Lâm làm như thế, cũng là thâm ý sâu sắc, là nhượng Loan Linh từ nhỏ cảm thụ đến phổ thông nhân tộc thiện lương, trong lòng của nàng vùi xuống một khỏa nhân tộc cũng không phải là người xấu hạt giống, kể từ đó, ngày sau kế hoạch của mình mới có thể có thể thực hiện.

	Lại qua mấy tháng, Tiêu Lâm sở hữu điển tịch đều bị Loan Linh nha đầu này nhìn xong, nhất thời hướng phía Tiêu Lâm, nhượng hắn tiếp tục cho nàng tìm sách nhìn.

	Tiêu Lâm nghĩ đến, Loan Linh có thể tại phong ấn trạng thái bên dưới, tu luyện tới Hóa Hình trung kỳ, hiển nhiên là hắn thân ở một loại nào đó cao thâm tu luyện công pháp, nhưng ở hắn ấn tượng bên trong, Loan Linh cho tới bây giờ chưa từng tận lực đả tọa tu luyện qua.

	Tiêu Lâm sau khi nghi hoặc, đem hắn gọi tới trước người, bắt lấy hắn cổ tay, đưa vào một đạo pháp lực, rất nhanh Tiêu Lâm liền phát hiện, Loan Linh thể nội đang có một đạo tinh thuần Hỏa Chi Linh lực, không ngừng tại hắn trong kinh mạch du tẩu, theo Hỏa Chi Linh lực vận chuyển, chu vi hư không Hỏa hệ linh lực chính một chút hướng phía hắn thân thể hội tụ mà đi.
Kết chương.