Chương 124: Những người kia, cũng sẽ không trở lại nữa rồi!

	Ta có bảo hiểm y tế ta lên trước: "Bỏ vũ khí xuống! Tước vũ khí không giết!"

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Cam? ! Thế nào một cái chống cự cũng không có?"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Xông tới cái tịch mịch!"

	Nửa đêm giết gà: "Trả lại tiền! Con muỗi trả lại tiền! Cái này đạn hỏa tiễn căn bản vô dụng lên!"

	Hướng trời xanh lại mượn mười centimet: "Gà đại ca, tính toán một chút, liền 5 ngân tệ đồ vật, không dùng là chuyện tốt nhi, tin ta!"

	Chiến tranh tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ.

	Làm các người chơi xông vào đại môn thời điểm, Bethe đường phố quân coi giữ sớm đã vứt xuống vũ khí, tự giác đứng ở góc tường, hai tay ôm đầu đầu hàng.

	Cái này khiến không ít chờ mong làm một vố lớn các người chơi, cảm giác giống như là một quyền đập vào trên bông.

	Làm sao đầu hàng nhanh như vậy?

	Liền không thể hơi một chút chống cự sao?

	Đi theo người quản lý đại nhân một đợt xuyên qua bị đại pháo oanh mở cửa gỗ, Ngô Thiết Phủ trên mặt viết đầy rung động cùng vẻ kính nể.

	Thật mạnh!

	Trước đó hắn chỉ gặp qua những này lam áo khoác nhóm trang bị tinh lương, lại không nghĩ rằng bọn hắn không chỉ là trang bị tinh lương, chiến đấu tố dưỡng vậy không kém chút nào.

	Mặc dù công kích thời điểm không có gì trình tự quy tắc, nhưng đối với mặt đã hoàn toàn bị khí thế của bọn hắn cho ép vỡ, tí xíu ý chí chống cự cũng không có.

	Nghĩ tới đây, Ngô Thiết Phủ trong lòng âm thầm may mắn quyết định ban đầu, phụ thuộc những cường giả này quả nhiên là một cái nhất thiết phải lựa chọn chính xác.

	"Đem chúng ta cờ xí cắm ở trên tường rào!" Sở Quang có chút hoài niệm nhìn thoáng qua chung quanh, tiếp lấy nhìn về phía ngồi xổm ở góc tường Walter, "Ngươi, lên."

	Walter sửng sốt một chút, hai tay ôm đầu đứng lên.

	". . . Đại nhân, ngài có cái gì phân phó."

	"Không nhận ra ta rồi?"

	Lão Walter ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Nhận ra. . ."

	Sở Quang cười cười, từ Ngô Thiết Phủ trong tay tiếp nhận một cây đao,

	Nhét vào lão Walter trong tay, tiếp lấy dùng cằm chỉ chỉ góc tường ngồi xổm những người kia.

	"Thay ta nhìn xem bọn hắn."

	Lão Walter vội vàng tiếp nhận đao, cung kính cúi đầu xuống.

	"Đúng, đại nhân."

	Vũ khí đã đoạt lại, những cảnh vệ này đã mất đi phản kháng ý chí.

	Đã bọn hắn đầu hàng thoải mái như vậy, Sở Quang cũng không có ý định làm khó bọn hắn, chỉ cần bọn hắn thành thành thật thật đợi đến hết thảy kết thúc, tự nhiên sẽ thả bọn hắn về nhà tìm mụ mụ.

	Lưu lại hai cái cao cống hiến player bảo vệ đại môn, Sở Quang tiếp lấy bàn giao Triệu Thử, để hắn và Dư Hổ hai người đi trấn an Bethe đường phố người sống sót, nói cho bọn hắn không cần kinh hoảng, ở trong nhà không muốn ra khỏi cửa, kiên nhẫn chờ đợi chiến tranh kết thúc, cùng lão đỉa công thẩm.

	Chú ý tới chiến đấu đã lắng lại, lão Charles từ trong ngõ hẻm bên cạnh đi ra.

	Khi thấy Sở Quang mặt lúc, trên mặt của hắn một nháy mắt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ đến, bọn này lam áo khoác nhóm lãnh tụ, thế mà là cái kia lăng đầu lăng não tại đất hoang bên trên loạn đi dạo người xứ khác.

	Bất quá, hắn đến cùng phản ứng vẫn tương đối mau, vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc vài giây đồng hồ, liền cung kính cúi đầu xuống nói.

	"Tôn kính đại nhân, cung nghênh ngài đến! Bethe đường phố những người sống sót, đã làm tốt nghênh đón tân chủ nhân chuẩn bị."

	"Ngẩng đầu lên, lão đỉa thời đại đã kết thúc, về sau những người ở nơi này có thể tự mình quyết định tương lai của mình."

	Nhìn xem Charles gật đầu, Sở Quang không nhiều hàn huyên, thẳng vào chính đề đạo.

	"Đã ngươi ở đây, vậy thì thật là tốt, ta cần nhường Bethe đường phố nhân dân biết rõ, chúng ta là đến giải phóng bọn họ, không phải đến hãm hại bọn họ. Trừ trưởng trấn sẽ bị treo cổ bên ngoài, không có người sinh hoạt lại nhận ảnh hưởng. Bởi vậy tại chúng ta tiến đánh thành lũy thời điểm, hi vọng đừng có người ra tới vướng bận nhi, ngươi hiểu ta ý tứ a."

	Lão Charles đương nhiên nghe hiểu được, cung kính cúi đầu nói.

	"Ta sẽ thay ngài trấn an mọi người nhóm!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía sau lưng những cái kia kích động các người chơi, hướng về Bethe đường phố chính giữa thành lũy phất.

	"Những người còn lại, theo ta mời đến!"

	Các người chơi đều rất nghe chỉ huy, tại Sở Quang mệnh lệnh phía dưới, dọc theo khu phố tiến về phía trước quân, không có quấy rối những cái kia núp ở túp lều Lise sắt phát run người sống sót.

	Duy nhất không quá an phận, cũng liền một người.

	Lúc trước một pháo oanh mở đại môn, còn không có thoải mái đủ con muỗi đang muốn chỉ huy giúp hắn lôi kéo pháo xa nhỏ player, hướng phía thành lũy làm một pháo, bất quá lập tức bị Sở Quang cản lại.

	Nói đùa.

	Toàn bộ Bethe đường phố nhất mập địa phương, cũng liền cái kia lão đỉa thành lũy.

	Đây chính là chiến lợi phẩm của mình.

	Sao có thể để hắn cho nổ?

	Trên đường đi không có tao ngộ bất kỳ kháng cự nào, các người chơi tại Sở Quang dẫn dắt đi, xuyên qua tới gần trung tâm trấn vài toà gạch phòng, rất nhanh đã tới cửa pháo đài.

	Làm một đoàn người đến thời điểm, thành lũy đại môn chăm chú nhắm, chỉ từ cửa sổ căn bản thấy không rõ bên trong tình trạng.

	Sở Quang thông qua VM, chỉ huy các người chơi chia làm ba cái tổ chức,

	Một tổ người từ bên ngoài đem thành lũy vây quanh, một tổ người chiếm lĩnh thành lũy bên cạnh kho quân giới, còn dư lại một nhóm người thì từ thành lũy chính diện tiến công, bắt sống lão đỉa!

	"Bạo phá tổ vào chỗ!"

	"Châm lửa!"

	Mặc dù rõ ràng giữ cửa phá tan, nhưng mấy cái phụ trách công lâu nhỏ player , vẫn là cao hứng bừng bừng đem thuốc nổ đặt ở cổng.

	Ngòi nổ đốt hết, theo oanh một tiếng bạo hưởng, thành lũy cửa chính bị tạc chia năm xẻ bảy, nặng nề mà hướng về sau ném xuống đất.

	"GoGoGo!"

	"Xông!"

	Cho súng trường lắp đặt lưỡi lê, các người chơi ngao ngao kêu bước qua nổ tung khói đặc, vọt vào trong pháo đài.

	Khi thấy thành lũy trong đại sảnh hoa lệ bố trí lúc, tất cả mọi người kinh ngạc.

	"Ta giao, đây là đất hoang nên có họa phong? !"

	"Ngưu bức, cái này cây cột vẫn là cẩm thạch!"

	"Cây cột hẳn là trước khi chiến đấu liền xây xong. . . Bất quá đất này thảm, mẹ nó thế mà là da gấu khâu!"

	"Quá giàu, quá giàu!"

	Tất cả mọi người còn tại đói bụng, cái này lão trấn trưởng đều đã chạy khá giả rồi!

	Không chỉ là dã thú da lông may thảm, còn có treo trên tường trang trí tường, cùng treo dán tại trên trần nhà đèn thủy tinh. . . Tất cả đây hết thảy, đều cùng phía ngoài suy bại khu phố tạo thành tươi sáng rõ nét tương phản. Nơi này một điểm không giống như là đất hoang, ngược lại giống như là cung điện.

	Trừ những cái kia xem xét cũng rất thứ đáng giá bên ngoài, các người chơi rất nhanh còn phát hiện, cái này tổng cộng mới bảy tầng lâu trong thành bảo lại có thang máy!

	Chỉ bất quá, nơi này máy phát điện tựa hồ ngưng công tác.

	Đánh vào trong pháo đài các người chơi rất nhanh chia làm hai đội, một đội dọc theo thang lầu đi lên càn quét, một cái khác đội từ lầu một bắt đầu thảm thức lục soát, tìm kiếm máy phát điện vị trí cùng lão đỉa hạ lạc.

	Nhưng mà làm người không tưởng được chính là, những này phụ trách công lâu các người chơi lật tung rồi toàn bộ thành lũy, cũng không có tìm tới nhiệm vụ mấu chốt NPC —— lão đỉa người một nhà.

	Những người này tựa như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, từ trong thành bảo toàn bộ biến mất!

	Bất quá rất nhanh, một vị gọi [ Nửa đêm giết gà  ]  player, tại thăm dò dưới mặt đất hầm rượu thời điểm có phát hiện mới.

	Mang theo một thanh lưỡi búa trở về người quản lý trước mặt, Nửa đêm giết gà hưng phấn bẩm báo nói.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta dưới đất hầm rượu phát hiện một cái thông đạo!"

	Đào hang chạy?

	Sở Quang nghe qua về sau, thật cũng không ngoài ý muốn.

	Liền lão đỉa kia sưu cao thuế nặng chấp chính phong cách, không cho mình dưới mông tu cái đường lui, ban đêm sợ là thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn.

	Nhìn về phía cùng mình báo cáo tình huống Nửa đêm giết gà, Sở Quang lập tức hạ lệnh nói.

	"Ngươi mang hai người đuổi tiếp, nhìn có thể hay không đuổi kịp bọn hắn."

	"Đuổi không kịp cũng không còn quan hệ, ta cần biết rõ đầu kia địa đạo thông hướng nơi nào!"

	Cùng lúc đó, Nửa đêm giết gà đeo vào trên cánh tay VM, bắn ra một đầu nhiệm vụ pop-up.

	[  nhiệm vụ: Thăm dò thành lũy hầm rượu thông đạo dưới lòng đất (có thể phục chế nhiệm vụ cho nhiều nhất hai tên player)  ] 

	[  ban thưởng: 5 ngân tệ, 50 cống hiến  ] 

	Liếc một chút nhiệm vụ pop-up, Nửa đêm giết gà hưng phấn hai tay liền ôm quyền đầu.

	"Vâng!"

	Nói xong, hắn liền lân cận tổ hai cái đồng đội, hướng phía địa đạo phương hướng đánh tới.

	Nhìn xem nhỏ các người chơi chạy về phía dưới mặt đất hầm rượu bóng lưng, Sở Quang sờ sờ cái cằm.

	Nói đến cái này lão đỉa còn rất sẽ hưởng thụ, thế mà tại tầng hầm ngầm làm cái hầm rượu?

	Vừa vặn, đợi buổi tối chúc mừng thắng lợi thời điểm, lão trấn trưởng vật sưu tập vừa vặn có thể cho các người chơi làm phúc lợi phát phát.

	Nghĩ như vậy, Sở Quang đi tới thành lũy bên cạnh kho quân giới, thủ tại chỗ này nhà kho nhân viên quản lý đã nhấc tay đầu hàng, đứng ở góc tường.

	Xuyên qua rộng mở đại môn, Sở Quang hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức hiện lên một vệt kinh ngạc —— cùng mê hoặc.

	30 đem sinh ra từ Cự Thạch thành ống sắt súng trường, cùng Liszt bán cho vũ khí của hắn là cùng một cái. Còn có để ở trên bàn súng lục tự chế, súng săn vân vân, cùng đặt ở trong rương viên đạn, cùng mảnh vỡ lựu đạn, đều đủ vũ trang một chi đội du kích rồi!

	Những người này vũ trang tịnh không yếu.

	Thậm chí so kẻ cướp đoạt trang bị còn hơi tiêu chuẩn một chút.

	Nhưng mà thẳng đến thành lũy bị công phá, những vũ khí này cũng không có phát đến Bethe đường phố những người sống sót trong tay, mà là tiện nghi bọn hắn.

	Ngô Thiết Phủ trên mặt viết đầy hoang mang.

	"Trang bị của bọn họ tịnh không yếu."

	Sở Quang gật đầu.

	"Đúng thế."

	". . . Vậy tại sao, hắn không có đem trang bị phát cho tộc nhân của hắn?"

	"Bởi vì, những người kia không phải của hắn tộc nhân, chỉ là hắn người hầu cùng nô bộc. Nếu như không phải cần bọn hắn đi săn, hắn thậm chí sẽ không cho phép bọn hắn có được cung tiễn."

	Sở Quang suy tư một lát, nhìn về phía Ngô Thiết Phủ tiếp tục nói.

	"Nhường ngươi tộc nhân đem những chiến lợi phẩm này lắp đặt xe kín mui, chở về tiền đồn căn cứ tìm tới Luca, hắn biết rõ nên xử lý như thế nào."

	Không nghĩ tới người quản lý đại nhân vậy mà như thế tín nhiệm chính mình.

	Ngô Thiết Phủ thụ sủng nhược kinh sau khi, thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng lĩnh mệnh đạo.

	"Đúng, đại nhân!"

	Cùng lúc đó, Sở Quang phất, ra hiệu sau lưng các người chơi đuổi theo chính mình.

	"Đi thôi."

	"Chúng ta đi đi thăm một chút lão đỉa tư nhân cất giữ!"

	. . .

	Ngay tại tiền đồn căn cứ các người chơi, đem 404 cờ xí cắm ở thành lũy trên đỉnh tháp thời điểm, phụng mệnh xâm nhập láng giềng, trấn an quần chúng Triệu Thử, cuối cùng đi tới nhà mình trước cửa.

	Nhìn mình người nhà nhóm, cái này thân hình gầy còm nam nhân, oa một tiếng liền khóc lên, cùng mình người nhà nhóm ôm ở một đợt.

	"Cha! Nương! Ca! Tẩu tử! Ta đã trở về!"

	Cao tuổi mẫu thân lệ nóng doanh tròng.

	"Con a, ngươi xem như trở lại rồi!"

	"Nhờ có này chút lam áo khoác nhóm, nhặt về một cái mạng." Hốc mắt đỏ bừng Triệu Thử hút lấy cái mũi, từ trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, "Ta kéo Dư gia lão nhị cho các ngươi mang hộ muối. . . Tiểu tử kia dẫn tới đi."

	Lão cha nhẹ gật đầu, thần sắc có chút sợ hãi.

	"Dẫn tới, dẫn tới! Nhi tử, ngươi thành thật nói, những cái kia muối ngươi là từ chỗ nào lấy được? Làm sao chất lượng so ta tại tiệm tạp hóa đổi lại còn tốt?"

	Một bên đại ca vậy gật đầu, vội vã cuống cuồng nói.

	"Đúng vậy a, cũng đừng cầm nhân gia đồ vật!"

	"Cái gì gọi là cầm nhân gia đồ vật, ta là cái loại người này sao?" Triệu Thử vừa cười vừa nói, "Các ngươi cũng đừng lo lắng, ta đó là dùng tiền công đổi lấy!"

	Đại ca một mặt mờ mịt.

	"Tiền công? Cái gì tiền công. . ."

	Bọn hắn cho lão trấn trưởng làm giúp thời điểm nhưng cho tới bây giờ không có lĩnh qua cái gì tiền công, nhiều nhất quản cái cơm. Có đôi khi làm đến bốn giờ chiều, khoảng cách giờ cơm còn kém một hồi, càng là ngay cả cơm cũng không có, ném cái sừng dê khoai trên tay liền đuổi đi.

	Triệu Thử cười hắc hắc nói.

	"Cho những cái kia lam áo khoác nhóm làm công, chẳng những bao ăn bao ở, mà lại mỗi ngày còn phát một ngân tệ, tại bọn họ nhà kho có thể đổi đồ vật. Cái kia muối, chính là ta từ bọn hắn nhà kho đổi! So trên trấn cái kia tiệm tạp hóa đổi thật nhiều liệt!"

	Nói đến đây, hắn cầm đại ca của mình.

	"Ca, muốn không ngươi cũng tới đi, ta xem bọn hắn còn tại nhận người! Kia ngân tệ không chỉ có thể đổi muối, còn có thể đổi ăn, so thẻ đánh bạc còn tốt làm đâu! Dù sao mùa đông cũng khó được đánh tới con mồi, không bằng cho bọn hắn đốt cục gạch, công tác không mệt, còn ấm áp, so ghé vào trong tuyết các thứ con mồi thoải mái hơn!"

	Triệu Thử hắn ca con mắt đều trợn to.

	"Thật có ngươi nói tốt như vậy?"

	Triệu Thử dùng sức gật đầu.

	"Đương nhiên a! Ta còn có thể lừa ngươi sao?"

	Đại ca sờ sờ cái ót, thầm thầm thì thì nói.

	"Vậy ta suy nghĩ một chút. . . Lại nói ngươi còn về nhà bên trong sao? Vẫn là đi theo những người kia đi?"

	"Ta dự định làm đến sang năm mùa xuân lại nói, trong nhà lương thực cũng không đủ, ta liền không trong nhà qua mùa đông rồi!"

	Nhìn xem đệ đệ, đại ca có chút băn khoăn nói.

	". . . Ngươi chịu khổ."

	Nghe được câu này, Triệu Thử nhịn không được nở nụ cười.

	"Ôi, cái này có cái gì chịu khổ, đại ca là không biết bên kia sinh hoạt tốt bao nhiêu, ngẫu nhiên chúng ta còn có thể hầm cái canh cá, ta cảm giác mình đều muốn lên cân. Được rồi, chờ lần sau ngươi quá khứ, ta lại nói với ngươi đi!"

	Mặc dù không bỏ, nhưng mình còn có nhiệm vụ bên người.

	Cùng người nhà nhóm cáo biệt về sau, Triệu Thử liền ra cửa, tiếp tục hướng xuống một nhà đi nói.

	Một bên khác, Dư gia cũng thế.

	Nhìn xem từ bên ngoài trở về nhị đệ, trong tay cầm lưỡi búa, một mặt sợ hãi canh giữ ở trong nhà Dư Hùng, khẩn trương lôi kéo hắn hỏi.

	"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Tới những người kia là ai?"

	Dư Hổ cười nói.

	"Ca, đừng lo lắng, những thứ kia là Sở đại ca người!"

	"Sở đại ca? !" Nghe tới là của mình ân nhân cứu mạng, Dư Hùng sững sờ, cũng không khẩn trương, vứt bỏ trong tay búa, nhìn xem đệ đệ truy vấn, "Hắn làm sao tới rồi?"

	"Còn không phải bởi vì ta cái kia trưởng trấn!"

	Nói đến đây, Dư Hổ liền nghĩ đến lá thư này, vừa nghĩ tới lá thư này, liền giận không chỗ phát tiết, dùng từ đều biến thành Sở Quang giọng điệu.

	"Cái kia lão đỉa, thế mà âm thầm cấu kết kẻ cướp đoạt! Thật là không phải là một món đồ! Ta nhổ vào!"

	Cái này đất hoang bên trên người sống sót,  đều là hận thấu kẻ cướp đoạt, thậm chí so hận dị chủng còn hận đám người này.

	Dư Hùng trên mặt một mặt kinh ngạc, không rõ sự tình ngọn nguồn hắn, nghĩ mãi mà không rõ trưởng trấn là thế nào cùng kẻ cướp đoạt đáp lên quan hệ.

	"Là những người kia ta an tâm, " đứng ở bên cạnh lão cha vậy buông lỏng tay ra bên trên gia hỏa, nhẹ nhàng thở ra nói, "Chỉ cần không phải Huyết thủ thị tộc người, tất cả đều dễ nói chuyện!"

	Nhìn xem cha, Dư Hổ chợt nhớ tới cái gì.

	"A, đúng cha, ta đã quên nói với ngài, Huyết thủ thị tộc đã sẽ không lại quấy rối chúng ta!"

	"Sẽ không lại quấy rối chúng ta?" Lão cha liếc nhìn nhi tử liếc mắt, vừa cười vừa nói, "Bọn hắn năm nào mùa đông không đến? Ngươi nói sẽ không quấy rối liền sẽ không quấy rối rồi?"

	"Đây không phải ta nói, " Dư Hổ biểu lộ thật thà cười cười, một mặt tự hào nói, "Huyết thủ thị tộc hang ổ, đã bị Sở đại ca đạp bằng!"

	"Những người kia, cũng sẽ không trở lại nữa rồi!"
Kết chương.