Chương 114 : Thư mời (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	. . .

	Hồn Hạch rãnh số lượng đạt tới cực hạn, hiện giai đoạn, Tô Hiểu còn không định lựa chọn hai đến ba cái Hồn Hạch, tiến hành sở trường phát triển, mà là tận khả năng nhiều nắm giữ Hồn Hạch, dùng cái này ứng đối các loại tình huống, chờ tấn thăng Chí cường phía sau, lại cân nhắc Hồn Hạch sở trường phát triển.

	Tô Hiểu đứng dậy đến Trồng trọt khu, ngồi tại Hắc Phong thụ bên dưới, dùng Vĩnh Hằng tuyền thủy hướng ấm Phong trà, đúng lúc này, Luân Hồi Lạc Ấn liên lạc danh sách bên trong lấp lóe bên dưới, kiểm tra xem xét phía sau, Tô Hiểu nhường Bố Bố Uông cùng Bahar đi ra cửa tiếp dẫn, một lát sau, cửa phòng bị đẩy ra, Thủy Tinh Cơ đi vào Trồng trọt khu.

	Thủy Tinh Cơ đem vũ y đáp lên trên kệ áo, tại bàn trà bên cạnh ngồi xuống, có thể thấy được, sắc mặt của nàng có mấy phần trắng xanh, mắt bên trong đồng tử quang đều ảm đạm vài phần, lại như cũ biểu hiện ra một loại, nàng rất tốt, không cần lo lắng dáng dấp của nàng.

	"Nói như vậy, Alissa lại bị thương?"

	Tô Hiểu mở miệng, mỗi lần tới tiễn đưa Linh Hồn tệ, hẳn là Alissa, cũng chính là Phí Hồng, nhưng vô luận là lần trước, vẫn là lần này, tới đều là Thủy Tinh Cơ.

	"Đúng vậy a, nàng tổn thương rất nặng, bất quá nàng cũng là may mắn, chí ít có người quan tâm nàng, không giống ta đồng dạng, cho dù bị thương, cũng tới gặp ngươi."

	Thủy Tinh Cơ nói xong, thổ khí như lan thở dài, nàng cầm lấy Phong trà, khẽ thưởng thức khẩu, tuy nói cảm thấy toàn thân dễ chịu, nhưng y nguyên phải gìn giữ u buồn cùng ưu nhã.

	"Cho nên, đây chính là ngươi khích bác Hắc A, đả thương Phí Hồng nguyên nhân? Sau đó ngươi còn tự móc tiền túi, cho Phí Hồng một số lớn Linh Hồn tệ, nhường nàng thật tốt dưỡng thần, đừng ghi hận Hắc A người huynh trưởng này, đúng không."

	"Khục ~ "

	Thủy Tinh Cơ sặc ho nhẹ một tiếng, có thể nàng là ai a, u buồn, ưu nhã, đa sầu đa cảm, ta thấy mà yêu Thủy Tinh Cơ, nàng ánh mắt hơi có vài phần tránh né ngụy biện nói: "Ta cũng là lo lắng thân thể của nàng nha, nàng đều bị thương, còn muốn tới tiễn đưa Linh Hồn tệ, mà lại cũng không phải ta châm ngòi rồi, ai biết Hắc A xúc động như vậy, ta chỉ là khuyên vài câu, hắn liền xuất thủ."

	Nghe nói này lời, một bên Bahar nâng lên một cái cánh, nó muốn chỉnh hai câu, nhưng lại không biết nói cái gì, có thể nói, có thể đem khóa thuật Tông Sư Bahar làm không biết nói cái gì, cũng chỉ có Thủy Tinh Cơ.

	Đối diện họa thủy cấp mỹ mạo Thủy Tinh Cơ, nhìn Tô Hiểu, cảm giác này sự tình ngụy biện không đi qua, nàng liền cải biến sách lược, nói:

	"Ta thế giới bên trong tất cả đều là ngươi, ngươi lại không nguyện ý nhìn nhiều ta một chút, ai ~ "

	Thủy Tinh Cơ u buồn tiểu uống ngụm trà, ta thấy mà yêu.

	". . ."

	Tô Hiểu một tay xoa nhẹ mi tâm, không nói chuyện, một bên Bahar dùng cánh vò đầu, nó đặc biệt mê mang, trong lúc nhất thời thật cũng không biết nói cái gì.

	Thấy vậy, đối diện Thủy Tinh Cơ tuy vẫn như cũ ta thấy mà yêu, mắt bên trong lại vụng trộm mỉm cười, nàng cuối cùng đem cái này sự tình ứng đối đi qua, nàng thế nhưng là biết đến, một khi đối diện nam nhân truy cứu lên Họa Chi Thế Giới một số việc, nàng sẽ phải không may.

	"Đúng rồi, có kiện chuyện đứng đắn, muốn cùng ngươi nói."

	Thủy Tinh Cơ mắt lộ nghiêm túc, sau đó lại muốn nói lại thôi.

	"Có lời cứ nói."

	"Tốt a, chúng ta lần này không phải đi Họa Chi Thế Giới sao, bên kia Hải Thần điện, cùng chúng ta có chút mâu thuẫn, cho nên ta chỉ có thể dùng một chút thủ đoạn tự vệ, kết quả, Hải Thần điện những cái kia cao tầng cũng không đoàn kết, bọn hắn . . . Ân ~, lẫn nhau phát sinh mâu thuẫn, bởi vì điểm này, Hải Thần điện hình như nhanh hủy diệt, cái này không sao chứ."

	Thủy Tinh Cơ lời nói này, điển hình nhặt dễ nghe nói, thẳng dịch chính là, Đào khoáng đội cùng Họa Chi Thế Giới Hải Thần điện phát sinh mâu thuẫn, tiếp đó Thủy Tinh Cơ không biết làm sao gia nhập vào Hải Thần điện, tại cái này trong thế lực châm ngòi ly gián, dẫn đến cái này thế lực cao tầng lẫn nhau nghi ngờ, đối địch, cuối cùng hỗn chiến thành một đoàn, mà xem như Họa Chi Thế Giới thế lực tối cường một trong, Hải Thần điện đánh lên phía sau, thế giới khác cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến.

	Đừng nhìn Thủy Tinh Cơ tại Tô Hiểu trước mặt, một bộ nhu nhược vừa lo ấm ức dáng vẻ, nàng nguy hiểm trình độ, có lúc không tại Hắc A phía dưới, chỉ bất quá, cùng Hắc A nghịch tử này khác biệt, Thủy Tinh Cơ đối Tô Hiểu độ trung tâm vẫn tương đối cao, có thể đạt tới 92 điểm trình độ, đầy giá trị 100 điểm, mà Phí Hồng, cái này thân nữ nhi tối thiểu nhất là 99 điểm.

	"Không sự tình, ngươi chớ đi chọc Thái Dương Thần giáo liền tốt."

	"Vì cái gì."

	"Bọn hắn sẽ không cho ngươi nói chuyện cơ hội."

	"Ân, ta rõ ràng."

	Thủy Tinh Cơ khó được nghiêm túc trả lời, nàng đích xác sợ hãi điểm này, nếu là đối diện không cho nàng cơ hội nói chuyện, nàng khổng lồ chân thực Mị lực thuộc tính liền vô dụng.

	Tô Hiểu nhường Bố Bố Uông đi Luyện Kim phòng thí nghiệm, không bao lâu, Bố Bố mang tới một cái tinh xảo hộp gỗ, đặt ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn đem nó đặt lên bàn, mở ra phía sau đẩy ra, bên trong mười mấy loại vĩnh cửu tính buff Dược tề, nhường Thủy Tinh Cơ môi mỏng qua loa nhếch lên ưu mỹ độ cong.

	"Những này, thật là cho ta sao? Ta đều có thể cầm?"

	Thủy Tinh Cơ ngữ khí hơi có mấy phần kinh hoảng thất thố mở miệng, thấy vậy, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên vài phần, đối diện Thủy Tinh Cơ lúc này khôi phục bình thường, thu hồi tinh xảo hộp gỗ, nàng biết rõ, nếu là tiếp tục bảo trì ta đây thấy còn yêu đích thực trạng thái, nàng sẽ bị thu thập, bất quá nàng đối kích thước nắm chắc rất tốt, nói:

	"Lần này khoáng sản tổng giá trị 38 vạn Linh Hồn tệ, ta nhường Ám Ảnh thương hội lấy bán đấu giá hình thức bán ra, hết thảy thu lợi 47 vạn Linh Hồn tệ, xóa bỏ Alissa bọn hắn phân một thành, còn lại 42.3 vạn Linh Hồn tệ, đều ở nơi này."

	Thủy Tinh Cơ buông xuống Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, một tay đem nó đẩy tới Tô Hiểu phía trước, tiếp đó cung kính ngồi xuống, tại xử lý chuyện đứng đắn mắt xích, Thủy Tinh Cơ rất có phân tấc.

	Tô Hiểu đem trương này Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm chia bốn phần, Caesar hai thành, Con Cóc chiếm một phần mười, Bạo Thử chiếm một phần mười, đều lấy tin nhắn phương thức, đem Linh Hồn tệ gửi tới.

	Tô Hiểu lợi tức 235,000 mai Linh Hồn tệ, cũng chính là lần này chung quy lợi tức năm thành, đây là trước đó liền ước định cẩn thận chia tỉ lệ, hắn chưa từng có ăn một mình thói quen, đơn độc ăn nhất thời sảng khoái, lại là ăn bữa này không có bữa sau, trái lại, tất cả mọi người thu lợi, Đào khoáng đội có thể tốt đẹp duy trì xuống dưới.

	Đến nỗi Thủy Tinh Cơ chia, với tư cách Bắc cảnh công chúa, có Ám Ảnh thương hội cổ phần nàng, cũng không để ý cái này chia, nàng để ý phải chăng thú vị, đồng thời tại thú vị đồng thời, có chỗ chỗ dựa vững chắc, mà Tô Hiểu, chính là nàng chỗ dựa vững chắc.

	Thủy Tinh Cơ rời khỏi phía sau, Tô Hiểu liên lạc Ám Ảnh thương hội bên kia, số 6 Ám Ảnh hứa hẹn, trong hai ngày góp đủ 7 đem Khởi Nguyên cấp trường đao, trên thực tế, số 6 Ám Ảnh không dùng lâu như vậy, chỉ mới qua hơn 20 giờ, bên kia liền đem 7 đem Khởi Nguyên cấp vũ khí góp đủ.

	Hết thảy 5 đem cho đầy điểm · Khởi Nguyên cấp trường đao, 2 đem 2900 điểm trở lên cho điểm Khởi Nguyên cấp trường đao, cái này so sớm định ra giá cả cao hơn chút, tổng cộng 70 vạn Linh Hồn tệ, ưu đãi 1 vạn Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu đem 70 vạn Linh Hồn tệ chuyển cho Benny, ở vào Đại Tụ Địa Benny cùng số 6 Ám Ảnh hoàn thành giao dịch, sau đó 7 đem Khởi Nguyên cấp trường đao, đều tồn nhập Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Vừa mới tại "Vũ khí hộp" bên trong mở ra 7 đem Bất Hủ cấp vũ khí, Benny cũng đều bán ra mất, tính lên những này Linh Hồn tệ, Tô Hiểu hiện có 116,000 mai Linh Hồn tệ, nhưng trừ bỏ muốn tạo ra 3 viên "Thái Dương Thánh Kiếm" phí tổn, cùng với hơn 100 bình "Sức sống nguyên dịch" chi ra, Linh Hồn tệ chỉ còn 16,000 mai.

	Vừa trở về Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Tô Hiểu thân cuộn hơn 3 triệu Linh Hồn tệ khoản tiền lớn, nhưng bây giờ, Linh Hồn tệ sắp tiêu hết, có bao nhiêu Linh Hồn tệ đều không đủ hoa cảm giác, lại lần nữa trở về, Ngoan Nhân huynh, Solomon đối cảm giác này cũng đặc biệt quen thuộc.

	Tô Hiểu rút ra về trong vỏ Trảm Long Thiểm, đem nó đặt ở trên bàn gỗ, cũng đem 【  Đồ long giả 】, 【  Đoạn Hồn 】 chờ mười hai thanh Khởi Nguyên cấp trường đao, theo thứ tự bày ra, hắn kích hoạt Chí Tôn Phong Nhận năng lực, hắc sắc Thiết Sa hình dáng vật chất tuôn ra, đem 【  Đồ long giả 】 chờ mười hai thanh trường đao, bao phủ ở bên trong.

	Nương theo lấy tạch tạch tạch tiếng ma sát, một đám óng ánh long lanh tinh toái, theo hắc sắc Thiết Sa bên trong lan tràn ra, đây là mười hai thanh Khởi Nguyên cấp vũ khí bản nguyên, bây giờ đều bị Trảm Long Thiểm hấp thu.

	Trảm Long Thiểm Phong Nhận giá trị duy trì liên tục tăng lên, mãi cho đến 100% cũng không ngừng, cuối cùng Phong Nhận giá trị đạt tới 120%, mới đạt tới cực hạn, Trảm Long Thiểm thuộc tính biến không thể kiểm tra xem xét, tăng lên bắt đầu.

	Tô Hiểu đến Luyện Kim phòng thí nghiệm, bắt đầu chế tạo "Thái Dương Thánh Kiếm" cùng khôi phục Dược tề, vì tiếp theo thế giới tiến độ làm chuẩn bị, hoàn thành đây hết thảy phía sau, hắn lấy ra 【  Huyết Vũ 】, cùng với lần này tại Vĩnh Quang Thế Giới thu hoạch được 【  Tinh Hồng tăng phúc khí cụ 】 cùng 【  Tiên Huyết Toái Phiến · Duy Nhất 】, cái này hai kiện vật phẩm, cùng Huyết Vũ có không thấp độ phù hợp.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Tiên Huyết Toái Phiến (duy nhất) 】, đây là đánh giết Tinh Hồng Quân Chủ đoạt được, có thể tưởng tượng nó cấp bậc độ cao, hắn lấy cái này Tiên Huyết Toái Phiến đụng vào Huyết Vũ, ông một tiếng, một cỗ huyết sắc chấn động khuếch tán ra.

	【  là / không lấy Tiên Huyết Toái Phiến · Duy Nhất, tăng lên Bá Chủ trang bị · Huyết Vũ, lần này độ phù hợp vượt qua 95%, tăng lên nhất định thành công, lại sẽ cho Huyết Vũ mang đến cực lớn biên độ tăng lên . 】

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, Huyết Vũ thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng đã nhiều cái thế giới không có sử dụng qua, đích xác hẳn là tăng cường bên dưới, cộng thêm Huyết Vũ nhất âm mị lực mới có thể sử dụng trang bị, đáng giá đưa vào tài nguyên.

	Lựa chọn tăng lên Huyết Vũ phía sau, Tô Hiểu lấy ra 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】, cái này Khởi Nguyên Thạch bên trên bao phủ một tầng vi quang, bên trong từng đạo vết rách đã rất nhạt, nhìn tới không dùng được quá lâu, liền có thể hoàn thành dung hợp, nhường viên này Khởi Nguyên Thạch khôi phục hoàn chỉnh.

	【  Trảm Long Thiểm đã tấn thăng đến Vĩnh Hằng cấp . 】

	【  Trảm Long Thiểm 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Trường đao.

	Độ bền: 940/ 940 điểm (tăng lên 150 điểm).

	Lực công kích: 806~ 933(tăng lên 90~ 95 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 1562 điểm (tăng lên 500 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), kích hoạt Nhận Chi Ma Linh phía sau, dùng cái này vũ khí công kích "HP tổng lượng" 30% trở xuống phe địch đơn vị lúc, có thể trảm sát này đơn vị.

	Nhắc nhở: Thành công trảm sát địch nhân phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào ngủ đông giai đoạn.

	Trước mắt Ma Linh cường độ: 410 điểm.

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 viên.

	Cho điểm: 6950 điểm (này vũ khí cho điểm vì 3000~ 10,500 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Tại Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .

	Trảm Long Thiểm cho điểm, nhường Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn sau đó liền nghĩ đến, trước đó mấy lần lấy Nhận Chi Ma Linh thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lúc, cho Trảm Long Thiểm mang đến tăng thêm, khi đó nhắc nhở theo thứ tự là:

	【  Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 5%(bao hàm Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm, tổng cộng đã tăng lên 65%) . 】

	【  Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 10%(bao hàm Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm, tổng cộng đã tăng lên 75%) . 】

	Lúc này nhìn tới, cái này tăng thêm là tại Vĩnh Hằng cấp có tác dụng, mới để cho Trảm Long Thiểm có 10,500 điểm cho điểm hạn mức cao nhất.

	Nếu như đến tiếp sau tại lấy Nhận Chi Ma Linh, thôn phệ mấy lần Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên, sẽ hay không nhường Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất, đạt tới 100%? Như vậy, Trảm Long Thiểm cho điểm hạn mức cao nhất liền đạt tới 12,000 điểm, kể từ đó, Trảm Long Thiểm phẩm chất sẽ có cỡ nào biến hóa?

	Hiện giai đoạn, cho điểm hạn mức cao nhất là đủ cao, nhưng Trảm Long Thiểm hiện nay cho điểm vì 6950 điểm, liên quan tới như thế nào tăng lên cái này cho điểm, phương pháp rất rõ ràng, lấy Chí Tôn Phong Nhận năng lực, nhường Trảm Long Thiểm thôn phệ đủ nhiều Vĩnh Hằng cấp đao loại vũ khí.

	Kỳ thật thôn phệ kiếm loại vũ khí cũng có thể, chỉ là tăng lên cho điểm, kém xa thôn phệ ngang nhau phẩm chất đao loại vũ khí, bởi vậy sau này dù là thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp kiếm loại vũ khí, cũng tốt nhất bán đi, đồng thời lấy đoạt được Linh Hồn tệ, thu mua một cây đao loại vũ khí, dạng này tỉ suất chi phí - hiệu quả càng cao.

	Tại Trảm Long Thiểm tăng lên tới Vĩnh Hằng cấp phía sau, đã không có thôn phệ đồng phẩm chất vũ khí thu hoạch được Phong Nhận giá trị một chuyện, hiện tại Trảm Long Thiểm càng cường đại, cũng càng vì dứt khoát, trực tiếp thôn phệ đồng phẩm chất vũ khí mạnh lên, mà cần bao nhiêu đem đồng phẩm chất trường đao, có thể đạt tới hiện giai đoạn cho đầy điểm, cái này liền không rõ ràng, hẳn không phải là cái số lượng nhỏ.

	Ba loại Kỹ pháp Tông Sư tăng lên phí tổn, cùng với Tam Kỹ Pháp Tông Sư đối ứng ba loại Cao Giai Bị Động, còn có tấn thăng đến Vĩnh Hằng cấp Trảm Long Thiểm, đây đều là to lớn tiêu xài, nguyên bản vừa cảm thấy giàu có Tô Hiểu, bỗng nhiên cảm giác, vô luận là Linh Hồn tệ vẫn là Thời Không chi lực, đều không đủ dùng.

	Trước mắt tạm không cân nhắc những này, Bạo Thực thành bảo tiệc tối sắp bắt đầu, là thời điểm dùng đoạt được hai tấm 【  Tiệc Tối thư mời 】, cùng Hạ đi cùng nhau tham gia lần này tiệc tối.

	Lần này tiệc tối, ngoại trừ có thể hưởng thụ được món ăn quý và lạ mỹ vị, nhấm nháp áp trục một đạo mỹ thực, còn có thể dùng cái này lớn mạnh bản thân Bản nguyên lực lượng, đơn giản mà nói, chính là tương đương với "Bản Nguyên Dược tề" một phần trăm tăng lên biên độ.

	Đối với cái khác người mà nói, đây là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ hội, mà đối với Tô Hiểu mà nói, đây càng làm trọng yếu, bởi vì tăng lên bản nguyên phương thức, kỳ thật vô cùng ít ỏi, Dược tề trình độ đạt tới đỉnh phong trình độ, chỗ điều phối Bản Nguyên Dược tề là một loại, mà Bạo Thực thành bảo chủ nhân áp trục mỹ thực, đồng dạng cũng là một loại, tuy nói cái này thức ăn ngon tăng lên biên độ, kém xa Bản Nguyên Dược tề lớn như vậy, nhưng chỗ tốt là, cái này mỹ thực tăng lên, có thể lấy nhiều hơn lần tiến hành.

	Chắc hẳn, cái này món ăn quý và lạ sử dụng vật liệu, nhất định cực kỳ hi hữu, loại vật liệu này bình thường không cách nào dùng Luân Hồi Lạc Ấn quyền hạn hối đoái, có thể sử dụng quyền hạn hối đoái, đa số đều là thông dụng vật liệu.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, Gnome thương hội tuy tham lam, nhưng hắn với tư cách Gnome thương hội "Trọn đời Bạch Kim VIP", chỉ cần tiền cho đủ, Gnome thương hội nhất định có thể giải quyết vấn đề này.

	Trước mắt, Tô Hiểu thông qua "Bản Nguyên Dược tề" có khả năng đạt thành tăng lên, đã đến cực hạn nhất, hiện tại đã biết còn có thể tăng lên Bản Nguyên chi lực thủ đoạn, chỉ có Bạo Thực thành bảo loại này món ăn quý và lạ, một lần nhấm nháp cái này món ăn quý và lạ mang đến tăng lên tuy nhỏ, lại có thể thông qua nhiều lần hưởng dụng, mang đến nhiều lần tăng lên, tuy nói y nguyên có hạn mức cao nhất, nhưng hạn mức cao nhất đại khái tương đương với "Bản Nguyên Dược tề" tăng lên tổng số lượng một nửa, phi thường khả quan.

	Đây cũng là vì sao, Bạo Thực thành bảo chủ nhân, sẽ thả ra 【  Tiệc Tối thư mời 】, đây chính là tại nhử, chờ thực khách đều cảm nhận được tăng lên bản thân bản nguyên mỹ diệu phía sau, lần sau lại nghĩ nhấm nháp cái này món ăn quý và lạ mỹ vị, liền muốn bị đau nhức làm thịt, đối phương tham lam là có tiếng.

	Bạo Thực thành bảo chủ nhân có thể bình yên sống tới ngày nay, toàn bằng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thượng khách cái này thân phận, đây cũng là vì gì, Tô Hiểu mở ra đánh giết Guya Viện trưởng đoạt được 【  Pháp Hồn bảo rương 】, mở ra hai tấm 【  Tiệc Tối thư mời 】, Bạo Thực thành bảo chủ nhân mỗi lần tổ chức tiệc tối, đều sẽ cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh miễn phí tiễn đưa mấy trương 【  Tiệc Tối thư mời 】.

	Những tin tình báo này, đều là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago chính miệng nói tới, gia hỏa này tuy một thân khuyết điểm, nhưng ở tình báo phương diện, phi thường có thể tin, đồng thời Diago còn biết rất nhiều bí ẩn tình báo.

	Liên quan tới lần này đi Bạo Thực thành bảo, sẽ hay không bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mai phục, này ngược lại là không cần lo lắng, Bạo Thực thành bảo chỗ U Minh chi địa là trung lập khu vực, vì Hư Không số lượng chỗ công chứng, tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, bất luận kẻ nào không thể ở chỗ này vận dụng vũ lực, hoặc mưu toan tổn thương tới người khác chờ.

	Lần này cùng Hạ cùng nhau dự tiệc đặc biệt trọng yếu, Tô Hiểu yêu cầu thường xuyên ăn đến loại này món ăn quý và lạ, mà Hạ thì rất muốn nắm giữ loại này món ăn quý và lạ nấu nướng phương thức, song phương mục đích nhất trí, vừa vặn, 【  Tiệc Tối thư mời 】 có hai tấm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.