Chương 3827 : Vệ Thiên Thanh tới.
Vệ Thiên Thanh đến, ở đây rất nhiều người đều đều chào hỏi.

	Mặc dù nói, Hắc Mộc Nhai rời xa Phật Đà thánh địa khu vực trung tâm, cách Phật Đế Nguyên càng ngàn tỉ dặm xa, Kim Xử vương triều thế lực có thể nói là khó với quản hạt đến Hắc Mộc Nhai.

	Thế nhưng, bất luận thế nào nói, Kim Xử vương triều vẫn là Thánh Sơn chỉ định truyền thừa, Kim Xử vương triều vẫn là Phật Đà thánh địa duy nhất hợp pháp trị vì thiên hạ truyền thừa.

	Cho nên, quản chi đối với Hắc Mộc Nhai rất nhiều tông môn truyền thừa, tu sĩ cường giả mà nói, Kim Xử vương triều là quản hạt không đến bọn họ, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, thế nào cũng phải cho Thánh Sơn mặt mũi.

	Huống chi, Vệ Thiên Thanh là Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng, trú quân tại Hắc Mộc Nhai, bất luận là thực lực còn là lực ảnh hưởng, đều là không thể khinh thường, cho nên, đối với rất nhiều tông môn truyền thừa, tu sĩ cường giả mà nói, cùng Vệ Thiên Thanh giao hảo, đây không phải là một chuyện xấu.

	"Vệ cô nương cũng tới." Ở Vệ Thiên Thanh đăng lên đỉnh núi thời gian, Biên Độ Tam Đao cũng vội vàng đi nghênh đón, mặt tươi cười, phơi phới ánh mặt trời, như xuân phong phất mặt, vừa cười vừa nói: "Chẳng biết Vệ cô nương vào thành, nếu không, bọn ta nhất định là tự mình đón chào."

	Cử chỉ ở giữa, Biên Độ Tam Đao đối Vệ Thiên Thanh nhiệt tình, ai nấy đều thấy được, thậm chí có thể nói, ai nấy đều thấy được Biên Độ Tam Đao bao nhiêu là đối Vệ Thiên Thanh thú vị, rất có truy cầu Vệ Thiên Thanh ý nghĩ.

	"Biên Độ thiếu chủ khách khí." Đối với Biên Độ Tam Đao nhiệt tình, Vệ Thiên Thanh thần thái bình tĩnh, nhẹ gật đầu, cùng hắn bắt chuyện.

	Biên Độ Tam Đao vội vàng là vừa cười vừa nói: "Ở đây người ta tấp nập, kín người hết chỗ, khó có bước chân chỗ, Vệ cô nương không chê, cùng nhau quan khán làm sao?"

	Lúc này Biên Độ Tam Đao mời Vệ Thiên Thanh đi cùng một chỗ, hết sức nhiệt tình.

	Biên Độ Tam Đao nhiệt tình như vậy, cũng để cho ở đây một ít tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, Biên Độ Tam Đao như vậy cử chỉ, tất cả mọi người nhiều hoặc ít nhìn ra được, Biên Độ Tam Đao đích thật là đối Vệ Thiên Thanh thú vị.

	Đương nhiên, không thiếu một ít thế hệ trước cường giả hoặc đại nhân vật cũng đều có thể nhìn ra mánh khóe, cái này ngoại trừ Biên Độ Tam Đao có vui vẻ Vệ Thiên Thanh ý tứ ở ngoài, đối với Biên Độ thế gia mà nói, nếu như Biên Độ Tam Đao thực sự lấy Vệ Thiên Thanh, lại làm sao không phải là nhất kiện thiên đại hảo sự đây.

	Mặc dù nói, ở trẻ tuổi, Vệ Thiên Thanh không phải là cường đại nhất thiên tài, nhưng, nàng thiên phú đích thật là có thể ngạo thị đồng nhất bối nhân, xuất thân từ Vân Nê học viện nàng, thực lực của nàng cùng cùng thế hệ so sánh với, nàng tuyệt đối là đứng ở đứng đầu nhóm người kia một trong.

	Huống chi, Vệ Thiên Thanh xuất thân từ Phật Đế Nguyên công huân thế gia, gia tộc xu thế cũng là quá nhiều, bất luận là ở Kim Xử vương triều, hay là đang Phật Đế Nguyên, đều có được không phải chuyện đùa lực ảnh hưởng.

	Hiện tại Vệ Thiên Thanh là Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng, nàng ở Kim Xử vương triều địa vị, vậy cũng là không như bình thường.

	Cho nên nói, nếu như Biên Độ Tam Đao thật là có thể lấy Vệ Thiên Thanh, cái này không chỉ có là có thể để cho Biên Độ thế gia càng thêm vững chắc nơi nắm trong tay Hắc Mộc Nhai, đồng thời cũng để cho Biên Độ thế gia thế lực có cơ hội hướng Phật Đế Nguyên thẩm thấu, cái này đem có thể đề cao Biên Độ thế gia ở Phật Đế Nguyên lực ảnh hưởng.

	Cũng chính bởi vì có này vậy các loại, cho nên Biên Độ Tam Đao đích thật là có truy cầu Vệ Thiên Thanh ý tứ, cho nên, vào lúc này, Biên Độ Tam Đao là không có gì che lấp, đem tình yêu của mình biểu đạt ra tới.

	Đương nhiên, lúc này Biên Độ Tam Đao nhiệt tình tư thái biểu lộ ra, đây cũng là để không ít trẻ tuổi chỉ có thể ở trong lòng bỏ đi niệm đầu.

	Vệ Thiên Thanh là Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng, lại là một đại mỹ nữ, quản chi nàng là đóng ở Hắc Mộc Nhai như vậy biên tái chỗ, vẫn như cũ có không ít người theo đuổi, ở Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi đối Vệ Thiên Thanh có ái mộ ý.

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao đem mình truy cầu Vệ Thiên Thanh ý tứ biểu lộ ra, những người khác cho dù đối Vệ Thiên Thanh thú vị, cũng chỉ có thức thời, dù sao, ở Hắc Mộc Nhai, bất luận là như thế nào thiên tài, như thế nào thiên chi kiêu tử, thực sự cùng Biên Độ Tam Đao so ra, đó thật là cách biệt quá xa, nếu như nói, muốn cùng Biên Độ Tam Đao tranh nữ nhân lời, vậy tỏ ra quá không cảm thấy được, hơn nữa, bất luận như thế nào thiên tài, muốn cùng Biên Độ Tam Đao tranh nữ nhân, vậy chỉ sợ là cũng không có thực lực như vậy cùng tư cách.

	Đối với Biên Độ Tam Đao nhiệt tình, Vệ Thiên Thanh há mồm muốn nói, nhưng, ở phía sau, nàng ánh mắt quét sạch thời gian, đúng dịp thấy cách đó không xa Lý Thất Dạ.

	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Vệ Thiên Thanh tâm thần trở nên chấn động, vừa mừng vừa sợ, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ lại ở chỗ này, phục hồi tinh thần lại, lập tức bước nhanh về phía trước.

	Vệ Thiên Thanh không nói chuyện, lập tức hướng Lý Thất Dạ đi đến, chuyện này nhất thời đem Biên Độ Tam Đao lượng ở tại một bên, điều này làm cho Biên Độ Tam Đao không khỏi trở nên kinh ngạc, ở đây rất nhiều người thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi trở nên ngẩn ra.

	Nếu là Vệ Thiên Thanh cùng Biên Độ Tam Đao thật là có thể phối thành một đôi, ở bao nhiêu người xem ra, đích thật là lãng nữ nhân tài ba diện mạo, đích thật là thiên thiết một đôi, nơi tạo một đôi, cũng sẽ để một ít người theo đuổi thấy bọn họ như vậy đăng đối, cũng sẽ không khỏi tự ti mặc cảm, mặc cảm.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, Vệ Thiên Thanh trong lúc bất chợt đem Biên Độ Tam Đao lượng ở tại một bên, vậy làm sao không cho mọi người trở nên ngẩn ra.

	Thế nhưng, một màn kế tiếp, càng làm cho ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngây dại.

	Vệ Thiên Thanh bước nhanh đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, phục thủ liền bái, nói rằng: "Thiên Thanh gặp qua công tử, chẳng biết công tử đích thân tới Hắc Mộc Nhai, nếu không, Thiên Thanh có vạn lý đón chào. Hôm nay, như vậy chậm đãi công tử, thực là Thiên Thanh sai. . ."

	Thấy Vệ Thiên Thanh đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, nạp thủ liền bái, miệng nói công tử, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ nhìn trợn mắt hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn, điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn cũng đều chưa tỉnh hồn lại.

	Vệ Thiên Thanh thân phận, đó là không cần nhiều lời, Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng, Vân Nê học viện thiên tài, thế gia thiên kim, có thể nói, lấy thân phận mà nói, sẽ không thua kém Kim Xử vương triều bất luận cái gì một vị công chúa, hết sức cao quý.

	Thế nhưng, ở giờ này khắc này, hướng Lý Thất Dạ nạp thủ liền bái, miệng nói công tử, vậy làm sao không cho mọi người ngẩn ra, thất kinh.

	Theo đạo lý mà nói, ngoại trừ Thánh Sơn ở ngoài, cũng chỉ có Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng cần Vệ Thiên Thanh đi lớn như vậy lễ.

	Nhưng mà, lúc này nhìn nữa Lý Thất Dạ, không phải là Cổ Dương Hoàng, tuy rằng Cổ Dương Hoàng ngu ngốc, nhưng, ít nhất còn là Kim Xử vương triều hoàng đế, tay cầm trị vì thiên hạ quyền to.

	Nhưng mà, trước mắt Lý Thất Dạ, chẳng qua là phổ phổ thông thông một cái không có gì lạ tiểu tử mà thôi, bất luận là theo phương đó mặt xem, đều không phải là cái gì tuyệt diệu đại nhân vật, thế nhưng, Vệ Thiên Thanh nhưng phải hướng như thế một cái không có gì lạ tiểu tử đi lớn như vậy lễ, vậy làm sao không cho mọi người thất kinh.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người đang suy đoán Lý Thất Dạ thân phận là ai.

	"Tiểu tử này là ai nhỉ?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có trẻ tuổi không nhịn được cô một tiếng.

	Trên thực tế, ở đây rất nhiều người cũng không nhận ra Lý Thất Dạ, bởi vì Hắc Mộc Nhai cách Phật Đà thánh địa thật sự là quá xa.

	"Hắn chính là Lý Thất Dạ." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên tu sĩ cường giả nhìn một chút, rốt cục nhận ra Lý Thất Dạ, bọn họ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Thất Dạ không có đứng ở Phật Đế Nguyên, dĩ nhiên chạy tới.

	Có Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhiều quan sát Lý Thất Dạ vài lần, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ đó thật là quá bình thường, sẽ không từ nói thầm nói: "Cái này Lý Thất Dạ xuất thân rất kinh người a? Thực lực rất nghịch thiên a?"

	Vệ Thiên Thanh đi này to bằng lễ, ở không ít người xem ra, đó là bất khả tư nghị, chỉ sợ là cường đại như Biên Độ Tam Đao, Vệ Thiên Thanh cũng không cần đi lớn như vậy lễ.

	"Không có gì bối cảnh." Có theo Phật Đế Nguyên mà đến tu sĩ cường giả lắc đầu, từ từ nói: "Hắn từng là vạn thú núi một cái tiều phu, sau lại thành Vân Nê học viện học sinh. Bất quá, nghe nói gần nhất hắn đánh bại Vân Nê học viện năm kiệt bên trong Lý Tương Quyền cùng Trương Vân."

	Cái này đến từ Phật Đế Nguyên tu sĩ cường giả sớm liền rời đi Phật Đế Nguyên, tin tức có chút lạc hậu.

	"Một cái tiều phu mà thôi, đánh bại Vân Nê học viện năm kiệt thì như thế nào." Có người nhịn không được nói thầm nói.

	Thấy Vệ Thiên Thanh đối Lý Thất Dạ đi lớn như vậy lễ, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là vạn thú núi một cái tiều phu, nhìn nữa hắn đạo hạnh, đạo hạnh nông cạn, chưa nói tới cái gì cường giả tuyệt thế, cái này để không ít người trở nên buồn bực, vì sao Vệ Thiên Thanh sẽ đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế đây.

	Đối với Vệ Thiên Thanh đại lễ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Đứng dậy đi, ta chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi, đi tới nào tính cái nào, không có lão dự định."

	Vệ Thiên Thanh cũng đương nhiên không tin Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện tới Hắc Mộc Nhai đi một chút, nhưng, nàng vẫn như cũ cung kính, nói rằng: "Công tử có yêu cầu Thiên Thanh địa phương, chỉ cần một tiếng phân phó là được."

	Lý Thất Dạ gật đầu, cười cười.

	"Vị đạo hữu này này xưng hô như thế nào đây? Vệ cô nương giới thiệu một chút." Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cũng tới trước, mỉm cười, hiển nhiệt tình.

	Vệ Thiên Thanh không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, dĩ nhiên, Lý Thất Dạ không có phát ra tiếng, Vệ Thiên Thanh phải không dám nói lung tung.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Biên Độ Tam Đao liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ thần thái rất tùy ý, cũng chỉ là ứng phó rồi một tiếng mà thôi, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai vô cùng nhiều tu sĩ cường giả xem ra, vậy không giống nhau.

	"Cái này tư thế có phần lớn quá rồi đó, Biên Độ thiếu chủ nhiệt tình như vậy, lại vẫn bày kiêu căng đến như vậy." Có Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi cường giả liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Ở bao nhiêu Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả xem ra, đặc biệt trẻ tuổi, Biên Độ Tam Đao chính là Phật Đà thánh địa, thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng cường đại nhất thiên tài trẻ tuổi, ở năm trước đồng lứa, thực lực của hắn chính là số một số hai.

	Đừng nói là ở Hắc Mộc Nhai, ở những địa phương khác, bao nhiêu người nhìn thấy hắn, đó cũng là cung kính chào hỏi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật, đối với Biên Độ Tam Đao, vậy cũng là khách khí, dù sao, ai cũng biết, lấy Biên Độ Tam Đao thiên phú, thời gian tới tiền đồ vô lượng, thậm chí là có thể sẽ trở thành Đạo Quân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nói được, một bộ thập phần tùy ý dáng dấp, có cũng được không có cũng được giống như vậy, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, ở người khác xem ra, thậm chí là có ý định ở nhục nhã Biên Độ Tam Đao.

	"Hừ, cho dù hắn đánh bại quá Vân Nê năm kiệt thì như thế nào." Có Hắc Mộc Nhai tuổi trẻ cường giả ở trong lòng liền bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói thầm nói: "Vân Nê năm kiệt bên trong Lý Tương Quyền, Trương Vân hạng người, lại làm sao có thể cùng Thiếu chủ của chúng ta đánh đồng. Hắn thật không ngờ lớn tư thế, có phần quá đem mình làm làm một sự việc chứ."
Kết chương.