Chương 621: Muốn Lâm Tễ Trần biểu diễn tiết mục.

	.

	"Xấu đồ nhi! Không có đứng đắn, họp đâu, cũng dám làm ẩu?"

	Lâm Tễ Trần chính vụng trộm đùa giỡn Lãnh Phi Yên đâu.

	Bên tai đột nhiên vang lên Lãnh Phi Yên thanh âm, đối phương rõ ràng không có cùng hắn nói chuyện.

	Lâm Tễ Trần cái này ** hồ lập tức minh bạch, là Truyền Âm Thuật, loại này tiểu pháp thuật, đối cường giả mà nói quá tiểu nhi khoa.

	Lâm Tễ Trần cũng có thể thông qua tâm ý, cùng Lãnh Phi Yên đối thoại.

	"Sư phụ, ta chính là quá nhớ ngươi, này lại lúc nào kết thúc a, chúng ta tự mình hảo hảo nói chuyện ~ "

	Lãnh Phi Yên mặt ngoài một mặt bình tĩnh, vẫn như cũ là uy nghiêm băng lãnh Lãnh chưởng môn, nhưng trong lòng lại sớm đã nổi lên từng cơn sóng gợn, giống như mới biết yêu thiếu nữ.

	"Hẳn là còn muốn một hồi, ngươi có lời gì hiện tại liền có thể nói a."

	"Ta không muốn, lời này chỉ có thể ta cùng sư phụ hai người tự mình thời điểm mới có thể nói, mà lại. . . Ta muốn ôm sư phụ mới có thể nói."

	Lãnh Phi Yên cuối cùng vẫn là nhịn không được, gương mặt lại lần nữa đỏ lên.

	Một tương đối tuổi trẻ ngoại điện nam trưởng lão chính báo cáo tình huống, nhìn thấy Lãnh Phi Yên mặt mũi này đỏ thẹn thùng biểu lộ, trong nháy mắt trong đầu cảm nghĩ trong đầu làm ra một bộ ý nghĩ kỳ quái hình tượng.

	Một cái to gan phỏng đoán xuất hiện ở trong đầu hắn, chẳng lẽ chưởng môn. . . Coi trọng hắn rồi?

	Cái này nam trưởng lão nghĩ đến cái này, lập tức kích động nói đều nhanh nói không rõ, ấp úng lắp bắp.

	Trong lòng của hắn đã đang suy nghĩ chính mình có phải hay không đạt được chưởng môn ưu ái, từ đây nhất phi trùng thiên, một bước lên mây, cơm chùa miễn cưỡng ăn. . .

	Nhưng mà Lãnh Phi Yên nhìn hắn bộ biểu tình này, trong nháy mắt nổi nóng, tú mục trừng một cái, nói: "Sẽ không báo cáo cũng đừng chậm trễ mọi người thời gian, trưởng lão chi vị thối vị nhượng chức, ra ngoài!"

	Cái này nam trưởng lão dọa đến toàn thân run rẩy, như cha mẹ chết, vẻ mặt cầu xin lui ra ngoài, sau khi ra ngoài hung hăng cho mình tới hai bàn tay, nói ngươi nghe nha làm nằm mơ ban ngày!

	Trên đại điện trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bầu không khí ngưng kết, tất cả mọi người không biết chưởng môn sao lại giận rồi.

	Nhưng là chưởng môn sinh khí, vấn đề rất nghiêm trọng, đoàn người đều càng thêm trung thực.

	"Thối đồ nhi, nói hươu nói vượn nữa nhìn vi sư không thu thập ngươi!"

	Lãnh Phi Yên lại lần nữa truyền âm cho Lâm Tễ Trần, ngữ khí xấu hổ mang khí, nhìn như uy hiếp, càng giống nũng nịu, cùng vừa rồi tưởng như hai người.

	"Đồ nhi biết sai, lần sau còn dám." Lâm Tễ Trần trêu chọc nói, không có chút nào sợ.

	Nói đùa, hắn đều đã cùng sư phụ âm thầm xác định quan hệ, ôm cũng ôm hôn cũng hôn, ngay cả tiểu sư tỷ đều bộc quang, còn sợ chút chuyện nhỏ này bị sư phụ trừng phạt nha.

	"Hừ, thối đồ nhi ~ "

	Lãnh Phi Yên bất đắc dĩ, chỉ có thể gắt một cái.

	Đại điện chính mở ra nghiêm túc hội nghị, ai cũng không biết Lãnh Phi Yên lại ngay tại vụng trộm cùng mình ái đồ nói chuyện yêu đương.

	Đừng nói, loại hoàn cảnh này, hai người đều có loại không hiểu kích thích, để cho hai người yêu thương càng đậm, hận không thể hiện tại liền giải tán hội nghị, xong đi qua thế giới hai người.

	"Khởi bẩm chưởng môn, lẫm đông tiết sắp đến, tông môn vẫn là cùng trước đó, tổ chức lẫm đông tiết biết sao?" Một trưởng lão đứng dậy hỏi thăm.

	Lãnh Phi Yên lại lần nữa thu hồi tâm thần, khẽ vuốt cằm, nói: "Ừm, vẫn là như cũ đi, bất quá năm nay chúng ta tông môn chiêu thu đại lượng đệ tử mới, tiết sẽ liền tất cả đều giao cho những cái kia đệ tử mới đi, cũng coi là tông môn vì mới nhập tông các đệ tử ăn mừng một chút."

	"Đúng, chưởng môn!"

	Lâm Tễ Trần nghe được lẫm đông tiết cũng không lạ lẫm.

	Lẫm đông tiết là Bát Hoang thế giới bên trong trọng yếu ngày lễ, cùng loại với hiện thực Trung Hoa hạ tết xuân.

	Mỗi khi gặp cái ngày lễ này, tông môn đều sẽ tổ chức tiết sẽ, thưởng thức trà luận đạo, trao đổi lẫn nhau, sẽ còn tổ chức tiết mục, tựa như là tiệc trà, để tông môn các đệ tử vui vẻ khúc mắc.

	Lại là một đống lớn sự vụ xử lý xong về sau, tông môn hội nghị mới tính kết thúc.

	"Tốt, hội nghị kết thúc, chư vị trưởng lão, liền riêng phần mình giải tán đi."

	Lãnh Phi Yên đứng dậy điềm nhiên như không có việc gì nói.

	Tất cả trưởng lão nhao nhao đứng dậy rời đi, rất nhanh Kiếm cung đại điện cũng chỉ thừa Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên hai người.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Lãnh Phi Yên, ánh mắt lửa nóng.

	Lãnh Phi Yên bị hắn thấy toàn thân mềm nhũn, hươu con xông loạn.

	"Cái kia. . . Vi sư hơi mệt chút, đi về nghỉ, đồ nhi ngươi. . . Không cho ngươi theo tới, đi tu luyện đi."

	Lãnh Phi Yên nói xong, cũng như chạy trốn chạy.

	Lâm Tễ Trần há có thể đáp ứng, lại lần nữa vi phạm phụ nữ ý nguyện, a không đúng, là vi phạm sư phụ ý nguyện, bám theo một đoạn, đi theo sư phụ đi vào tẩm cung ở trong.

	"Vi sư đều gọi không cho ngươi theo tới, ngươi làm sao không nghe?" Lãnh Phi Yên ngượng ngùng nói.

	Lâm Tễ Trần công khai nói: "Đồ nhi có cái trong vấn đề tu luyện không hiểu, cho nên mới tới."

	Lãnh Phi Yên sao có thể không biết hắn chuyên gia chém gió, kiều mị lườm hắn một cái, nói: "Vấn đề gì?"

	"A, chính là đồ nhi muốn hỏi, sư phụ miệng đến cùng chà xát cái gì son phấn?"

	"A? Vi sư không có sát qua son phấn a." Lãnh Phi Yên sững sờ, hồi đáp.

	"Vậy tại sao sư phụ miệng sẽ như vậy hương, hơn nữa còn để đồ nhi như thế nghiện?" Lâm Tễ Trần cười hì hì truy vấn.

	Lãnh Phi Yên trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, làm bộ đưa tay muốn đánh.

	Lại bị Lâm Tễ Trần một phát bắt được cổ tay trắng kéo vào trong ngực.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn hành động, lại bị Lãnh Phi Yên ngọc thủ che miệng lại, không cho hắn đến gần cơ hội.

	"Ngươi cái. . . Nghịch. . . Nghịch đồ. . . Mơ tưởng lại được sính. . ." Lãnh Phi Yên mặt như hoa đào, e lệ khó đè nén.

	Lâm Tễ Trần cũng mặc kệ, kéo ra Lãnh Phi Yên ngọc thủ, liền muốn tiếp tục.

	"Chờ. . . Vân vân. . ." Lãnh Phi Yên thấy thế, cũng biết hôm nay nếu là không thỏa mãn cái này xấu đồ nhi, khẳng định là không chạy khỏi.

	"Thế nào sư phụ? Có chuyện gì hôn xong lại nói."

	"Không được, ngươi phải đáp ứng vi sư một sự kiện, vi sư mới. . . Mới ứng ngươi." Lãnh Phi Yên đỏ bừng cả khuôn mặt mà nói.

	"Cứ mở miệng, đừng nói một sự kiện, chính là một vạn kiện, chỉ cần là sư phụ phân phó, đồ nhi ổn thỏa tuân theo! Đương nhiên, ngoại trừ không cho phép ta thân sư phụ yêu cầu này bên ngoài."

	Lãnh Phi Yên bị chọc giận quá mà cười lên, khẽ cắn môi đỏ, oán trách giơ nắm tay lên chùy đi, gắt giọng: "Vậy ngươi đáp ứng vi sư, lẫm đông tiết bên trên, ngươi muốn biểu diễn tiết mục."

	"A? Ta biểu diễn tiết mục?"

	"Ừm."

	"Không muốn đi, ta không có gì tài nghệ a sư phụ." Lâm Tễ Trần cười khổ nói, sư phụ làm sao còn có cái này đam mê đâu, liền thích bạn trai ở bên ngoài xuất đầu lộ diện sao?

	Mấu chốt hắn xác thực không có gì tài nghệ a, làm thế nào? Chẳng lẽ lại lên đài niệm bài thơ hoặc là hát một bài?

	Liền cái kia ngũ âm không hoàn toàn điều kiện, vẫn là thôi đi.

	"Vi sư mặc kệ, ngươi nếu là không đáp ứng, thì không cho hôn ta ~" Lãnh Phi Yên ngang ngược mà nói.

	"Tốt a, ta đáp ứng chính là."

	"Thật? Vậy ngươi nhất định phải biểu diễn một cái để vi sư hài lòng tiết mục mới được nha."

	"Không có vấn đề!"

	Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng, lúc này tinh trùng lên não đây, đâu thèm nhiều như vậy, trước ứng phó lại nói.

	Lãnh Phi Yên lúc này mới hài lòng, nhưng mà một giây sau, Lâm Tễ Trần gương mặt liền xông tới.

	Sau đó nàng kiều nhuận đôi môi liền bị ngăn chặn, sau đó một đầu linh xà nhô ra, chui vào Lãnh Phi Yên miệng thơm bên trong, cạy mở hàm răng.

	"Ngô ~ "

	Lãnh Phi Yên trong nháy mắt xụi lơ, ưm một tiếng, tựa ở Lâm Tễ Trần trong ngực, đóng chặt hai con ngươi.

	Một đôi ngọc thủ không biết để chỗ nào, chỉ có thể khẩn trương nắm lấy Lâm Tễ Trần góc áo, ngoan ngoãn tiếp nhận ái đồ bá đạo lại thành thạo kỹ thuật hôn.

	····
Kết chương.