Chương 180 : Bắt nội gian.
Móa!

	Vân Chi Lan làm sao cũng không nghĩ tới, lại bị Lâm Tịch như thế hố một thanh.

	Không nghĩ tới hiện thế báo tới nhanh như vậy.

	Mấy ngày trước hố Lâm Tịch một lần, hôm nay lập tức bị hố trở về.

	"Ngươi đủ hung ác. " Vân Chi Lan trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch một mặt cười nhạt: "Quá khen."

	Hắn nhưng là thật không dễ dàng mới cùng Hoàng Kính Đình giữ gìn mối quan hệ, đồng thời hiện ra chính mình thực lực, lúc này mới được mời cùng nhau đi thăm dò Vạn Pháp tiên quân động phủ.

	Lần này tốt, phí công nhọc sức.

	Bởi vì Lâm Tịch đối Hoàng Kính Đình phi thường trọng yếu.

	Cho nên Vân Chi Lan chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui.

	"Vân sư đệ, không có ý tứ. " Hoàng Kính Đình nói.

	Vân Chi Lan miễn cưỡng vui cười: "Không sao, vừa vặn ta nghĩ từ bản thân có chút chuyện trọng yếu muốn làm, không đi cũng không tệ."

	Nếu không làm cái gì đây.

	Chẳng lẽ trở mặt?

	Chỉ có nói như vậy đại gia mới đều có hạ bậc thang.

	Hoàng Kính Đình thấy thế vỗ vỗ Vân Chi Lan vai: "Coi như ta thiếu ân tình của ngươi, lần sau như có cơ hội như vậy, ta nhất định sẽ kêu lên ngươi."

	"Đa tạ Hoàng sư huynh. " Vân Chi Lan nói.

	Sau khi nói xong, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ly khai.

	Nhìn đến Vân Chi Lan ăn quả đắng, Lâm Tịch tâm tình thật tốt: "Chúng ta lúc nào xuất phát."

	"Nếu như ngươi chuẩn bị tốt, chúng ta hiện tại tựu xuất phát."

	"Gấp gáp như vậy?"Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Không vội không được."Hoàng Kính Đình trầm giọng nói: "Vạn Pháp chân quân trong động phủ, nên có một kiện quan hệ đến ta Kết Đan đồ trọng yếu."

	Giống hắn dạng này thiên tài đệ tử, nghĩ muốn Kết Đan không tính là quá khó.

	Nhưng Hoàng Kính Đình hiển nhiên không cam tâm chính là đơn giản Kết Đan.

	Kim Đan phẩm chất, đối tương lai ảnh hưởng thế nhưng là rất lớn.

	Hoàng Kính Đình nghĩ muốn ngưng kết cao nhất phẩm chất Kim Đan, mà muốn làm đến loại trình độ kia, tựu vô cùng khó khăn.

	Lâm Tịch gật đầu: "Tốt a, vậy liền lên đường đi."

	Chỉ cần Hoàng Kính Đình không gây sự với Trịnh Kỳ Bằng, nên liền không có người nào có thể ảnh hưởng đến Trịnh Kỳ Bằng.

	Lâm Tịch đi theo Hoàng Kính Đình bay khỏi.

	Mặt khác tám người ngay tại ngoài sơn môn chờ lấy đây.

	Nhìn đến Vân Chi Lan không thấy, tám người có chút ngạc nhiên, Hoàng Kính Đình giải thích một chút, sau đó đem nguyên bản rời đi vị sư đệ kia lại tìm trở về, góp đủ mười một người.

	"Tốt, đại gia nên đều biết chuyến này mục đích. " Hoàng Kính Đình nói,

	Mọi người gật đầu.

	"Cụ thể công việc ta cùng mọi người đều nói qua, chuyến này nguy hiểm, hi vọng đại gia không cần lưu thủ. Phá bỏ động phủ cấm chế muốn dựa vào Lâm Tịch, cho nên ta hứa hẹn hắn có thể chọn trước một kiện bảo vật, đại gia không có ý kiến chứ?"

	Mọi người nghe xong lắc đầu.

	Nên biết phá bỏ cấm chế mới là trọng yếu nhất.

	Mà lại theo phát hiện động phủ, đến tìm kiếm phương pháp phá giải, tập hợp đủ mọi người, những chuyện này tất cả đều là Hoàng Kính Đình tại chủ đạo, những người khác căn bản không có nhúng tay.

	Nói cực đoan một điểm, bọn hắn liền là được mời tới phân chỗ tốt.

	Cuối cùng chiến lợi phẩm muốn làm sao phân, còn là phải xem Hoàng Kính Đình.

	Cho nên bọn hắn đương nhiên không có ý kiến.

	Cho dù có cũng sẽ không ngốc đến mức nói ra.

	"Vậy thì tốt, chúng ta lên đường đi."

	Hoàng Kính Đình dẫn lấy mười người trực tiếp xuống núi.

	Đương nhiên tập hợp một chỗ quá chói mắt, cho nên đại gia ước định tại Thế Đường vương triều Tiên La quận chạm mặt, ngay sau đó mọi người tản ra, riêng phần mình tuyển con đường khác nhau.

	Hoàng Kính Đình phi thường cẩn thận, bởi vì việc này đối với hắn mà nói không thể sai sót.

	Hắn cũng lo lắng có người lại bán đứng chính mình, cho nên cố ý vòng mấy cái vòng tròn, thậm chí còn mượn dùng truyền tống trận, mang theo mọi người vòng mấy cái địa phương, triệt để đánh loạn hành tung.

	Sau cùng Hoàng Kính Đình mang theo mọi người đi tới một tòa hoang tàn vắng vẻ núi hoang.

	Toà này núi hoang chu vi linh khí đều thiếu thốn cực kỳ.

	Mọi người có chút kinh ngạc, chẳng lẽ Vạn Pháp chân quân động phủ ở chỗ này?

	Khó tránh quá mức kỳ quái một điểm a.

	Hoàng Kính Đình cẩn thận mở ra bên trong động phủ, hiện ra ở trước mặt mọi người không phải thần bí cấm chế, mà là một chỗ đơn sơ truyền tống trận, lấp lánh ảm đạm quang mang.

	"Thật có lỗi, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta không thể nói cho các ngươi chân chính địa điểm, cùng ta cùng một chỗ tiến truyền tống trận a. " Hoàng Kính Đình nói.

	Lâm Tịch trong lòng cũng không khỏi tán thưởng.

	Thật là đủ cẩn thận.

	Nhìn như vậy tới, tự mình xử lý sự tình tựu lộ ra không cẩn thận nhiều.

	Về sau phải nhiều chú ý.

	Truyền tống trận này rất thô ráp, vừa nhìn liền biết là duy nhất một lần truyền tống trận, ra truyền tống về sau trận pháp liền sẽ hủy hoại, đồng thời còn không cách nào tìm tới trận pháp truyền đưa vị trí.

	Này liền có thể trình độ lớn nhất bảo đảm an toàn.

	Đã không bạo lộ động phủ vị trí địa, cũng có thể tránh né hậu phương khả năng tồn tại truy binh.

	Nghe đến Hoàng Kính Đình lời nói, có mấy cái đệ tử trên mặt lộ ra chần chờ thần sắc.

	Để bảo đảm chính mình lực khống chế, cho nên Hoàng Kính Đình mời đều là Trúc Cơ sơ kỳ hoặc là trung kỳ đệ tử, bọn hắn dị dạng, thoáng cái tựu bị Hoàng Kính Đình phát hiện.

	Trừ Hoàng Kính Đình bên ngoài, Lâm Tịch cũng phát hiện.

	Thần trí của hắn vốn là viễn siêu đồng cảnh giới tu sĩ.

	Lâm Tịch ánh mắt khẽ động, nhưng cũng không nói gì, chính là lẳng lặng đứng ở một bên.

	Rất nhanh mọi người đi vào truyền tống trận.

	Truyền tống trận quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, đem mọi người truyền đi.

	Lần nữa mở mắt, Lâm Tịch nhìn thấy là một tòa hơi chút bình thường Linh Sơn, chu vi linh khí nồng đậm chỉ có thể nói tạm được, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là mảng lớn ruộng nước, nông hộ như là kiến hôi tại đồng ruộng qua lại như thoi lao động.

	Nơi này tựa hồ là cái nào đó thế tục vương triều thôn trang.

	Vô cùng bình thường, toàn bộ Thế Đường vương triều dạng này thôn trang có mấy lấy mười vạn cái.

	Xem chừng nơi này chính là cuối cùng địa điểm.

	Mọi người nhìn chung quanh, nhưng lại cái gì cũng không có tìm tới.

	"Các vị sư huynh đệ xin chờ một chút."

	Hoàng Kính Đình lấy ra một cái thuần kim sắc hình đĩa linh vật, nắn mấy cái pháp quyết, nhất thời mấy đạo kim quang bắn đi ra, chui vào Linh Sơn bên trong.

	Sau đó Linh Sơn tràn ngập lên nồng đậm sương dày.

	Một tòa cửa đá khổng lồ chầm chậm hiện ra, một cỗ khí thế mênh mông chảy xuôi mà tới, mang theo bễ nghễ thiên hạ ý chí, phảng phất có cái gì sinh linh khủng bố ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Trong lòng mọi người hoảng hốt.

	Hoàng Kính Đình tắc nhanh chóng giải thích nói: "Đại gia không cần lo lắng, Vạn Pháp chân quân tàn lưu một chút ý chí mà thôi, chỉ có thể dọa người, không có chút nào uy lực chân chính."

	Mọi người lúc này mới yên lòng lại.

	Lúc đó vạn tiên Chân Quân cũng xác thực phong quang vô hạn.

	Lấy Nguyên Anh thân thể, thậm chí có thể sánh vai chân chính hóa thần Chân Quân.

	Đáng tiếc sau cùng như cũ thảm đạm kết thúc.

	"Các sư đệ, chúng ta đi thôi. " Hoàng Kính Đình nói.

	Mọi người gật đầu, đại gia đang chuẩn bị đi vào bên trong đây.

	Hoàng Kính Đình bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt tập trung vào trong mười người bốn người, bốn người này liền là mới vừa tiến vào trước truyền tống trận mặt lộ ra chần chờ người: "Viêm Vực!"

	Theo trong miệng hắn phun ra mấy chữ này, xung quanh không gian bỗng nhiên cháy bỏng.

	Đáng sợ hỏa diễm hội tụ thành vực, đem bốn người bao phủ tại trong đó.

	Bốn người này cả kinh thất sắc: "Hoàng sư huynh, ngươi đây là làm cái gì?"

	"Làm cái gì? " Hoàng Kính Đình cười lạnh: "Đương nhiên là trước tiên đem các ngươi mấy cái gian tế giải quyết. Dao Trì, Kiếm tông, Tuyệt Tình Cốc, Lưu Tinh Cung."

	Hắn nói ra bốn cái tông môn danh tự, bốn người sắc mặt lần lượt thay đổi phi thường khó coi.

	Khó coi sau khi còn có mấy phần không hiểu.

	Đối phương là thế nào biết đến.

	"Ta đã sớm biết các ngươi là môn phái khác phái tới gian tế, cho nên mới cố ý mời các ngươi cùng lên tới, phá cấm chế đồng thời thuận tiện giúp tông môn làm chút chuyện. " Hoàng Kính Đình nói.

	Mấy môn phái này tất cả đều thuộc về thập đại.

	Các môn phái tầm đó quan hệ đều tốt không đến đến nơi đâu.

	Lẫn nhau phái nội gian cũng là rất thường gặp sự tình.

	Môn phái khác cũng có Thanh Vân Tông người.

	Hoàng Kính Đình lạnh giọng nói: "Động thủ."

	Mặt khác năm cái đệ tử cũng xuất thủ, bọn hắn lấy ra trận kỳ, từng đạo từng đạo mê huyễn trận văn vụt xuất hiện, đồng thời tạo thành một tòa mê hồn đại trận, bao phủ hướng về phía bốn cái gian tế.

	Bốn cái gian tế căn bản không kịp phản ứng, tựu bị vây ở trong đại trận.

	Nguyên lai Hoàng Kính Đình đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Những khác năm người cũng biết một điểm này.

	Chỉ có Lâm Tịch mơ mơ màng màng.

	Hoàng Kính Đình nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi ngược lại là rất bình tĩnh, nhìn tới ngươi cũng không ngoài ý muốn?"

	"Kia còn là có một điểm ngoài ý muốn. " Lâm Tịch cười nói.

	Tiến truyền tống trận phía trước hắn liền có chút kỳ quái.

	Chính là tiến truyền tống trận có cái gì tốt chần chờ.

	Chính mình cũng có thể cảm giác được không đúng, không có lý do Hoàng Kính Đình không phát hiện được.

	Hiện tại xem ra đối phương nguyên lai đã sớm chuẩn bị tốt.

	"Quả nhiên không sai, thần trí của ngươi rất mạnh. " Hoàng Kính Đình chầm chậm nói: "Cho dù là cùng ta so sánh đều không hề yếu, lúc đó cùng ngươi đấu pháp lúc ta tựu cảm giác được."

	Lâm Tịch không tên từ đối phương trong lời nói, cảm nhận được một tia sát cơ.
Kết chương.