Chương 60 : KO! Đại khảo kết thúc!.
Nhưng còn xa không đến thắng lợi thời điểm.
Bởi vì cái thứ tư con rối võ sĩ là khó nhất, hắn cơ hồ là vô giải.

Gần như BOSS cấp tồn tại.

Nó thân thể mặt ngoài cơ hồ là yếu ớt nhất, Vô Khuyết trong tay mũi tên có thể dễ như trở bàn tay bắn thủng.

Nhưng là……
Bắn thủng vô dụng.

Bởi vì thân thể hắn bên trong sở hữu mấu chốt cấu tạo đều bị thật dày hợp kim bảo hộ lên.

Hơn nữa nó là bốn đài con rối võ sĩ trung cao cấp nhất một cái, cơ hồ không có bất luận cái gì khuyết điểm.

Vô Khuyết dùng tam mắt thiên sư kỹ năng rà quét nó rất nhiều biến, cơ hồ không hề sơ hở.

Cơ quan trục xoay liên tiếp điểm, toàn bộ bị bao vây bảo vệ lại tới.

Hơn nữa thân thể hắn hiện ra hình giọt nước, vóc dáng so thường nhân còn muốn lùn, có vẻ thon gầy. Vô cùng linh hoạt nhanh nhẹn, ở trọng tâm cân bằng thượng cũng không có bất luận cái gì sơ hở, tuyệt đối không có bốn lạng đẩy ngàn cân cơ hội.

Nó duy nhất sơ hở…… Đại khái chính là ở ngực trái tim bộ vị, đó là một cái nhìn qua phi thường thần bí cấu tạo, hơn nữa là đao thương bất nhập.

Nhưng cái này duy nhất sơ hở, Vô Khuyết lúc này sẽ không đi chạm vào, cũng không thể đi chạm vào.

Mà đang ở lúc này.
Này thứ năm phẩm con rối võ sĩ BOSS, đã muốn phát động tiến công.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Nó thân hình, bay nhanh mà di động.
Tốc độ cực nhanh, vô pháp nói nên lời.

Chân chính mau lẹ như gió, tật nếu tia chớp.
So Vô Khuyết cực hạn không biết nhanh nhiều ít lần, quả thực làm người hoa cả mắt.

Mà hắn càng đáng sợ chính là cả người ám khí, một khi làm nó phóng ra ám khí, lấy Vô Khuyết võ công căn bản là trốn không được, trực tiếp đã bị KO.

Ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS, đệ nhất sóng công kích, chính thức bắt đầu!
Trên vai hai cái lỗ mở ra, lập tức phóng ra ám khí!

Nhưng vào lúc này!

“Vèo……”
Vô Khuyết hai mũi tên bắn đi ra ngoài.
Nháy mắt, mũi tên trực tiếp chui vào nó bả vai ám khí phóng ra không bên trong, trực tiếp ngăn chặn.

“Phanh phanh phanh……”
Từng đợt tạp vang, đệ nhất sóng ám khí trực tiếp ở con rối võ sĩ bên trong một đốn loạn xạ, dẫn tới nó thân thể cũng một trận thất hành, dừng lại một chút
.
Đệ nhất sóng ám khí công kích, phóng ra xong.

Toàn bộ từ cái này tứ phẩm con rối võ sĩ BOSS chính mình trong cơ thể thừa nhận rồi.

………………

Ngay sau đó, đệ nhị sóng ám khí công kích bắt đầu.
Ngực bụng bộ vị, trực tiếp mở ra ba cái lỗ, đường kính nửa tấc.

Một khi làm nó phóng ra ra ám khí, Vô Khuyết cũng trực tiếp bị KO.
Nháy mắt, Vô Khuyết trong tay liên châu mũi tên, tia chớp bắn ra.

“Vèo vèo vèo!”
Tài bắn cung vô địch.

Lại một lần ngăn chặn ba cái ám khí phóng ra khổng.
Lại một trận tạp vang, đệ nhị sóng ám khí lại ở trong cơ thể phóng ra.

……………………

Ngay sau đó.
Đệ tam sóng ám khí công kích chính thức muốn bắt đầu!

Cũng là cuối cùng một đợt.
Cái này ngũ phẩm con rối võ sĩ đột nhiên nhảy lên giữa không trung, bắt đầu ở Thiên Không xoay tròn.

Nó bạo kích muốn tới.
Đáng sợ nhất công kích.

Đầy trời độc vũ, sẽ khuynh sái cái này khảo thất mỗi một tấc góc, không hề góc chết.

Hơn nữa, này cuối cùng một đợt độc vũ bạo kích, hắn sẽ đồng thời mở ra bốn cái phóng ra khổng.

Hơn nữa này bốn cái phóng ra không, phân biệt ở phía trước ngực, phía sau lưng, tả hữu hai tay.

Hơn nữa toàn bộ thân thể không ngừng ở xoay tròn, cao tốc di động.
Lúc này liền nhất phẩm tài bắn cung đều không đủ dùng, yêu cầu trước tiên dự phán, trước tiên tính toán, trước tiên xạ kích.

Này đối tài bắn cung khảo nghiệm, quả thực khó như lên trời.
Vô Khuyết trước tiên chế trụ mấy chi mũi tên, ngừng thở, tiến vào một loại đặc thù trạng thái.

Chung quanh hết thảy, phảng phất đều chậm lại.

“Hô hô hô hô……” Ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS ở Thiên Không xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Sau đó,
Chung quanh bốn cái độc vũ phóng ra khổng mở ra!

Cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Bốn cái độc vũ phun khẩu, cơ hồ đồng thời mở ra.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Vô Khuyết ngừng thở.

Dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu tinh thần lực, sở hữu trí tuệ tính toán.

Trong tay liên châu mũi tên, bay nhanh mà ra, điên cuồng nổ bắn ra. Trong tay mũi tên bắn xong, liền bay nhanh từ phía sau lưng trừu mũi tên xạ kích.

“Phanh, phanh, phanh, phanh, vèo, vèo!”

Mười liên châu mũi tên, thế nhưng là điên cuồng mười liên châu mũi tên, kinh diễm tuyệt luân!

Cơ hồ đồng thời phát ra mà ra.
Sau đó!

Ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS bốn cái độc vũ phóng ra khổng toàn bộ bị ngăn chặn.

Nhưng, Vô Khuyết vẫn là thoáng chậm một chút.

Cuối cùng một cái khổng, đổ đến chậm, độc vũ vẫn là sái ra tới một ít.
Chẳng qua, này một đợt độc vũ không có khuynh chiếu vào Vô Khuyết trên người, khoảng cách gần chỉ có ba tấc không đến mà thôi.

“Phốc thứ phốc thứ……” Độc vũ ở con rối võ sĩ Boss trong cơ thể điên cuồng mà phun, ước chừng duy trì nửa phút.

Này nếu là không có lấp kín, mười cái, một trăm Thân Vô Khuyết, cũng trực tiếp bị giết.

……………………

Kế tiếp!

Xuất hiện quỷ dị một màn.

Cái này ngũ phẩm con rối võ sĩ sở hữu công kích hao hết, nó giả thiết chuyển động cơ giới cũng đã toàn bộ xong.

Cho nên, hắn liền đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích.
Này quá có ý tứ.

Cũng quá ngưu bức.
Này chứng minh này đó con rối võ sĩ, thật là hoàn toàn dựa theo cơ quan giả thiết vận động trình tự.

Này yêu cầu cỡ nào tinh xảo cơ quan a?

Còn có, cung cấp này đó vận động động năng là cái gì?

Nào đó trình độ thượng, này xác thật là Thiên Không thư thành đỉnh.
Nhưng vẫn là câu nói kia, chỉ có thể dùng cho huyễn kỹ.

Tỷ như hiện tại nó liền không hề có vừa rồi sát khí lẫm lẫm đáng sợ bộ dáng, ngốc như gà gỗ mà đứng ở nơi đó.

Vô Khuyết tiến lên, dùng tay đẩy.

Cái này con rối võ sĩ trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.
Võ đạo đại khảo, phảng phất kết thúc.

Sau đó, hắn ánh mắt liền phải nhìn phía sở hữu giám khảo.
Nhưng……

Mặc kệ là Nguyên Hộc đại nhân, vẫn là mặt khác hơn mười người võ đạo giám khảo, ánh mắt khẩn trương vô cùng.

Thậm chí có người muốn xuất khẩu nhắc nhở.
Nhưng là không thể nhắc nhở.

Bởi vì, chiến đấu còn không có kết thúc.

Còn có cuối cùng một đợt, chân chính bạo kích.
Hoàn toàn vô giải điên cuồng bạo kích.

Quả nhiên……

Cuối cùng bạo kích tới.

Vốn dĩ đã toàn bộ ngã xuống đất bốn cái con rối võ sĩ, phảng phất nháy mắt sống lại giống nhau.

Chúng nó đột nhiên bay lên trời, sau đó từ bốn phương tám hướng, hướng tới Thân Vô Khuyết đột nhiên phác lại đây.

Lúc này đây……
Hoàn toàn vô giải.

Mặc kệ là dùng cung tiễn bắn khớp xương yếu hại, vẫn là xạ kích cân bằng yếu hại, đều hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì……
Bốn cái con rối võ sĩ cuối cùng bạo kích, là trực tiếp cùng đạn pháo giống nhau đánh tới.

Toàn bộ thân thể, chính là vũ khí bản thân.

Vô Khuyết căn bản là ngăn không được, cung tiễn về điểm này lực lượng, cũng căn bản vô pháp ngăn cản.

Hơn nữa càng khủng bố chính là, bốn cái con rối võ sĩ trong tay vũ khí như cũ ở, điên cuồng mà phách chém, điên cuồng mà xoay tròn đại kiếm.

Ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS, toàn thân trên dưới càng là trực tiếp mở ra mấy chục cái phóng ra khổng.

Vô số ám khí, cuối cùng tồn kho ám khí, muốn giống như mưa rền gió dữ giống nhau phóng ra, vượt qua phía trước tam sóng phóng ra tổng hoà.

Vô Khuyết liền tính tài bắn cung lại đáng sợ, lại ngưu bức cũng vô dụng.
Không có khả năng dùng một lần lấp kín mấy chục cái phóng ra khổng.

Hơn nữa, trong tay hắn cũng chỉ dư lại tam chi mũi tên.
Không hề phiên bàn hy vọng!

Bốn cái con rối võ sĩ gào thét đánh tới, Vô Khuyết liền cái thứ nhất đều ngăn không được.

Cuối cùng lúc này đây điên cuồng bạo kích, Vô Khuyết không chết tức thương.
“Cứu người!” Nguyên Hộc đại nhân hô to nói.

Ngay sau đó, hơn mười người giám khảo đột nhiên nhảy xuống, bảo hộ Thân Vô Khuyết!

Nhưng là……
Giây tiếp theo!

Vô Khuyết trong tay cung tiễn đột nhiên bắn ra.
Tam chi mũi tên.

Toàn bộ điên cuồng nổ bắn ra.
Này tam chi mũi tên mũi tên là bôi Thạch Mặc phấn.

Hướng tới ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS trái tim bộ vị bắn ra, com đây là nó duy nhất sơ hở chỗ, nhưng Vô Khuyết vừa rồi mặc kệ cỡ nào nguy hiểm đều không có công kích nơi này.

Đây là con rối võ sĩ BOSS trái tim, là động năng trung tâm, vì toàn bộ con rối võ sĩ cung cấp sở hữu cường đại động lực.

Thần bí mà lại đặc thù cấu tạo, hoàn toàn đao thương bất nhập, Thiên Không thư thành tối cao trí tuệ kết tinh.

Cung tiễn hoàn toàn không làm gì được.
Nhưng là…… Thân Vô Khuyết ra tay!!!
“Phanh phanh phanh……”

Vô Khuyết tam chi liên châu mũi tên, mệnh trung con rối võ sĩ BOSS trái tim bộ vị lúc sau.

Ly kỳ sự tình đã xảy ra! Chỉ thấy được con rối võ sĩ BOSS trái tim bộ vị, tuôn ra từng đợt điện hỏa hoa.

Ngay sau đó, nó thân thể bắt đầu run rẩy.

Sau đó……
“Rầm rầm……”

Sau đó, cái này con rối võ sĩ trái tim cấu tạo đột nhiên nổ tung.
Nó đường ngắn.

Bởi vì Vô Khuyết bắn ra mũi tên thượng, lau Thạch Mặc.
Ngay sau đó, toàn bộ ngũ phẩm con rối võ sĩ BOSS thân thể cũng đột nhiên nổ tung.

“Ầm ầm ầm……”

Cường đại con rối võ sĩ BOSS trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Vừa rồi Vô Khuyết liền phát hiện nó sơ hở trong tim bộ vị, nhưng hắn trước sau không có ra tay công kích, chính là vì giờ khắc này.

Mà này một đợt nổ mạnh, trực tiếp đem mặt khác ba cái con rối võ sĩ, trực tiếp nổ bay đi ra ngoài.

Bốn cái con rối võ sĩ, hoàn toàn bị đánh bại, thậm chí so Phó Thiết Y lực công kích còn muốn hoàn toàn, quả thực thảm không nỡ nhìn.

KO!
Thân Vô Khuyết võ đạo đại khảo, chính thức kết thúc!

Toàn trường sở hữu võ đạo giám khảo nhìn này hết thảy, hoàn toàn sợ ngây người.
……………………
Kết chương.