Chương 114 : Thức Ăn Cho Yêu.
Ngay khi tất cả cửu phẩm võ tu chen chúc tràn vào đến 'Quỷ' chữ đường thời điểm.

	Thiếu niên Thuật sư Mộ Linh lại lưu lại.

	Hắn đi tới bị Sở Hi Thanh chém giết năm người phía trước, bình tĩnh nhìn những thi thể này.

	Thiếu niên Thuật sư vẻ mặt dần dần nghiêm nghị, hắn cúi người nhìn chằm chằm thi thể vết thương đánh giá, sau đó còn dính một điểm máu, tiến đến chóp mũi nhẹ ngửi.

	"Làm sao?"

	'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân nguyên bản cũng dự định đi vào cái kia đường hẹp quanh co.

	Lúc này hắn ánh mắt lóe lên, lại chú ý tới Mộ Linh dị thường cử chỉ, hắn mày kiếm giương lên, lúc này gạt ra đoàn người, tay đè kiếm đi tới.

	"Mộ Linh, những thi thể này là có cái gì không đúng địa phương?"

	Thiếu niên Thuật sư ngẩng đầu trông thấy Trác Bạch Vân đến gần, bản năng cả kinh.

	Ứng gia chỉ an bài cho hắn hai tên hộ vệ, nếu như Trác Bạch Vân đối với hắn nổi lên sát ý, như vậy ba người bọn họ phỏng chừng không sống qua năm cái hô hấp.

	Bất quá Mộ Linh rất nhanh sẽ thả xuống đề phòng.

	Sở Hi Thanh cùng Tư Hoàng Tuyền chưa trừ, Trác Bạch Vân sẽ không ngu đến mức vào lúc này ra tay với hắn.

	Huống hồ đề phòng cũng vô dụng, Trác Bạch Vân kiếm có thể lấy ở thời gian ngắn nhất đem bọn họ giải quyết.

	"Rất kỳ quái." Mộ Linh chỉ chỉ cái này năm bộ thi thể: "Những thi thể này ở trong nguyên khí cùng linh, cũng không thấy —— "

	Trác Bạch Vân nghe vậy sững sờ, bình tĩnh nhìn những thi thể này.

	Vạn vật có linh, Nhân tộc càng là Vạn linh chi trưởng.

	Bọn họ tuy rằng mất đi tổ tiên khổng lồ thân thể cùng tiên thiên thần lực, nhưng bọn họ linh tính, lại được công nhận là tất cả phàm vật sinh linh ở trong mạnh nhất.

	Lý luận tới nói, mặc dù người chết sau khi, bọn họ linh tính cũng sẽ tồn tại một quãng thời gian rất dài.

	Còn có giấu tại người cốt tủy cùng trong máu nguyên khí , bình thường cũng sẽ ở chết rồi hai đến ba ngày bên trong khô cạn.

	"Thật sự không gặp, " Trác Bạch Vân nhíu chặt lông mày: "Có phải là Sở Hi Thanh đao pháp có vấn đề? Ta nghe nói một ít tà môn đao pháp, có thể hấp thu người nguyên khí cùng linh."

	"Hắn dùng chỉ là Truy Phong đao." Mộ Linh liếc mắt nhìn hắn: "Đao pháp của hắn rất chính tông."

	Đó là thuần khiết Vô Tướng thần tông truyền thừa ——

	Trác Bạch Vân cẩn thận hồi tưởng, sau đó cười khổ: "Vậy ta liền không nghĩ ra, chẳng lẽ còn có thể có người ở trước mặt mọi người trộm đi năm người này nguyên khí cùng linh?"

	Hắn lắc lắc đầu, chỉ vào 'Quỷ' chữ đường chỗ rẽ phương hướng: "Việc này quả thật có chút quái lạ, bất quá chúng ta vẫn là đi trước đi, lại trì hoãn, liền muốn rơi đội."

	Liền trong khoảng thời gian này, chỗ rẽ nơi tụ người đã đi gần đủ rồi.

	Mộ Linh nhíu nhíu mày, vẫn là đứng lên, theo Trác Bạch Vân cùng nhau hướng về chỗ rẽ đi.

	Hắn đối với chuyện này thật tò mò, bất quá liền tình huống hiện trường đến xem, không có đầu mối gì có thể cung cấp hắn tìm tòi nghiên cứu chân tướng.

	Mà ngay khi thiếu niên Thuật sư Mộ Linh sắp bước vào chỗ rẽ thời điểm, hắn bỗng nhiên xoay người lại, nhìn về phía 'Thần' chữ bi trên 'Thần Ngao Tán Nhân' .

	Bi trên cái kia hư huyễn bóng người lại không hề tình huống khác thường, hắn như trước đặt hai tay sau lưng, không nhúc nhích mắt nhìn phía trước.

	Mộ Linh lại cảm giác chung quanh đây tựa hồ còn có một đạo lạnh lẽo tầm mắt, ở nhìn chăm chú hắn.

	Mộ Linh cau mày, sau đó liền thần giác lạnh lùng, hiện ra mấy phần trào phúng vẻ.

	Hắn đem cái này cảm giác dị dạng tạm thời đè xuống, xoay người đi vào chỗ rẽ bên trong.

	※※※※

	Một bên khác Sở Hi Thanh đi vào đường chữ Yêu sau khi, chỉ thấy trước mắt một mảnh mê vụ.

	Mãi đến tận bọn họ tìm tòi chuyển qua một cái góc, tầm nhìn mới thoáng chuyển biến tốt.

	Lúc này triển hiện tại bọn hắn trước mắt, là một cái không biết thông tới đâu hoang vu cổ đạo.

	Con đường này trên nguyên bản bày ra khối lớn gạch đá xanh, lại bởi mấy ngàn năm cũng không có người cất bước, trên đường cỏ dại nằm dày đặc, dây leo khắp nơi.

	Hai bên nhưng là dày đặc rừng cây, từng viên một đại thụ che trời, một chút nhìn không thấy bờ.

	Bọn họ cũng xác thực không nhìn thấy bờ, con đường hai bên mười trượng ở ngoài bao phủ lượng lớn sương trắng.

	Sở Hi Thanh thị lực rất tốt, cũng chỉ có thể nhìn thấy mười lăm trượng ở ngoài.

	Nơi đây còn là do cây cối che chắn, có vẻ tối tăm không ánh sáng, u ám lạnh lẽo.

	Chu vi cũng rất yên tĩnh, chỉ có chim hót tiếng côn trùng kêu vang.

	Bất quá thỉnh thoảng, thì có vượn hống tiếng hổ khiếu truyền vào bọn họ trong tai.

	Những âm thanh này tựa như ở phương xa, lại tựa như gần trong gang tấc, khiến lòng người hơi lạnh lẽo, lông tơ dựng lên.

	Sở Hi Thanh khẽ cau mày.

	Trong lòng hắn mơ hồ sinh ra bất an, châm đâm giống như làm cho tâm thần người không yên.

	Cái này bắt nguồn tại Tần Mộc Ca 'Thần Thương' thiên phú.

	Hắn linh thức, cảm ứng được những sương trắng này bên trong cất giấu không biết nguy hiểm.

	Còn có hắn Nhai Tí đao ý, lúc này cũng khẩn cấp mà phát.

	—— ngươi bị không biết tên kẻ địch nhìn chăm chú, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến yếu đẳng cường độ!

	Cái kia thiếu niên Thuật sư, quả nhiên không có lừa hắn.

	Bất quá bọn hắn nếu đã đi vào, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi tới đen.

	"Không đúng lắm." Sở Hi Thanh ánh mắt nghiêm nghị, nhìn chung quanh chu vi: "Các ngươi cẩn thận lưu ý, ta cảm giác được có món đồ gì đang nhòm ngó chúng ta, khả năng gần trong gang tấc."

	Chu Lương Thần cũng lòng sinh cảnh giác, hắn một tay giấu ở sau lưng, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút ra sau lưng trọng kiếm.

	Bất quá hắn lập tức liền mắt hiện bất đắc dĩ vẻ: "Sở huynh, có thể không đi chậm một chút, các huynh đệ đều theo không kịp."

	Sở Hi Thanh nhìn lại sau lưng, phát hiện sau lưng một đám Chu gia võ tu đều lồng ngực phập phồng, khí tức có chút ồ ồ.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, chậm lại bước chân.

	Hắn kỳ thực nghĩ trước ở Tần Mộc Ca thẻ nhân vật mất đi hiệu lực trước, đi ra cái này con đường chữ Yêu.

	"Kỳ thực không cần phải gấp gáp." Chu Lương Thần phát hiện Sở Hi Thanh bước chân vẫn là rất nhanh, hắn hơi cảm thấy không rõ: "Thần Ngao Tán Nhân tuy rằng định ra rồi một canh giờ thời hạn, bất quá cái này cửu phẩm bí cảnh cũng chỉ có lớn như vậy, chúng ta đi như thế nào đều tới kịp —— "

	Cũng liền vào lúc này, bọn họ phía sau có người phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Có rắn!"

	Một đám người vốn là căng thẳng, dồn dập tâm thần lẫm liệt, đồng thời rút ra binh khí.

	Sở Hi Thanh vẫn luôn ở cảnh giác đề phòng.

	Bất quá hắn nghe vậy thời khắc, vẫn là âm thầm cười cười.

	Nghĩ ngợi nói cái này người làm sao gào to hô quát? Thực sự là Chu gia chọn lựa ra cửu phẩm tinh anh? Bất quá là một con rắn mà thôi ——

	Khi hắn quay đầu, cả người suýt chút nữa cứng đờ.

	Chỉ thấy bên trái bọn họ phương hướng, có bốn cái to bằng vại nước, dài đến hơn hai mươi trượng to lớn trăn, treo ở bên cạnh một viên đại thụ trên.

	Chúng nó giương lên máy xay gió kích cỡ tương đương đầu, phun ra xà tín, thụ đồng bên trong ngậm lấy khát khao cùng trêu tức nhìn bọn họ.

	Sở Hi Thanh 'Ngũ Cảm Thông Linh', cảm giác được cái này bốn con rắn tu vị chỉ có cửu phẩm, có thể thân thể của bọn họ lại ngoài ngạch to lớn, mà lại khí huyết dồi dào đến đáng sợ hoàn cảnh.

	—— đây là nơi đây đặc thù hoàn cảnh gây nên.

	Thần Ngao Tán Nhân mở ra cửu phẩm bí cảnh, không đồng ý cửu phẩm trở lên lực lượng tồn tại.

	Liền cái này hai cái yêu xà, cũng chỉ có thể đi cường hóa thân thể con đường.

	Sở Hi Thanh lại nhìn chính mình bên phải, phát hiện bên này đại thụ trên, thình lình cũng mang theo ba con.

	Hắn 'ực' nuốt ngụm nước miếng, liền theo bản năng nghĩ muốn đi trở về.

	Nhưng sau đó hắn liền một trận tê cả da đầu.

	Mặt sau đá xanh cổ đạo trên, thình lình đứng bốn con hung mãnh hổ răng kiếm.

	Chúng nó đồng dạng chỉ có cửu phẩm tu vị, thân thể lại lớn đến đáng sợ, đứng lên có tới một tầng lầu cao.

	Bốn con hổ răng kiếm đứng chung một chỗ, đem bọn họ phía sau con đường, ngăn đến gắt gao.

	Chúng nó cũng trừng mắt đèn lồng lớn con mắt, trong mắt ngậm lấy tham lam cùng hung tàn.

	Sở Hi Thanh ấn bên hông đao, cảm giác mình khả năng muốn bị trở thành thức ăn cho yêu.
Kết chương.