Chương 38: Nguy hiểm 'Đồng bạn '
 
 	Hôm sau trời vừa sáng Tô Hiểu liền theo Survey Corps rời đi, danh nghĩa là chiến hậu xử lý.
 
 	Tuy rằng hiện tại chịu đến hoài nghi, có thể Tô Hiểu trước hành vi vẫn là trung với Survey Corps, hơn nữa đối ngăn chặn cửa động có chớ cống hiến lớn.
 
 	Nhanh bước ngang qua ở trên đường phố, hơn nữa có thể nhìn thấy rìa đường có bọc ở vải trắng bên trong thi thể, viêm trời nóng khí sẽ làm những thi thể này nhanh chóng hủ bại, nếu như không nhanh chóng xử lý trong vòng một tuần lễ sẽ bạo phát ôn dịch.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu là Training Corps nơi tụ tập, ở tối hôm qua sau khi thương nghị, Survey Corps quyết định đem 104 kỳ Training Corps thành viên tập hợp lại.
 
 	Một mảnh thao trường bên trong, đại lượng Training Corps thành viên bị tụ tập cùng nhau, Mikasa. Armin bọn người ở liệt.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét trên thao trường mọi người, cũng không phát hiện Annie, Reiner Braun, Bertolt các loại thân ảnh của ba người.
 
 	Xem ra trước hắn lời nói thấy hiệu quả, ba người đều ẩn giấu đi, đây là một tin tức tốt.
 
 	Có một chút Tô Hiểu có thể xác định, ba người nhất định sẽ trong tường, bọn họ còn chưa hoàn thành sứ mệnh.
 
 	Ẩn giấu đi trong thời gian ngắn không sẽ phải chịu hoài nghi, chết trận thi thể còn không xử lý xong, ba người sẽ tạm về tính tới chết trận nhân viên bên trong.
 
 	Tô Hiểu rời đi thao trường bắt đầu ở trong thành trấn đường phố đi dạo, hắn còn cố ý đem trở vào bao Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, để thân phận của hắn càng thêm dễ dàng phân biệt.
 
 	Đi dạo sau ba tiếng, Tô Hiểu con mắt đột nhiên sắc bén lên, có người đang theo dõi hắn.
 
 	Thấy rõ người theo dõi đại thể vóc người hình dạng sau, Tô Hiểu bước chân bắt đầu tăng nhanh.
 
 	Hắn bắt đầu có ý hướng đoàn người ít ỏi phương hướng đi, mãi đến tận đi vào trong một cái hẻm nhỏ.
 
 	"Đi ra, là chiến sĩ cũng đừng lén lén lút lút."
 
 	Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, bốn phía không có động tĩnh gì.
 
 	"Lúc này nhớ tới cẩn thận, ngày hôm qua nếu như không phải ta giúp các ngươi giải vây, các ngươi hiện tại chính là trong tường tội phạm truy nã, nghĩ trở lại 'Cố hương' hoàn toàn là nằm mơ."
 
 	Tô Hiểu lời nói cuối cùng xúc động người theo dõi thần kinh, hai đạo mang màu xám mũ trùm bóng người che ở hẻm nhỏ lối ra.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	"Trợ giúp đến đồng bạn, tạo đội hình ở ngoài thí nghiệm chiến sĩ."
 
 	"Thí nghiệm chiến sĩ?"
 
 	Trong đó một đạo cường tráng bóng người mở miệng.
 
 	"Ngươi nhận là người bình thường loại sẽ giống ta mạnh như vậy, Annie ta không dưới nặng tay, nàng đã vô pháp ở trong tường tiếp tục ẩn núp, lại trực tiếp bại lộ ở trước mặt ta, nếu như đổi thành những người khác ba người các ngươi đều sẽ chết."
 
 	Reiner Braun cởi mũ trùm, trong mắt có chút hưng phấn.
 
 	"Thực sự là đồng bạn sao, ta đã quá lâu. . . ."
 
 	"Đừng tới đây, đã nhiều năm như vậy ngươi vẫn là người Marley sao, vẫn là cái kia tuổi trẻ phó chiến sĩ trưởng à."
 
 	"Tuyệt đối!"
 
 	Reiner Braun làm ra một cái không giống với trong tường quân lễ, thân thể chiến thẳng tắp, ánh mắt kiên định.
 
 	Reiner Braun thân thể cường tráng, một đầu màu vàng tóc ngắn, cả người xem ra thành thục thận trọng, phụ thân hắn người Marley, mẫu thân là người Eldia, thân phận chân thật của hắn chính là Armored Titan.
 
 	"Reiner, chúng ta thật có thể tin tưởng hắn à."
 
 	Reiner bên cạnh 'Bertolt Hoover' mở miệng, Bertolt vóc người so với Reiner gầy yếu chút, xem ra không có tinh thần gì, bởi vì tư thế ngủ kỳ lạ, ở Training Corps thường thường chịu đến đùa cợt.
 
 	Thân phận chân thật của hắn là Colossus Titan.
 
 	Bertolt là cái càng không hợp cách gián điệp, làm việc không có chủ kiến, thường thường đung đưa không ngừng, quên sứ mệnh là chuyện thường xảy ra.
 
 	"Sự tình đều đến trình độ như thế này, hơn nữa hắn ban đầu liền hiểu rõ thân phận của chúng ta, hiểu rõ Marley, thậm chí rõ ràng ta đảm nhiệm phó chiến sĩ trưởng chức vị, tạm thời có thể tin."
 
 	Reiner Braun đi tới Tô Hiểu trước mặt, nghiêm túc đánh giá Tô Hiểu khuôn mặt.
 
 	"Ngươi chiến sĩ đánh số là bao nhiêu."
 
 	"TK·317."
 
 	Tô Hiểu căn cứ ở trong nguyên tác được tình báo lung tung bịa một cái cấp, TK là Marley nói.
 
 	"Đánh số cao như thế?"
 
 	"Thí nghiệm chiến sĩ rất ít, ta đồng kỳ có đại khái 7000 người, chỉ có 3 lệ tồn tại."
 
 	Reiner Braun đã rời đi 'Marley đế quốc' quá lâu, Tô Hiểu lời nói hắn đều có chút nghe không hiểu.
 
 	"Đế quốc khoa học kỹ thuật đã tới trình độ như thế này sao, thật làm cho người vui mừng."
 
 	Tô Hiểu thân thiết vỗ vỗ Reiner Braun vai.
 
 	"Người khổng lồ lực lượng kỳ hạn còn bao lâu?"
 
 	Reiner Braun sắc mặt cứng đờ, bất quá đối Tô Hiểu tín nhiệm lại lần nữa tăng lên.
 
 	"Không mấy năm, hiện tại nhiệm vụ còn xa xa khó vời, bất quá ngươi trước vì sao phải giúp trong tường người ngăn chặn cửa động."
 
 	Reiner Braun vấn đề rất xảo quyệt, nếu như Tô Hiểu trả lời không tốt cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.
 
 	"Bởi vì ta phát hiện 'Founding Titan lực lượng' không ở trong tường vương tộc trên người."
 
 	Tô Hiểu lời nói để 'Reiner Braun' cùng 'Bertolt' ngạc nhiên.
 
 	"Làm sao có khả năng, cái kia. . . ."
 
 	"Founding Titan lực lượng ở Eren trên người, điểm ấy ta có thể xác định, ta nhận biết được rồi."
 
 	Reiner Braun cùng Bertolt liếc mắt nhìn nhau, hai người trong mắt tràn đầy vui sướng.
 
 	Nếu như được Founding Titan lực lượng, căn bản không cần lại công phá tường thành, trực tiếp cướp đoạt đến Founding Titan lực lượng, sau 'Marley đế quốc' sẽ tấn công tới.
 
 	"Ngươi làm sao có thể nhận biết được?"
 
 	"Ta bị sáng tạo ra đến chiến thuật giá trị chính là cảm giác người khổng lồ lực lượng, Eren trong cơ thể tổng cộng có hai loại người khổng lồ lực lượng, phân biệt là 'Attack Titan lực lượng' cùng với 'Founding Titan lực lượng' .
 
 	Zeke như thế nào, vẫn luôn liên lạc không tới hắn."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa tuôn ra mãnh liệu, nói ra Reiner ba người một đồng bạn khác, Beast Titan · Zeke.
 
 	Lần này Reiner Braun đối Tô Hiểu càng thêm tin tưởng.
 
 	"Zeke ở ngoài tường, chúng ta cũng rất lâu không liên lạc hắn."
 
 	"Như vậy phải không, hiện tại chúng ta cần phải thận trọng cân nhắc sau kế hoạch, công phá tường thành không cần lại nghĩ, hiệu suất quá chậm, so với công phá tường thành ta càng coi trọng bắt đi Eren.
 
 	Đúng rồi, nếu như thời cơ vừa vặn 'Historia' cũng phải bắt đi, phía trên đã thông báo."
 
 	Lần này không chỉ có là Reiner Braun, Bertolt cũng thân thiết dựa vào trước, hành động của bọn họ Tô Hiểu toàn biết.
 
 	"Quê hương hiện tại như thế nào, biến hóa đại sao?"
 
 	"Rất lớn, bất quá cùng Trung Đông liên minh chiến tranh vẫn còn tiếp tục, tài nguyên càng ngày càng gấp khuyết."
 
 	Trung Đông liên minh là Reiner Braun cố hương một cỗ thế lực cường đại, hiện tại đang cùng Marley đế quốc trong chiến tranh.
 
 	"Ai? ." Reiner Braun thở dài, tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta muốn gia tốc hành động, nơi này tài nguyên rất đầy đủ, ngoài tường mỏ than đá, quặng sắt cơ bản không khai thác quá."
 
 	Tô Hiểu lợi dụng đã biết tình báo cùng Reiner Braun hai người chuyện phiếm, Tô Hiểu chiếm chủ động quyền lên tiếng, tận lực tránh khỏi đề cập không hiểu tình huống.
 
 	Càng tán gẫu Reiner Braun hai người đối Tô Hiểu liền càng thân thiết, nghi ngờ trong lòng đã sớm tan thành mây khói.
 
 	"Tình thế phát triển đến một bước này không thể lại kéo, Annie là ở ngoài tường chứ?"
 
 	"Đúng, Annie ở trước mặt ngươi bại lộ thân phận, sở dĩ tạm thời trốn ở ngoài tường."
 
 	"Rất tốt, hiện tại chúng ta thiếu hụt một bước ngoặt, Reiner ngươi nghĩ biện pháp liên lạc Annie, hơn nữa hai người các ngươi cũng không giống trốn đằng đông nấp đằng tây, giả trang sau khi bị thương như vậy. . . ."
 
 	Reiner Braun cùng Bertolt thật lòng nghe.
 
 	"Nếu như động tác nhanh kế hoạch này rất dễ dàng thành công, chúng ta hiện tại liền đi liên lạc Annie, thời gian định vào lúc nào."
 
 	"Càng nhanh càng tốt, liền xế chiều hôm nay, ta có thể cảm giác được Eren ở từ từ thức tỉnh Founding Titan lực lượng."
 
 	Ở Tô Hiểu xác định kế hoạch sau hai người đều gật đầu.
 
 	"Reiner, ta biết ngươi cùng Eren quan hệ không tệ, đừng xử trí theo cảm tính."
 
 	"Được. . . Được rồi."
 
 	Nói xong 'Reiner' cùng 'Bertolt' rời đi hẻm nhỏ, hai người khắp khuôn mặt là khó có thể che giấu sắc mặt vui mừng.
 
 	Nhìn hai người rời đi bóng lưng, Tô Hiểu trên mặt từ từ nụ cười.
 
 	"Ngoài tường thế giới sao, thật làm cho người chờ mong."
 
 	Tô Hiểu cũng rời đi hẻm nhỏ, có một số việc hắn còn muốn chuẩn bị.
Kết chương.