Chương 48: Quật cường cuối cùng

	Ào ào!

	Đầy trời Linh hồn tiền tung bay, hầu như ngăn lại tầm mắt của Tô Hiểu.

	Phịch một tiếng, bùn đất dưới chân Tô Hiểu bay tứ tung, hắn đụng ra đại lượng Linh hồn tiền, nhún người nhảy lên, thẳng đến một tên Khế ước giả làn da lộ xanh mà đi, gia hỏa này là khống chế hệ, phải trước tiên giết, tuy nói Tô Hiểu có thể miễn trừ khống chế tinh thần, nhưng vật lý đặc tính tốc độ cắt giảm, thân thể suy yếu các loại debuff là không cách nào miễn trừ đấy.

	Tô Hiểu một phát nhảy đâm vọt, thẳng đến Lục Cẩu lưng đánh úp lại.

	Lục Cẩu lập tức quay người, trong hai mắt lộ ra hào quang u lục, tựa như đồng tử chó trong tối.

	Tiếng gầm nhẹ của loài chó tại bên tai Tô Hiểu xuất hiện, một con hư ảnh loài chó màu lục do năng lượng cấu thành chui vào trong thân thể của hắn, tốc độ của hắn dừng một chút.

	Soạt một tiếng, trường đao đâm vào mặt đất, nhảy đâm vọt thất bại.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến kéo căng, vừa vặn quấn ở Lục Cẩu trên cổ.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Xung quanh biến thành một mảnh hắc ám, ba đạo vết chém trong đen lộ lam xuất hiện.

	Chất lỏng xanh biếc tung toé, Lục Cẩu thân thể hóa thành thể lỏng, khi hắn một lần nữa tụ hợp lúc, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Phốc, phốc, phốc. . .

	Từng viên đạn chui vào Lục Cẩu trong cơ thể, hắn lảo đảo lùi về sau, là D· Ám Sát viên đạn.

	Tô Hiểu thu hồi D· Ám Sát, tay trái nắm lại, từng thanh tinh thể toái nhận xuất hiện tại xung quanh hắn, theo hắn một tay đẩy về trước, tất cả tinh thể toái nhận hướng xung quanh khuếch tán.

	Soạt một tiếng, tinh thể toái nhận khuếch tán đến ngoài mấy trăm mét xung quanh, hình thành một đạo hình tròn, trong tám người chạy trốn, có năm người đều bị tinh thể toái nhận đâm xuyên thân thể.

	Hồ quang điện dâng trào, trong nháy mắt tiếp theo, tất cả tinh thể toái nhận đều hướng Tô Hiểu tụ tập, tựa như xích đao, mục tiêu truy kích chủ yếu của hắn là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, từ đó cướp đoạt đến càng nhiều rương vật tư.

	Nơi xa, 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' bị ném vô cùng xa, Moire dùng khí lực rất lớn.

	Bố Bố Uông tại hết tốc lực chạy nhanh, nó nguyên bản ngay tại chung quanh đây, phát hiện Moire ném ra 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' về sau, lập tức liền tìm góc độ tiếp, lúc này thứ này cách nó càng ngày càng gần, nó nhún người nhảy lên, cao hứng đều lè lưỡi.

	Bành.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông phát ra một tiếng rú thảm ngắn ngủi, 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' nện lên hốc mắt của nó, đầu ong ong đấy.

	Bố Bố Uông phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, vừa bò dậy, từ phía trên rơi xuống 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' liền đập vào trên sọ não nó.

	So với Bố Bố Uông bên này, Moire đám người thì bị đuổi giết đến hoài nghi nhân sinh, xích đao liên tục không ngừng, trảm mang hình vòng khuếch tán, không chỉ như thế, bị D· Ám Sát viên đạn trúng phần đầu, cũng là thể nghiệm rất khó quên, trúng một phát về sau, xung quanh lập tức liền an tĩnh.

	Mười phút sau.

	Oanh!

	Trong phế tích đá vụn tung toé, nửa bộ thi thể lăn lộn bay ra, tại trên đất lăn vài vòng sau bất động rồi, máu tươi tại trên bùn đất lan tràn, là Thánh Quang Nhạc Viên một tên trị liệu hệ, tại thi thể này phụ cận, là Lục Cẩu bị tinh thể toái nhận đóng cọc tại trên mặt tường.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu bắt đầu lầy lội, xung quanh hơi nước tăng thêm, nơi đây là mấy trăm năm trước, Quang Chi Vương cùng Cổ Thần lúc chiến đấu oanh ra một đạo hố to, lúc này đã biến thành một mảnh hồ nước cạn, trong nước mọc lên rong sống dở chết dở, mặt nước có trôi nổi lá sen.

	Mảng lớn dấu chân bùn phân bố tại phía trước, nhìn dáng dấp, có nhiều tên Khế ước giả chạy đến trong hồ nước cạn phía trước.

	Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ Khế ước giả cũng không dễ truy sát, những người này tuy chiến lực không mạnh, lại hướng phụ trợ cùng chạy trốn phương diện nghiêng lệch tài nguyên , nếu như chỉ truy sát 1~2 người, vậy không vấn đề, 4 người phân tán ra chạy, Tô Hiểu bắt được một cái rưỡi.

	Sở dĩ là một cái rưỡi, là bởi vì có tên Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ, chạy qua chạy lại liền một phân thành hai, đây không phải phân thân, mà là đem ý thức tự mình cùng linh hồn một phân thành hai.

	Một cái nhát, một cái lỗ mãng, nhát không biết chạy đi nơi nào, lỗ mãng bị Tô Hiểu một đao chém rồi.

	Tô Hiểu đứng ở bên hồ trông xa, ếch nhái trong mấy chục mét cách hắn đều không kêu rồi, hắn từ trong nước bùn nhặt lên một mai rương vật tư, đây là hắn đạt được rương vật tư thứ hai.

	Bên hồ, trong nước cạn chỗ mấy trăm mét cách Tô Hiểu, Moire tựa như con ếch ngồi xổm tại đây, trên đầu đội lá sen.

	"Oa oa ~ "

	Độ mô phỏng cực cao tiếng ếch kêu, từ Moire trong miệng phát ra, đây là năng lực ngụy trang mạnh nhất của nàng, địch nhân là đao thuật Tông sư, cận thân nhận biết đích thực khủng bố, nhưng cách nhau mấy trăm mét xa, Moire cảm giác có lẽ không có vấn đề , nếu như có vấn đề, vậy nàng liền tiến hành ngũ liên cuối cùng.

	Nhận nhát → đầu hàng → đầu hàng thất bại → làm nổ một khối Bất Hủ cấp chất nổ → qua đời.

	Lần trước Thế giới tranh đoạt chiến về sau, Moire phát hiện tự bạo chiêu này đích thực dùng tốt, ít nhất chết thể diện.

	Moire mắt nhìn phía trước, nàng quyết định rồi, lần này nếu sống sót, liền đi Lẫm Cực khoáng khanh, không phải đi đào khoáng, mà là đi chỗ đó đánh giết cường địch cấp Boss cấp tám, sau đó, nàng liền có thể trực diện sợ hãi!

	Moire vừa nghĩ đến đây, một tiếng nổ vang từ sau lưng nàng truyền đến.

	Đùng!

	Một khối phổ thông Apollo tại trong hồ nước nổ mạnh, lửa Thái Dương đem hồ nước khuếch đại thành màu vàng kim, làm khi lửa Thái Dương lắng lại lúc, mặt nước sôi trào, đại lượng tôm cá trôi nổi lên mặt nước, toàn bộ hồ nước cạn phảng phất biến thành một nồi canh cá.

	Moire cảm giác hồ nước dưới người mình càng ngày càng nóng, nhưng nàng không thể động, khẽ động cũng không phải nóng vấn đề, mà là sẽ nguội lạnh.

	Nàng biết rõ, bản thân tuy cùng Tô Hiểu hợp tác qua, nhưng tại dưới tình huống lập trường đối địch, đối phương giết nàng sẽ không do dự, nhiều nhất chính là cho nàng lưu lại cái toàn thây, sau đó ném tới trong nước thuỷ táng.

	Tô Hiểu tại bên hồ nước nhìn quanh một lát sau, quay người hướng địa điểm chiến đấu đi đến, tiếp tục đuổi giết ý nghĩa không lớn, hắn phỏng đoán, một mai cuối cùng rương vật tư, tám chín phần mười tại trong tay tên trị liệu hệ có thể thay đổi tướng mạo bản thân kia.

	Đối phương cái kia đã không phải đơn thuần ngụy trang, mà là bắt chước, khí tức, tướng mạo, quần áo, thậm chí là cử chỉ chi tiết, đều có thể bắt chước, không giới hạn tại vật sống, trị liệu hệ kia còn có thể bắt chước thành tử vật.

	Nếu như chỉ là như thế, vậy cũng không có gì, Tô Hiểu là Liệp sát giả, am hiểu phương diện này, nhưng nửa giờ thời hạn đã tới rồi, hắn cùng Thiên Thẩm chiến đấu tốn không ít thời gian, tiếp sau truy sát, càng là muốn truy sát tám tên Khế ước giả.

	Có thể có thu hoạch trước mắt, Tô Hiểu đã rất hài lòng, đoạt tới Thời không chi lực bản thân chính là thắng lợi, ngoài định mức đạt được một mai rương vật tư, đã có thể đem nhiệm vụ ban thưởng tăng lên rất nhiều, trước mắt đạt được hai mai rương vật tư, nhiệm vụ ban thưởng có thể tưởng tượng.

	Bên hồ ngoài mấy trăm mét, Moire sắc mặt đỏ lên, đây là nóng đấy, nàng cảm giác bản thân liền sắp biến thành ếch luộc rồi, năng lực ngụy trang này phương diện khác đều rất mạnh, trong cùng cấp hiếm có người có thể phát hiện nàng, nhưng trong lúc ngụy trang, sẽ giảm xuống trên biên độ lớn lực phòng ngự thân thể của nàng.

	Moire lặng lẽ đổi tầm mắt, nhìn về phía bóng lưng Tô Hiểu về sau, lập tức dời ra ánh mắt, nàng cảm giác, tiếp tục trốn ở trong thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên không được, nếu không hạ quyết tâm, sau này nếu lại gặp được những 'Ma quỷ' này, nàng liền thật sự game over rồi, lần này có Thiên Khải Nhạc Viên ngụy trang gia trì, lần sau đây?

	Không được! Nàng Moire, muốn trực diện sợ hãi, ngay hiện tại!

	Moire đột nhiên tìm về cấp bảy đại lão. . . Không, cấp tám đại lão khí phách, vừa tấn thăng cấp tám, còn có chút không quen, nàng chuyển tầm mắt, hung hăng trừng bóng lưng Tô Hiểu một cái, đây là quật cường cuối cùng.

	Trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, nghiêng người hướng về sau nhìn lại, ngay tại lúc nãy, hắn cảm giác tựa hồ có sinh vật nào đó nhìn bản thân một cái, đây là Trực Cảm năng lực cho ra nhận biết phán đoán, sinh vật kia tựa hồ không lớn, IQ hình như cũng không cao.

	"Oa oa ~ "

	Ngoài mấy chục mét một con ếch bị huyết khí của Tô Hiểu kinh sợ đến, hướng nơi xa nhảy đi.

	"Con ếch?"

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, tiếp tục hướng nơi xa đi đến.

	Ngoài mấy trăm mét, kinh sợ đến nửa chết Moire thở dài một cái, nàng đều có chút muốn quất chính mình một bạt tai, vừa mới như thế nào đột nhiên liền bại não, trên thực tế, cái này cũng có chỗ tốt, tự tin của nàng tìm trở về rất nhiều, tìm đường chết nào có thể là hư danh nói chơi.
Kết chương.