Chương 474 : Tà ma phương pháp.
“Tâm cảnh, đạo tâm ~” yên tĩnh trong thạch thất, Trương Chí Bình đầu đội Ô Mộc quan, người mặc màu lam đạo bào thêu hình mây, hai tay đặt ở phía sau lưng, còn quấn ở giữa rò rỉ linh tuyền đi qua đi lại, trong miệng không ngừng nhai nuốt lấy hai cái này từ ngữ, trên mặt lâm vào một cỗ trầm tư thần thái.

“Ai, tâm linh vấn đề thực sự phiêu miểu, mong muốn một bước kham phá tâm cảnh huyền bí vẫn còn có chút quá khó khăn a.”

Lặp đi lặp lại suy tư thật lâu, Trương Chí Bình vẫn là không có nghĩ đến duy trì tâm cảnh từ đầu đến cuối cân bằng huyền bí, luôn cảm giác tới giống như có một tầng màng mỏng trở ngại lấy hắn đối với nó tiến một bước lý giải đồng dạng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói có cái gì cụ thể cách trở, mà là khuyết thiếu kia sau linh quang lóe lên, liên quan tới tâm linh nghiên cứu từ trước chính là Tu Tiên giới một đại nạn điểm, hắn đã không có tỉ mỉ xác thực tư liệu số liệu có thể cung cấp hắn từng bước một phân tích, cũng không có nhìn hết thế gian muôn màu kia phần lịch duyệt, thậm chí ngay cả cụ thể nghiên cứu phương pháp cũng không hiểu ra sao, cho nên tạm thời chỉ có thể dựa theo Tu Tiên giới nhất truyền thống kinh nghiệm thức phương pháp cảm thụ, chờ mong linh quang lóe lên lập tức đem nó lĩnh ngộ.

Bất quá, hắn cũng không có đem hi vọng ký thác tại cái này phía trên, hay là hắn một mực chỗ tin tưởng vững chắc, tồn tại tức là hợp lý, tâm linh lại phiêu miểu, nhưng cuối cùng tại trên thế giới lưu lại vết tích, như vậy thì nhất định có thể nghiên cứu nó phương pháp, tựa như kiếp trước như thế, có quan tâm lý học, xã hội học lý luận sáng tác tầng tầng lớp lớp, đã có thể giải đọc lên rất nhiều phàm nhân tâm lý hoạt động.

Cho nên chỉ cần hắn có đầy đủ số liệu so sánh lời nói, hắn tin tưởng hắn vẫn có thể nghiên cứu ra một vài thứ, ít ra so với nhường hắn như vậy một mực hư vô mờ mịt cảm ngộ, không biết lúc nào thời điểm khả năng linh quang lóe lên mà nói, cũng coi là một đầu có thể một mực nhìn thấy, chậm rãi đi xuống gập ghềnh con đường.

“Nói đến, tà ma tu sĩ đối với cái này phương diện nghiên cứu nhất là tinh thâm, mặc dù nghiên cứu của bọn nó quá mức cực đoan, truy cầu đủ loại tâm tình tiêu cực, nhưng cũng bởi vì này dính đến tâm linh cực đoan biến hóa, thế nhưng là cực tốt thí nghiệm số liệu.”

Ung dung, Trương Chí Bình nghĩ tới tà ma trên thân, hắn đối với tà pháp xem như mười phần tinh thâm, đối với ma công cũng hơi có nghiên cứu, chỉ là hắn dưới tình huống bình thường cũng sẽ không sử dụng những cái kia quá mức huyết tinh, tra tấn người thủ đoạn.

Phải biết, tà pháp tinh túy ở chỗ tâm tình tiêu cực thu thập, oán khí, sát khí, tử khí, quỷ khí vân vân đều là nó chuyên dùng thủ đoạn, ma công tinh túy ở chỗ lòng người đùa bỡn, thất tình lục dục, cực giận, cực ai, cực buồn các loại cực đoan người đều là tu luyện ma công thiên tài, so với đối lập công chính bình hòa tu tiên phương pháp mà nói, cả hai tại tâm linh phương diện đột xuất cùng lỗ thủng đều hết sức rõ ràng.

“Chân chính muốn nói lời nói, phật tu mới là phương diện này người trong nghề, chỉ tiếc phật tu tại hải ngoại mười phần hiếm thấy, ma đạo tu sĩ cũng là tung tích khó tìm, nếu là có cơ hội lời nói, cũng là trước tiên có thể chui vào Tà Hồn Đảo nhìn lên nhìn có thể hay không đạt được một chút có quan hệ phương diện này tư liệu.”

Tự định giá một lát, Trương Chí Bình đem Tà Hồn Đảo gia nhập tương lai mình mục tiêu, đối với tà ma phương pháp, hắn chân chính bài xích ma khí đối với thiên địa phá hư, mà không phải bọn chúng ẩn chứa trong đó đạo lý.

Thiên Đạo chí công, vô thiện vô ác, tà pháp lại thế nào huyết tinh tàn nhẫn, đối với thiên địa mà nói cũng cùng bình thường pháp thuật không hề khác gì nhau, đều là lợi dụng cơ bản nhất thiên địa quy tắc tổ hợp mà thành, phù hợp trong cõi u minh thiên địa vận chuyển, cho nên hắn cho tới nay, cũng không sợ sử dụng cái gì ác độc tà pháp, âm u thủ đoạn.

Mà ma công, trên thực chất cũng đồng dạng là Thiên Đạo vận chuyển một bộ phận, Thiên Đạo cùng thiên địa khái niệm cũng không thể hoàn toàn lăn lộn quấy thống nhất, vạn vật có sống có diệt, phù hợp Thiên Đạo vận chuyển, nhưng cũng bất lợi cho thiên địa, ma khí xâm nhiễm phá hư thiên địa quy tắc, uy hiếp được toàn bộ thiên địa cùng với trong trời đất toàn bộ sinh linh an nguy, cho nên đối với trong trời đất sinh linh mà nói là không chết không thôi đại địch, nhưng giống nhau phù hợp Thiên Đạo lý lẽ.

Cho nên, hắn có thể nghiên cứu tà pháp, sử dụng tà pháp diệt địch, cũng giống nhau có thể lĩnh hội ma công lý lẽ, đem nó dung hợp tới tu luyện của mình hệ thống bên trong, nhưng là, đối với sử dụng ma khí, nguy hại tới toàn bộ thiên địa tồn tại ma tu là kiên quyết phản đối, nói thẳng ra, ma khí nguy hại tới tất cả mọi người căn bản nhất sinh mệnh cùng lợi ích, tự nhiên cũng nhận tất cả mọi người bài xích cùng phản đối.

“Ngô ~” bỗng nhiên, Trương Chí Bình nhướng mày, nâng tay phải lên vuốt vuốt huyệt thái dương, từng đợt thần hồn đau đớn không ngừng truyền đến, đã cắt đứt hắn suy nghĩ.

“Ai, thiên cơ phản phệ thương thế còn không có khôi phục, quanh thân Thiên Diễn Nghi cũng khó có thể vận dụng, cũng không có thể sốt ruột.”

Một mực trầm mê ở suy nghĩ bên trong, thần hồn của hắn mơ hồ lại có chút phát đau, Trương Chí Bình cười khổ lắc đầu, tại trước bàn sách trú ở bước chân, liên quan tới tâm linh vấn đề cụ thể nghiên cứu, hắn hiện tại cũng là có chút hữu tâm vô lực, vẫn là chờ hắn chữa khỏi vết thương thế, giải quyết triệt để hư ảo trong trời đất tai hoạ ngầm sau lại nói đi.

Thiên Nhân chi thể bị hắn coi là tu tiên một lớn bảo hộ, mặc dù bây giờ xuất hiện một chút hoặc lớn hoặc nhỏ vấn đề, nhưng trên tổng thể tuyệt đối lợi nhiều hơn hại, khỏi cần phải nói, nếu như không cân nhắc Thiên Nhân chi kiếp lời nói, Thiên Nhân chi thể trưởng thành là Hóa Thần Kỳ tu vi cơ hồ là chuyện thuận lý thành chương, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, người tu sĩ nào dám khẳng định chính mình có thể một đường tu luyện tới Hóa Thần Kỳ?

Cho nên đối với đối với Thiên Nhân chi thể, hắn tuyệt sẽ không vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, ngược lại sẽ tích cực đi vượt qua vấn đề trong đó, vừa vặn, trong khoảng thời gian này đã trải qua nhiều chuyện như vậy, mượn nhờ lần này bị thương cơ hội, hắn cũng có thể lắng đọng một phen.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vỗ vỗ đạo bào, toàn thân một bước, buông lỏng thân thể, cũng thả tâm thần, lập tức cảm giác được một cỗ đã lâu nhẹ nhõm, trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra một cái có chút nụ cười, không mang theo bất kỳ gánh vác, một lần nữa trong động phủ du lãm lên.

Thương thế trên người có Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần tại, có thể tự phát vận chuyển không ngừng an dưỡng, cũng không cần thiết chuyên môn thời khắc ngồi xuống nghỉ ngơi chữa vết thương, chỉ cần hắn không đi ra cùng người chém giết hoặc quá độ suy nghĩ tiêu hao tâm thần, đoán chừng khoảng mười năm liền có thể hoàn toàn khôi phục, cho nên hắn hiện tại thế nhưng là có một đoạn có thể buông lỏng thời gian.

Tâm tình buông lỏng, nhìn xem có chút đơn sơ cổ phác động phủ Trương Chí Bình cũng có chút không hài lòng, tấm kia án thư, phía trên thế nào trụi lủi không có cái gì? Bốn bề đàn mộc trên giá sách, làm sao lại trưng bày như thế mấy cái Ngọc Giản? Linh hoa linh thảo đâu? Đều loại tới một bên linh dược trong phòng có làm được cái gì, bần đạo còn thiếu như thế vài cọng cấp thấp linh dược sao?

Thấy thế nào, Trương Chí Bình đều nhìn cái này hang đá có chút không vừa mắt, lập tức bắt đầu khoan thai cải tạo lên, tiện tay vung lên, trên thư án xuất hiện trọn vẹn tinh xảo bút mực giấy nghiên, đồ rửa bút cái chặn giấy, lư hương bình hoa những vật này, tứ phía trống rỗng trên vách đá cũng xuất hiện từng dãy kệ sách cao lớn, phía trên lít nha lít nhít trưng bày các loại Ngọc Giản.

Đem linh dược trong phòng linh hoa linh thảo cấy ghép tới bồn cây cảnh bên trong bốn phía bày ra lên, lại tự mình tại thông đạo trên vách đá khắc ra một vài bức sinh động như thật thạch điêu phù khắc ······ nhiều như rừng, Trương Chí Bình đem chính mình hoàn toàn buông lỏng xuống.
Kết chương.