Chương 65:: Liệp Ma thời khắc
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Rèn đúc lò nung vận chuyển, nhiệt độ cao ở luyện kim bên trong phòng thí nghiệm khuếch tán, một khoảng cách nhỏ so sánh gần ống nghiệm nổ bể ra.
 
 	( trang bị thăng cấp bên trong, cần tốn thời gian 3 giờ 28 phân. )
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa thanh toán 3 vạn Nhạc Viên tệ, lấy bảo đảm cấp B rèn đúc lò nung sẽ không bị đột nhiên thu hồi, trong lúc này Tô Hiểu chỉ cần chờ đợi là có thể, tuy rằng rèn đúc lò nung là tự động vận hành, nhưng trong lúc này vẫn là không nên rời đi vi diệu.
 
 	Đi tới một bên đất trống, Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm bắt đầu hằng ngày luyện tập đao thuật.
 
 	Tô Hiểu luyện đao cũng không phải máy móc tính chém vào trêu chọc, mà là tùy ý vung chém, ở vung chém trúng tìm kiếm linh cảm, lấy này khai phá chiêu thức mới.
 
 	Rất lâu trước Tô Hiểu liền phát hiện, tự mình khai phá chiêu thức cùng dùng quyển trục học tập năng lực không giống, thông qua quyển trục học tập năng lực đều có làm lạnh thời gian vừa nói, làm lạnh thời gian kết thúc trước, mạnh mẽ sử dụng năng lực sẽ tạo thành nghiêm trọng phản phệ, mất mạng tại chỗ cũng không phải không thể nào.
 
 	Mà tự mình khai phá chiêu thức thì lại khác, đại đa số tự mình khai phá ra chiêu thức, chỉ phải trải qua hoàn thiện đều là MAX cấp, cũng chính là đầy cấp năng lực, mà là tự mình khai phá chiêu thức không có làm lạnh thời gian này vừa nói.
 
 	Liền tỷ như Tô Hiểu Hoàn Đoạn, chỉ cần cánh tay của hắn có thể chịu đựng trụ, liên tục sử dụng mấy lần cũng không có vấn đề gì, làm làm như vậy thực chiến ý nghĩa không lớn,
 
 	Trải qua thời gian dài khai phá, Tô Hiểu đã khai phá ra vài loại đao thuật, những chiêu thức này hắn thường thường sẽ ở trong chiến đấu sử dụng, đang sử dụng những chiêu thức này lúc, hắn sẽ không theo thói quen nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ có thể trực tiếp chém ra đi.
 
 	Những chiêu thức này bên trong, Hoàn Đoạn cùng Phá Không thuộc về bắt mắt nhất, cái khác chiêu thức cơ bản đều là nhìn như bình thường đánh chém, chỉ là phát lực phương thức cùng góc độ không giống.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Tô Hiểu múa đao tốc độ đột nhiên tăng nhanh, từng đạo từng đạo màu bạc trảm vết tích xuất hiện ở trong không khí, đây là hắn rất lâu trước khai phá ra một loại chiêu thức, căn bản không mệnh danh chiêu thức, chiêu này có thể tên gọi tắt là cấp tốc trảm, nguyên lý là trong thời gian ngắn tiêu hao thể lực, cũng đối cánh tay phải tạo thành không nhỏ gánh nặng, hiệu quả là tăng cao đánh chém tốc độ, từ bỏ di động tình huống, Tô Hiểu có thể trong khoảng thời gian ngắn chém ra mấy chục đao, thậm chí hơn trăm đao.
 
 	Chiêu này Tô Hiểu không thế nào sử dụng, trừ phi là cần trong khoảng thời gian ngắn phá tan kẻ địch phòng ngự, có thể trực tiếp đánh chém kẻ địch tình huống, hắn chưa bao giờ dùng chiêu này.
 
 	Tuy rằng cực nhanh tốc độ công kích phối hợp Thanh Cương Ảnh năng lượng chân thực thương tổn rất tốt đẹp, nhưng đó chỉ là xem ra rất tốt đẹp mà thôi.
 
 	Làm Tô Hiểu trảm đả thương địch thủ người sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng ngay lập tức sẽ xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, cũng phệ diệt kẻ địch trong cơ thể năng lượng, phệ diệt trong quá trình ở kẻ địch trong cơ thể tạo thành phá hoại, đây chính là chân thực thương tổn khởi nguồn.
 
 	Bởi vậy Thanh Cương Ảnh chỗ mang vào chân thực thương tổn, cũng không phải Tô Hiểu chém đi tới liền lập tức bộc phát ra, một đao một lần chân thực thương tổn căn bản không thể, chân thực thương tổn cần một cái phệ diệt năng lượng quá trình.
 
 	Nếu như tiến hành siêu cao tốc đánh chém, liền là có thể làm cho đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, có thể phệ diệt năng lượng là một cái quá trình, cũng không phải Tô Hiểu ở trong một giây chém ra bao nhiêu đao liền phệ diệt bao nhiêu lần.
 
 	Bởi vậy ở cận chiến bên trong truy cầu tần số cao công kích căn bản không ý nghĩa, cùng với đối lập, Tô Hiểu ở tần số cao đánh chém đồng thời, cả người động tác sẽ cứng ngắc, do đó để cho kẻ địch nắm lấy cơ hội phản kích.
 
 	Ở kẻ địch lồng ngực chém mười đao, tạo thành mười vết đao hại hiệu quả, hoàn toàn không có toàn lực một đao cho kẻ địch mổ bụng hữu hiệu.
 
 	Bất luận chiến đấu nhiều kịch liệt, chỉ cần thực lực của hai bên chênh lệch không lớn, giết địch kỳ thực chỉ cần then chốt mấy đao mà thôi, dừng lại chém lung tung cái kia đều là lòe loẹt công kích, thực tế công dụng rất thấp.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, bỗng dưng trước trảm một đao, lưỡi đao cắt ra không khí đồng thời, hắn đã biến mất ở tại chỗ, lưu lại một đạo tiếp tục hướng phía trước đánh chém.
 
 	Tô Hiểu đây là dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, khi hắn xuất hiện lúc, chính diện hướng trước đạo kia đánh chém.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hiện thân, hắn lại lần nữa chém ra một đao.
 
 	Boong.
 
 	Trước sau hai đạo đánh chém đối lập, cuối cùng 'Va' cùng nhau, Tô Hiểu liền lùi lại vài bước.
 
 	Loại này tiền hậu giáp kích đánh chém 'Rất khó ứng phó', rất mỹ hảo.
 
 	"Lại một loại cay gà chiêu thức, bất quá có hoàn thiện giá trị, có lẽ hoàn thiện sau có thể dùng cho thực chiến."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, tiếp tục múa đao, vừa nãy chiêu thức có nhược điểm trí mạng, lần thứ nhất đánh chém uy lực sẽ kéo dài suy yếu, đến cuối cùng thậm chí so đao mang còn yếu, lần thứ hai đánh chém góc độ cứng nhắc, ở Tô Hiểu đột nhiên sau khi biến mất, kẻ địch sẽ theo bản năng phòng ngự phía sau.
 
 	Tô Hiểu từ từ chìm đắm ở đao thuật nghiên cứu bên trong, đây chính là hắn yêu đồ tốt, bởi vậy cũng không cảm thấy vẫn múa đao rất khô khan.
 
 	Oanh. . . Oanh. . . Oanh.
 
 	Rèn đúc lò nung thanh thế dần yếu, Tô Hiểu múa đao động tác dừng lại, ánh mắt nhìn về phía rèn đúc lò nung.
 
 	( thăng cấp tiến hành bên trong, còn lại thời gian 23 giây. )
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, nhanh chạy bộ hướng rèn đúc lò nung, thành bại sẽ ở 23 giây sau công bố.
 
 	Tô Hiểu ở tập hợp Liệp Ma Sáo sau, đương nhiên tìm hiểu qua liên quan với thăng cấp Liệp Ma Sáo công việc, đoạt được tình báo không nhiều, nhưng trong đó có một cái tình báo rất có giá trị, chính là Liệp Ma Sáo lên cấp đến màu vàng trang phục sau hình thái rất đặc thù, cùng bất luận cái gì màu vàng trang phục hình thái cũng khác nhau,
 
 	Rất nhanh, rèn đúc lò nung hoàn toàn đình chỉ vận hành.
 
 	( thăng cấp hoàn thành. )
 
 	Nhìn thấy này bốn chữ lớn, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, điều này đại biểu thăng cấp thành công rồi.
 
 	Xì một tiếng, một đạo kim loại khay dò ra, Tô Hiểu ánh mắt nhìn, nhìn thấy trên khay tình cảnh sau hắn rõ ràng sững sờ.
 
 	"Liệp Ma thương cùng bảng tên đây?"
 
 	Tô Hiểu tay dò tiến lên, theo trên khay cầm lấy một chiếc nhẫn.
 
 	( ngươi thu được Liệp Ma Chi Vương. )
 
 	( Liệp Ma Chi Vương (3/3) )
 
 	Nơi sản xuất: Vô pháp trực tiếp theo trong diễn sinh thế giới sản xuất.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng (trang phục)
 
 	Loại hình: Nhẫn / dây chuyền / súng ống
 
 	Bền độ: 76/76(nhẫn), 70/70(mặt dây chuyền), 78/78(súng ống).
 
 	Lực công kích: 133~153(súng ống · chưa kích hoạt)
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 80 điểm, chân thực nhanh nhẹn 80 điểm, hoàn thành một lần săn bắn thử thách (đã đạt thành).
 
 	Trang bị hiệu quả 1, chống cự (bị động): Làm Liệp Ma Chi Vương là hình nhẫn thái lúc, giảm miễn 40% chỗ có sự dị thường trạng thái kéo dài thời gian.
 
 	Trang bị hiệu quả 2, bất khuất (bị động): Làm Liệp Ma Chi Vương là mặt dây chuyền hình thái lúc, sinh mệnh giá trị thấp hơn 10% sau, đem kéo dài lúc 20 giây tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Trang bị hiệu quả 3, tử hình giao cho (bị động): Làm Liệp Ma Chi Vương là súng ống hình thái lúc, Huyết Chi Đạn trúng mục tiêu kẻ địch sau sẽ nổ tung, kẻ địch thân thể sức phòng ngự -8%, hiệu quả trị liệu -6%, tốc độ di động -3%, hiệu quả kéo dài 4 phút,
 
 	Nhắc nhở: Tử hình giao cho (bị động) hiệu quả có thể chồng chất, nhiều nhất chồng chất năm lần, lớn nhất cắt giảm hiệu quả là thân thể sức phòng ngự -40%, hiệu quả trị liệu -30%, tốc độ di động -15%, hiệu quả kéo dài 20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Thương hình thái lớn nhất dung đạn lượng là 5 phát, giết địch hậu đem căn cứ kẻ địch thực lực sinh thành không giống số lượng viên đạn, đồng thời cao nhất sinh thành số lượng là 5 viên.
 
 	Khảm nạm hiệu quả:
 
 	Hải Chi Tâm (đá quý màu vàng nhạt), pháp lực trị +400, pháp lực trị tốc độ khôi phục +36 điểm (mỗi giờ).
 
 	Cho điểm: 400+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Kinh thăng cấp Liệp Ma Sáo Trang, nó là người săn ma vinh dự tượng trưng.
 
 	Trang phục hiệu quả (đã kích hoạt)
 
 	Trang phục hiệu quả 1, chân thực lực lượng (bị động): Chân thực sức mạnh +5, chân thực nhanh nhẹn +4, chân thực thể lực +3.
 
 	Trang phục hiệu quả 2, Witch ác mộng (bị động): Tăng lên hết thảy cận chiến thương tổn 60%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +35%, chỗ có sự dị thường trạng thái kháng tính +28.
 
 	Trang phục hiệu quả 3, Liệp Ma thời khắc (bị động / chủ động)
 
 	Bị động hiệu quả: Không lúc chiến đấu, người nắm giữ trong cơ thể năng lượng khôi phục chí thượng hạn sau, đem tiến hành tràn ra hồi phục, tràn ra hồi phục năng lượng đem dự trữ đến Liệp Ma Chi Vương bên trong.
 
 	Hiện dự trữ năng lượng (pháp lực trị): 0 điểm.
 
 	Chủ động hiệu quả: Làm Liệp Ma Chi Vương bên trong dự trữ năng lượng đạt đến 6000 điểm sau, có thể mở ra 'Liệp Ma thời khắc', tiến vào này trạng thái sau, tất cả tự thân nắm giữ năng lực sẽ tiến vào không làm lạnh, không tiêu hao trạng thái.
 
 	Nhắc nhở: Chủ động hiệu quả mở ra sau sẽ kéo dài 100 giây.
 
 	Nhắc nhở: Chủ động hiệu quả làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
Kết chương.