Chương 199 : Thánh Tử, Nguy.
Gian phòng một phiến yên tĩnh. 

Này như cấm kỵ chủ đề giống như, lập tức nhượng thần bí sư phụ lâm vào đến trầm mặc. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, bầu không khí càng kiềm chế, phảng phất có một loại khí tức quỷ dị, đang tại bắt đầu không ngừng lan tràn ra tới. 

Thật lâu, cũng không biết lúc nào. 

Thần bí sư phụ thâm trầm thanh âm vang lên nói: " Âm Cực Tông thu đồ đệ, từ trước tới nay tương đối hà khắc, chân chính có thể bái nhập Âm Cực Tông, bị thu vào môn tường, thành vì nhất danh đệ tử, là một kiện phi thường khó khăn sự tình. " 

" Bất quá thiên hạ 108 châu, mỗi một châu nhân khẩu đều không dưới tại ngàn vạn, tuyệt đối nhân khẩu bên trong tự có thiên tư xuất chúng người, bao năm qua thêm tại cùng một chỗ, cũng không phải một cái chữ số nhỏ. " 

" Chỉ cần bái nhập Âm Cực Tông, liền có thể thành vì ngũ sơn đệ tử, truyền thụ Tông Sư tuyệt học, đông đảo anh kiệt tề tụ ngũ sơn, sóng lớn đào sa phía dưới, có thể trổ hết tài năng người, nhưng vì chân truyền đệ tử. " 

" Chân truyền đệ tử, nhập ba mạch chọn nhất môn Thần Ma võ học. " 

" Này mỗi một vị đều là có hi vọng Tông Sư, là tông môn bên trong trụ cột vững vàng. " 

" Mà ta tông thánh tử, chính là từ đông đảo chân truyền đệ tử bên trong lựa chọn ra ưu tú nhất nhất vị. " 

" Các thời kỳ thánh tử tranh đoạt vô cùng thê thảm, bởi vì tham dự cạnh tranh, không chỉ là các ngươi thế hệ này chân truyền đệ tử, trước một đời chân truyền đệ tử, thượng thượng đại chân truyền đệ tử, chỉ cần chưa từng vẫn lạc, thọ số bất quá bách tuế, đều có tư cách cạnh tranh. " 

Võ đạo thọ số chưa đủ, xa không bằng Thượng Cổ thời kỳ Tiên đạo, nhưng võ đạo cũng có ưu thế, đó chính là tu hành đứng lên hát vang tiến mạnh, đối với có thể vị liệt chân truyền đệ tử Âm Cực Tông môn đồ mà nói. 

20 năm thời gian vì một đời, đủ để phát sinh thiên phiên phúc địa biến hóa, thành công hoàn thành tiểu thiên mệnh, tấn thăng thành vì nhất danh Tông Sư. 

Dù sao làm vì đương thế đại tông, Âm Cực Tông chân truyền đệ tử, mỗi một vị đều có thể đi đấu võ Nhân Bảng, nếu là bốn năm mươi tuổi không thành Tông Sư, như vậy còn có cái gì tiềm lực có thể nói. 

Cho nên một đời chân truyền đệ tử nhân số không nhiều, sẽ không xuất hiện mười mấy vị, nhưng kiếm đủ năm sáu vị còn là khả năng, nhiều đời tích lũy xuống tới, này chính là một cái khổng lồ con số. 

Bách tuế thọ số hạn chế, tổng cộng là ngũ đại chân truyền đệ tử tranh đoạt, kì thực sẽ không có ngũ đại, ước chừng chỉ có tứ đại. 

Bỏ đi một ít sức cạnh tranh không lớn, kiếm đủ hơn mười vị người cạnh tranh nhiều ít có chút khoa trương, nhưng có năm sáu vị còn là rất bình thường. 

Thần bí sư phụ nhìn xem Đậu Trường Sinh, ăn ngay nói thật diễn giải: " Ngươi thế hệ này, mới vừa vặn mấy cái niên đầu, chân truyền đệ tử cũng chưa từng chứng được Tông Sư, nhưng thượng mấy đại chân truyền đệ tử, đều đã là Tông Sư. " 

" Cái kia một ít vô tâm cạnh tranh, đều đã riêng phần mình lựa chọn chức vị, đi đến ngũ sơn hoặc là cửu môn, " 

" Nhưng có tâm người cạnh tranh, đến bây giờ còn chưa từng buông tha chân truyền đệ tử thân phận, trong đó cũng có Đại Tông Sư. " 

Thần bí sư phụ hơi hơi lắc đầu, không coi trọng diễn giải: " Làm vì đương thế đại tông thánh tử, ta Âm Cực Tông tương đối đặc thù, không phải là lựa chọn Trung tam phẩm, mà là Thượng tam phẩm. " 

" Tuổi tác cũng là bách tuế, bất luận cái gì nhất vị thánh tử, đều là nổi bật, nếu là tương lai có một ngày kế thừa tông môn, không cần lo lắng thực lực vấn đề. " 

" Hơn nữa thánh tử chi vị, không phải là nhất vị, tổng cộng có ba vị. " 

" Riêng phần mình đối ứng ba mạch Thần Ma võ học. " 

" Cửu Âm U Chiếu Bí Điển, Chí Tôn Sâm La Đồ, Tiệt Không Hung Linh Quỷ Công. " 

" Tối cường giả vì trấn phái Thần Ma võ học《 Cửu Âm U Chiếu Bí Điển》, Cửu Âm nhất mạch từ trước tới nay là tối cường, mà Thần Binh Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng, cũng bị Cửu Âm nhất mạch cầm giữ, các thời kỳ tới tông chủ nhiều xuất phát từ Cửu Âm. 

" Chí Tôn nhất mạch Thần Ma võ học, là đoạt từ Cửu U Minh Giáo《 Chí Tôn Sâm La Đồ》, này nhất mạch sáng tạo tại hơn 200 năm phía trước, đến cùng thời gian ngắn ngủi, cao thủ nhưng là không nhiều, nội tình cũng là chưa đủ, tối cường chỉ là mới ra nhất vị Đại Tông Sư. " 

" Tiệt Không nhất mạch《 Tiệt Không Hung Linh Quỷ Công》, các thời kỳ tới tuy nhiên không bằng Cửu Âm nhất mạch, nhưng cũng ra qua tông chủ. " 

" Này ba mạch chưởng quản Thần Ma võ học, các thời kỳ ba mạch chi chủ, thánh tử, đều có tư cách tranh đoạt tông chủ. " 

" Ấn đạo lý bất luận đồ nhi ngươi thành vì thánh tử, hoặc là thành vì từ ngoại môn trưởng lão, tấn thăng vì ngũ sơn sơn chủ, lại đến tam mạch mạch chủ, tại tông chủ không treo đích thời điểm, là có tư cách thành vì ta tông tông chủ. " 

Thần bí sư phụ rất thực tế diễn giải: " Nhưng này điều kiện tiên quyết là đồ nhi ngươi chủ tu ba mạch Thần Ma võ học bất luận cái gì một loại, mới có thể nhập chủ ba mạch, thành vì thánh tử, hoặc là tam mạch mạch chủ. " 

" Đồ nhi ngươi chủ tu Cửu U Hàn Sương Quyết, này nhất bản Tông Sư tuyệt học uy lực không kém, chính là trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 diễn hoá mà ra, nhưng chính là bởi vì này điểm, ta tông nắm giữ ba loại Thần Ma võ học, không cách nào cùng Cửu U Hàn Sương Quyết hoàn mỹ tương dung. " 

" Nhượng ngươi tại võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh lúc, trực tiếp bắt đầu chuyển tu Thần Ma võ học, sau cùng nâng cao ngưng kết pháp tướng phẩm cấp. " 

" Cường tự chuyển tu lời nói, căn cơ có tổn hại, không thể hoàn mỹ không tỳ vết, chớ muốn nói đi ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng, liền tính là Thượng phẩm pháp tướng cũng là tương đối khó khăn. " 

" Chỉ là chính là Trung phẩm pháp tướng, tương lai nhiều nhất thành tựu Đại Tông Sư, làm sao có thể đảm đương ta tông tông chủ. " 

" Trừ phi đồ nhi ngươi bây giờ tự phế võ công, mượn nhờ Cửu phẩm Kim Liên Hoa, đúc lại tự thân căn cơ, tu ngũ sơn Tông Sư tuyệt học, võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, có thể nhập tam mạch tu Thần Ma võ học. " 

Thần bí sư phụ cho ra giải quyết chi pháp, sau cùng tăng thêm một câu diễn giải: " Lấy đồ nhi ngươi chiến công, đạt được một đóa Cửu phẩm Kim Liên Hoa đầy đủ, ngươi nếu như tính toán tự phế võ học, vi sư hội vì ngươi chuẩn bị hảo tuyệt học cùng bảo dược. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng cười khổ, này căn bản chính là tiến thối khó cả đôi đường sự tình. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh lớn nhất giá trị chính là Lục Phiến Môn thân phận, còn có này một thân chiến lực, nếu là mất đi này một ít, tự phế võ công trọng tu, muốn lần nữa đạt tới này một bước, không biết tiêu phí bao lâu thời gian. 

Đậu Trường Sinh có lòng tin, mấy năm bên trong không chỉ là lần nữa khôi phục tu vi, ngược lại có thể càng tiến thêm một bước, nhưng Âm Cực Tông không tin tưởng. 

Bọn hắn nhưng không biết Đậu Trường Sinh át chủ bài, Đậu Trường Sinh cũng không thể nói. 

Tại Âm Cực Tông trong mắt, đã 19 tuổi Đậu Trường Sinh, nếu là trọng tu lời nói, lại một lần nữa đạt tới võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chí ít muốn 10 năm thời gian, dù sao bây giờ Đậu Trường Sinh đều chưa từng đạt đến võ đạo Tứ phẩm. 

10 năm phía sau chính là 29 tuổi, bắt đầu chuyển tu Thần Ma võ học, chú tạo Thần Ma võ học căn cơ, này lại là 10 năm 8 năm, tự phế võ công trọng tu, khẳng định hội có ảnh hưởng, nhiều ít đều hội nhiều tiêu phí một ít thời gian. 

Đến lúc đó tới gần 40 tuổi Đậu Trường Sinh, mới có thể đi hoàn thành tiểu thiên mệnh, đợi đến chứng đạo Tông Sư, chí ít 50 tuổi phía sau. 

Này còn là hết thảy thuận lợi điều kiện tiên quyết, vững bước tu hành kết quả, trong đó xuất hiện một cái sai lầm, liền có thể có thể nhượng Đậu Trường Sinh lùi lại thời gian. 

Đối Âm Cực Tông mà nói, không muốn nói là 50 tuổi Tông Sư, liền tính là 40 tuổi Tông Sư, đều hội cho rằng tiềm lực chưa đủ. 

Âm Cực Tông chân truyền đệ tử, đăng lâm Nhân Bảng lúc cũng đã là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, từ nhỏ bắt đầu tu hành, hơn hai mươi tuổi đăng lâm Nhân Bảng, Nhân Bảng phía trên qua mấy năm, 25 tuổi hạ bảng phía sau, có nhiều năm tích lũy lắng đọng, liền có thể chuẩn bị hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Cường một ít 30 tuổi trái phải, yếu một ít tới gần 40, này chính là đương thế đại tông tiêu chuẩn. 

Về phần 30 tuổi phía trước Tông Sư, cái kia đều là tuyệt thế yêu nghiệt, cường như đương thế đại tông cũng sẽ không các thời kỳ chân truyền đệ tử đều ra dạng này yêu nghiệt. 

Đương thế đại tông cường địa phương, liền là có nguyên vẹn truyền thừa, khổng lồ tài nguyên, lương sư dạy bảo, cùng dạng tư chất tại tiểu môn tiểu phái bên trong, cũng chính là Trung tam phẩm mệnh, nhưng ở đương thế đại tông có hi vọng Tông Sư. 

Nhân Bảng Top 10 chi liệt, Âm Cực Tông không nhất định các thời kỳ đều có, nhưng hai mươi cùng 30 danh ngạch, các thời kỳ khẳng định đều có thể chiếm cứ một cái vị trí. 

Này chính là đương thế đại tông nội tình, có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra đến tiếp sau lực lượng. 

Tự phế võ công chính là phế đi, tại Âm Cực Tông nhìn tới chỉ là một cái phổ thông chân truyền đệ tử, tương lai cũng chính là nhất danh Tông Sư, dạng này lời nói đối Đậu Trường Sinh cực kỳ bất lợi. 

Nếu là chính đạo tông môn còn hảo, cũng sẽ bình an, nhưng Âm Cực Tông là ma tông, đối với Âm Cực Tông mà nói không thiếu Tông Sư, mất đi giá trị lợi dụng phía sau, hậu quả như thế nào có thể nghĩ, nơi nào sẽ cho Đậu Trường Sinh quật khởi thời gian. 

Như trước mặt thần bí sư phụ, bây giờ là vẻ mặt ôn hoà, còn không phải chính mình giá trị cao. 

Cho nên này một cái lựa chọn, từ đầu đến cuối cũng không thể tuyển. 

Âm Cực Tông tuyệt thượng vị khả năng, Đậu Trường Sinh trong lòng hoàn toàn thất vọng, nhìn xem thật lâu không mở miệng Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ chủ đề nhất chuyển diễn giải: " Không cần lo lắng, dù là không tự phế võ học, cũng là có hi vọng. " 

" Lương Châu Tiêu thị là Cửu U dư nghiệt khả năng không nhỏ, này một lần từ Chí Tôn nhất mạch phụ trách, có thể nói là cao thủ toàn ra, nếu là thật sự tìm đến Cửu U dư nghiệt, đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, đồ nhi ngươi khẳng định là trước hết tu hành. " 

" Đến lúc đó ta Âm Cực Tông thành lập đệ tứ mạch, ngươi nếu như dẫn đầu thành vì Tông Sư, liền có thể đạt được thánh tử, hoặc là mạch chủ thân phận, trực tiếp một bước lên trời. " 

Rõ ràng biết rõ này là họa bánh nướng, nhưng Đậu Trường Sinh còn là tâm có kích động, sinh ra cảm kích diễn giải: " Đa tạ sư phụ vun trồng. " 

Thần bí sư phụ trước ức phía sau dương cử động, không thể không nói phi thường thành công, Đậu Trường Sinh rõ ràng biết rõ còn cảm kích, hào hứng bừng bừng mở miệng diễn giải: " Sư phụ yên tâm, chờ đồ nhi vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía sau, thành vì võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh võ giả. " 

" Liền sẽ chạy tới Lương Châu Tiêu thị, cùng Lương Châu Tiêu thị thương lượng hôn nhân một chuyện, đồ nhi mượn nhờ Tiêu Thanh Y quan hệ, khẳng định có thể thành vì Tiêu thị nhất tộc hạch tâm nhân vật. " 

" Đến lúc đó Tiêu thị nhất tộc cái gì bí ẩn, đồ nhi cũng đều hội biết rõ, đến lúc đó tìm hiểu《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 sự tình dễ như trở bàn tay. " 

" Chỉ cần Tiêu thị nhất tộc có, khẳng định là đồ nhi trong túi chi vật. " 

Đến lúc đó nhìn xem, Âm Cực Tông còn có hay không giá trị, nếu là có liền lộng bộ nửa thực nửa giả《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 báo cáo kết quả. 

Trong đó có sai lầm cũng không có việc gì, dù sao là Thần Ma võ học, xem không hiểu há không phải rất bình thường, đợi đến Âm Cực Tông nghiệm chứng không biết nhiều ít năm sau, đến lúc đó Âm Cực Tông đều bị chính mình cải tạo thành vì chính đạo, chính là Thần Ma võ học sự tình, này coi như là sự tình ư? 

Thần bí sư phụ lắng nghe Đậu Trường Sinh lời nói, sau cùng từ từ mở miệng diễn giải: " Phong Hỏa đại kiếp không muốn thả lỏng cảnh giác, cho rằng chính mình thực lực cao cường liền có thể, kiếp nạn do trời định, thiên không thể lấn. " 

" Sang năm có thể hoàn thành độ kiếp ư? " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Không cần sang năm, ngũ nguyệt phía trước liền có thể vượt qua. " 

" Đến lúc đó đi đến Lương Châu Tiêu thị, mời sư phụ yên tâm, tuyệt đối sẽ không lầm đại sự. " 

Thần bí sư phụ cả kinh, vô ý thức diễn giải: " Quá nhanh. " 

Ngươi này thời gian, há không phải cùng Chí Tôn nhất mạch đụng vào. 

Chợt liền biết rõ chính mình đại kinh tiểu quái. 

Chính là ngoại môn làm sao có thể cùng ba mạch so sánh với. 

Không có việc gì. 

Không phải cái gì đại sự. 

Cũng chính là ngoại môn chiết hai môn. 

Bổ sung diễn giải: " Tu hành muốn khi nắm khi buông, không cần nhanh như vậy. " 

" Vãn điểm lại ngại gì. " 

" Đại hảo niên hoa, phải hưởng thụ nhân sinh. "
Kết chương.