Chương 1321 : Định Sách.
Không cần nói Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ khi nghe đến tin tức này thời điểm, cũng đã ở một bên cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Khấu Trùng Tuyết không khỏi hỏi: "Nhiều như vậy loại không giống hợp kích trận thế, Tinh Nguyên vệ người vào ngày thường bên trong diễn luyện thời điểm có thể chuyển đổi chiếm được sao?"

	Cái này thời điểm Ban chân nhân bên cạnh Thược chân nhân nói tiếp: "Điều này cũng không có gì khó, Tinh Nguyên vệ mỗi một chi đội vệ, doanh vệ đều là tương đối cố định, nhân viên của bọn họ nguyên bản liền rất ít điều động, bởi vậy, mỗi một chi đội vệ, doanh vệ chỉ cần diễn luyện mỗi người bọn họ hợp kích trận thế liền có thể."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Ý của ngươi là nói mỗi một chi đội vệ diễn luyện hợp kích trận thế đều là không giống? Như vậy không giống doanh mấy đội vệ liên hợp ứng địch thời điểm, lẫn nhau hợp kích trận thế cũng không giống nhau, cái kia lại nên làm gì? Hơn nữa theo Thương mỗ biết, bọn họ loại này vượt doanh thuộc về đội vệ liên hợp tác chiến, hợp kích trận thế vẫn chưa chịu ảnh hưởng."

	Nhưng mà Thược chân nhân lại là lắc đầu nói: "Cụ thể tình hình chúng ta cũng không biết, nhưng có một chút có thể khẳng định chính là, tất nhiên cùng trên người bọn họ khoác tinh bào có quan hệ."

	Thương Hạ khẽ nhíu mày nhìn về phía bên cạnh Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế biết được hắn đây là ở hỏi dò Phùng Tử Anh có hay không từng truyền về qua tương tự tin tức, liền hắn liền nhỏ bé không thể nhận ra lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không biết xác thực tình huống.

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát sau khi, bỗng nhiên lại hỏi: "Lúc trước Đông Ngọc Đường cấu kết người ngoài vây giết Gia Cát Tương tại Nguyên Bình giới ở ngoài, Ban chân nhân lại có biết quý giới Chu chân nhân cùng với cái khác hai vị Tứ phẩm chân nhân có thể có tham dự trong đó?"

	"Từng có tham dự!"

	Ban chân nhân gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì, Đông Ngọc Đường vận dụng chính là bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế, này hợp kích trận thế chuyên vì thích ứng Lục giai chân nhân mà thiết kế, tham dự bảy vị chân nhân ngoại trừ làm cái này chỗ then chốt Đông Ngọc Đường biết được cũng chưởng khống toàn cục ở ngoài, cái khác sáu vị chân nhân đều chỉ nắm giữ từng cái một cái đi vị đồ, rồi sau đó ở Đông Ngọc Đường dưới sự khống chế làm theo điều mình cho là đúng, sở dĩ nghĩ muốn biết rõ hợp kích trận thế hạt nhân cơ mật, trừ phi trực tiếp bắt giữ Đông Ngọc Đường tra hỏi, nếu không thì, coi như là cái khác sáu vị chân nhân từng cái công khai chính mình đi vị đồ, ngươi cũng không có thể được đến hoàn chỉnh hợp kích trận thế."

	Ban chân nhân đem ngày đó Đông Ngọc Đường cấu kết mọi người vây giết Gia Cát Tương việc nói làm hết sức tỉ mỉ, đặc biệt là đối với mọi người triển khai hợp kích trận thế càng là biết gì nói nấy, nhưng cũng thủy chung chưa từng đề cập ngày đó Linh Lang giới tham dự vây giết Gia Cát Tương vị kia đến tột cùng là người phương nào.

	Thương Hạ không có đi tính toán cái này nguyên do trong đó, nhưng gặp tình hình như vậy hắn cũng không có cần thiết giấu giấu diếm diếm, nói thẳng: "Ở vây giết Gia Cát Tương trước, Đông Ngọc Đường đã từng cầu khắp nơi các giới Đại phù sư, vì đó chế tác một loại biến dị trận phù,

	Thương mỗ liền từng có may mắn tham dự trong đó, hơn nữa lúc phát hiện trận này phù phải là không hoàn toàn, mà là một tấm cấp bậc càng cao võ phù tàn phiến mà thôi, mà lại cái này trận phù rõ ràng cùng Tinh Nguyên vệ tinh bào có quan hệ, không biết chư vị đối với chuyện này biết được bao nhiêu?"

	"Nguyên lai là Thương chân nhân đã từng tham dự trong đó!"

	Tào Kiếm chân nhân không nhịn được nói: "Tào mỗ môn hạ đã từng có một cái chuẩn lục giai Đại phù sư, đã từng cũng ở Tinh Nguyên vệ bị người giá cao sách phù, nhưng cũng thủy chung không cách nào chế thành cái kia phù. Sau tới vẫn là đến cái kia cầu phù người dùng mặt khác một tấm đồng nguyên võ phù hơn nữa dẫn dắt, lúc này mới cuối cùng miễn cưỡng chế thành này phù. Nguyên bản Tào mỗ còn mừng rỡ tại chính mình môn hạ rất nhanh liền có thể xuất hiện cho rằng lục giai phù đạo tông sư, có thể không hề nghĩ rằng chẵn bao lâu sẽ là do vì một lần bất ngờ mà ngã xuống, làm người bóp cổ tay không ngớt."

	Thương Hạ nghe vậy trầm ngâm nói: "E sợ không phải bất ngờ, mà là bị diệt khẩu."

	Thấy được Tào Kiếm chân nhân đột nhiên đưa mắt quăng tới, Thương Hạ liền đem lúc trước hắn từ tham diễn tiếp trở về sau khi, tao ngộ cái kia vượt qua tinh không một đòn việc cùng Tào chân nhân nói.

	Dứt lời, Thương Hạ còn nhìn về phía Ban chân nhân cười nói: "Nhớ tới ngày đó từ Thương Viêm giới trở về, Linh Dụ giới suất lĩnh minh hữu quy mô lớn tập kích, trong đó vẫn còn có ba vị Linh Lang giới đồng đạo."

	Ban chân nhân cười khổ một tiếng, nói: "Tốt gọi Thương chân nhân biết được, Cưu chân nhân bọn họ ba vị đã ở Linh Lang giới một trận chiến ở trong tất cả ngã xuống, hơn nữa bản giới một cái lục giai Đại phù sư khoảng chừng cũng ở thời kỳ đó trước sau đột nhiên mất tích, bây giờ nhìn lại e sợ cũng là gặp Đông Ngọc Đường độc thủ."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, lập tức lắc lắc đầu không còn đem việc này để ở trong lòng.

	Khuất Quan chân nhân cái này thời điểm tựa hồ nhìn ra gì đó, hỏi: "Thương chân nhân có ý tại Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh chủ cái kia một bộ hợp kích trận thế?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Chắc chắn như vậy, Linh Lang giới một trận chiến chư vị nghĩ đến cũng từng thấy tận mắt Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân tạo thành hợp kích trận thế uy lực, Linh Quân, Linh Dụ hai giới chư vị ngũ phẩm, tứ phẩm hội tụ số lượng ở mười vị trở lên, cũng không dám đối kháng Tinh Nguyên đạo trường tu vị chênh lệch không đồng đều bảy vị chân nhân phong mang."

	Khuất Quan chân nhân ánh mắt lấp lánh nói: "Như vậy nghĩ đến Thương chân nhân tất nhiên có dựa dẫm?"

	Thương Hạ nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, thấy được người sau hơi thêm chần chờ sau vẫn gật đầu một cái, liền trực tiếp mở miệng nói: "Vệ chủ tinh bào có tính hay không?"

	"Cái gì?"

	"Ai? Gia Cát Tương?"

	"Lại là ở trong tay ngươi!"

	"Ngươi nguyên lai đi qua Nguyên Bình giới?"

	"Văn Cư Tượng ngã xuống có phải là cùng ngươi có liên quan?"

	Có thể nói không hổ là là Tam giới còn sót lại cao phẩm tinh anh sao?

	Thương Hạ chỉ là tiết lộ một câu Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào, trên cung điện mấy vị Tứ phẩm chân nhân liền từng cái liên tưởng đến rất nhiều bí ẩn, cứ việc hỏi dò thời khắc giọng nói còn mang theo nghi vấn, nhưng trên thực tế từng cái nhưng trong lòng cũng đã chắc chắc phi thường.

	Lúc này liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở đại điện bí cảnh đầu dưới chư vị Tam phẩm chân nhân, lúc này nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt từng cái từng cái cũng đều là phức tạp dị thường, đặc biệt là Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai người bản nguyên hóa thân, càng là bởi vì tin tức này suýt nữa liền từng cái thân thể đều khó mà duy trì.

	Thương Hạ lúc trước tuy rằng chưa từng hướng về bọn họ ẩn giấu Nguyên Bình giới tồn tại, nhưng tình huống cụ thể làm sao, hắn ở bên trong lại kinh lịch cái nào nguy cơ, được đến thu hoạch gì, những thứ đồ này đương nhiên sẽ không dễ dàng hướng về những người khác tiết lộ.

	Thương Hạ hít sâu một hơi, nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ nói chính là Tinh Nguyên vệ cái kia một bộ bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế! Nếu như chúng ta có thể hiệp lực đem thôi diễn đi ra, có lẽ liền có thể có được miễn cưỡng cùng thất giai lực lượng chống lại sức lực."

	Phía trên cung điện chư vị cao phẩm chân nhân lúc này cũng từng cái ổn định một thoáng tự thân tâm thần cùng tâm tình, rất nhanh liền do Khuất Quan chân nhân lên tiếng trước nhất nói: "Lão phu thật là hiểu rõ Thương chân nhân chính là hiếm có lục giai phù đạo Đại tông sư, hiện nay Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào ngay khi Thương chân nhân trong tay, hơn nữa Thương chân nhân cũng từng có triển khai biến dị trận phù trải qua, như vậy lão phu có được hay không lớn mật làm một cái suy đoán, cái kia biến dị trận phù cái khác đồng nguyên không trọn vẹn võ phù, Thương chân nhân có hay không cũng có nắm giữ?"

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua chư vị ngồi ở đây chân nhân, sau đó gật gật đầu, nói: "Dĩ nhiên tiếp cận hoàn thành, nhưng vẫn cần một thời gian."

	Cứ việc đã có suy đoán, nhưng Khuất Quan chân nhân ở từ Thương Hạ trong miệng được đến xác thực đáp án sau khi, vẫn là không kìm lòng được phát ra một tiếng cảm thán.

	Ban chân nhân thì lại hướng về bên người Thược chân nhân gật gật đầu, rồi sau đó liền thấy được Thược chân nhân trực tiếp dương tay, một cái nhìn qua cùng tinh bào có bảy thành tương tự áo choàng bay đến Thương Hạ trước.

	Chỉ nghe Thược chân nhân nói: "Ta sư huynh đã từng tham dự qua vây giết Gia Cát Tương một trận chiến, cái này phỏng chế tinh bào chính là hắn ở trận chiến đó sau lưu lại đồ vật, không biết Thương chân nhân có thể hay không dùng đến lên?"

	Thương Hạ đem cái kia tập áo choàng cầm trong tay hơi thêm đánh giá, sắc mặt nhất thời vui vẻ, nói: "Dùng đến lên, rất tốt! Bất quá cái này tập phỏng chế áo choàng chất liệu. . ."

	Thược chân nhân lắc đầu nói: "Ngươi đây e sợ cần đi hỏi Đông Ngọc Đường, vật này nguyên bản chính là hắn thân tự chuẩn bị."

	Khuất Quan chân nhân lúc này mở miệng nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta sau đó phải làm chính là biết rõ bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế đi vị đồ, lại biết rõ bảy cái phỏng chế tinh bào chế tác phương thức. . ."

	"Là năm cái tinh bào!"

	Thương Hạ giơ giơ lên Thược chân nhân mới vừa đưa cho hắn cái này phỏng chế tinh bào, nói: "Vệ chủ tinh bào thậm chí cũng không cần phỏng chế!"
Kết chương.