Chương 154 : Mỗi người mạnh khỏe.
Nghe Phương Thần vậy, tất cả mọi người lâm vào sâu sắc suy tính chính giữa.

	Kỳ thực trước đã có người đang suy tư cái vấn đề này , nhưng là còn không có Phương Thần nghĩ như vậy mảnh.

	Đích xác, cứ theo đà này, chỉ có thể thường tiền.

	Nếu như bán, Tiểu Bá Vương đích xác là một lựa chọn tốt, dù sao bọn họ những thiết bị kia, cũng chỉ có máy chơi game xưởng sẽ toàn bộ tiếp nhận, cho dù cái khác điện tử loại sản phẩm xí nghiệp, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tiếp nhận một bộ phận.

	Bây giờ là Tiểu Bá Vương chủ động tìm bọn họ, hơn nữa ra mặt người hay là Phương Thần, có thể nói thành ý này vẫn tương đối chân , nên có thể bán cái giá tiền không tệ.

	Chỉ nói là trong lòng bọn họ không cam lòng a, cứ như vậy đem khổ khổ cực cực tạo dựng lên xí nghiệp bán rồi?

	Trong lúc nhất thời đám người lâm vào mê mang trong, bản thân cùng xí nghiệp rốt cuộc muốn đi đâu về đâu?

	Phương Thần cười một tiếng, chỉ cần suy tính chuyện này là được, hắn chỉ sợ có người cưỡng thẳng tuột, chính là không bán, nói gì cũng không bán.

	"Tới, tới, chúng ta ăn trước, uống, chờ ăn no , uống đủ , chúng ta lại nói như thế nào thu mua chuyện." Phương Thần chào hỏi.

	Đám người gật đầu một cái, đích xác đối với chuyện này, bọn họ cần một bước đệm thời gian tới suy tính một chút, rốt cuộc có bán hay không, bán bao nhiêu tiền, cái này đều không phải là một giờ nửa khắc có thể suy nghĩ kỹ càng .

	Từ nơi này thời tiết liền bắt đầu làm ăn người, có thể nói người người đều là người khôn khéo, mặc dù mọi người đều là không yên lòng, nhưng là hay là đem tràng diện tô đậm ra nhất phái vô cùng náo nhiệt cảnh tượng đi ra.

	Qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị, Phương Thần đem mọi người mời được trong khách sạn một gian phòng họp lớn đi .

	Phục vụ viên bưng lên một bình trà, cho mọi người mỗi người châm một ly trà, liền lui xuống.

	Theo cửa phòng đóng cửa, tia sáng mờ tối, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng họp lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chỉ có cái này từng đạo khói xanh lượn lờ ở phòng họp trong phiêu đãng.

	Một cỗ áp lực cực lớn ở lòng của mọi người trong, thậm chí có thể nói bọn họ lúc này tâm tư liền như là cái này khói xanh lượn lờ bình thường, theo gió dập dờn, phập phồng không chừng.

	Cái này cơm no rượu say , vậy kế tiếp sẽ phải nói chuyện chính sự .

	Phương Thần cười vỗ tay một cái, sau đó nói: "Đại gia cũng không cần quá để ý, ta biết xí nghiệp đều là đại gia tâm huyết, không muốn đem xưởng bán cho ta, ta cũng hiểu, có câu nói là mua bán không thành nhân nghĩa ở, đại gia sau này cũng vẫn là bạn bè."

	Lời này vừa nói ra, nhất thời có hai người đứng lên, hướng về phía Phương Thần áy náy nói: "Phương tổng xin lỗi, xưởng chúng ta trong lúc nhất thời còn không nghĩ bán."

	Thấy chỉ có hai người, những người khác vẫn là một bức không nhúc nhích bộ dáng, Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ mới vừa rồi lời kia vừa nói ra đi, người đi hết, vậy hắn cái này hí coi như là bạch hát.

	Đi hai người vẫn còn ở hắn trong giới hạn chịu đựng, hay hoặc là nói so hắn tưởng tượng tình cảnh tốt hơn nhiều.

	Phương Thần không có vấn đề khoát tay một cái, sau đó đứng dậy đem hai người tặng ra ngoài.

	Sau khi trở về, Phương Thần ánh mắt đang lúc mọi người trên người quét qua một vòng, vừa cười vừa nói: "Kia chư vị đều là có ý tứ cùng Tiểu Bá Vương tiếp tục hợp tác đi xuống, ta người này cũng không Ái Đa dài dòng, như vậy đi, các ngươi viết cái giá cả cho ta, sau đó ta cho các ngươi thêm viết cái giá cả, các ngươi cảm thấy được là được, nếu như không được thì thôi , đại gia sau này mỗi người mạnh khỏe."

	Nghe lời này, đám người không khỏi cảm thấy cả người run lên, như rơi vào hầm băng bình thường.

	Bọn họ từ Phương Thần trong lời nói cảm nhận được một cỗ sâu sắc sát ý!

	Cái gì gọi là mỗi người mạnh khỏe?

	Nếu như bọn họ lần này như Phương Thần nguyện, đoán chừng còn có thể mỗi người mạnh khỏe.

	Nếu như không bằng Phương Thần nguyện, cũng liền ý vị bọn họ không để cho Tiểu Bá Vương mạnh khỏe , vậy bọn họ chờ đến chỉ sợ sẽ là vô tình đả kích, Liên Hoa Tam Gia tấn công bọn họ cũng gánh không được, càng chưa nói Tiểu Bá Vương cái này trùm gộc , sau này tình huống chỉ biết so bây giờ càng thảm!

	Chỉ cần là Tiểu Bá Vương nguyện ý, bọn họ từ đó về sau một đài máy chơi game cũng bán không được.

	Mà nếu như bán xí nghiệp vậy, còn thật không có so Tiểu Bá Vương thích hợp hơn , người khác không làm máy chơi game, ra giá tự nhiên chỉ biết thấp hơn.

	Một ít người vốn đang chuẩn bị đòi hỏi tham lam, hung hăng từ trên người Tiểu Bá Vương kéo xuống một hớp thịt, cũng chỉ có thể rối rít nhấn tâm tư.

	Nhìn từng cái một vò đầu bứt tai, nghiêm túc suy tính đám người, Phương Thần không thể nín được cười cười, không nói cho bọn họ biết thực tế là dạng gì, không nói cho bọn họ biết, bây giờ là bọn họ là thịt cá, Tiểu Bá Vương là dao thớt, bọn họ sợ rằng còn tưởng rằng là Tiểu Bá Vương xin bọn họ .

	Dĩ nhiên , sự thật cũng là như vậy, Tiểu Bá Vương cũng gấp cần bọn họ sản năng, đây cũng là hợp tác tiền đề, nếu như không có giá trị, Phương Thần cũng sẽ không tới tìm bọn họ.

	Bất quá, một điểm này Phương Thần là không thể nào để cho bọn họ biết.

	Một lát sau, đại gia giá cả cũng viết xong.

	Phương Thần lấy tới, ở đại gia giá cả bề ngoài cẩn thận nhìn một lần, sau đó suy nghĩ một cái, cử bút trên giấy lả tả viết.

	Không có qua một phút, liền đem giá cả biểu lần nữa còn cho bọn họ.

	Đám người nhìn một cái, nhất tề biến sắc!

	Có người còn không nhịn được la ầm lên: "Phương tổng, ngài cái giá tiền này cho cũng quá thấp đi."

	Phương Thần gần như là ở bọn họ viết giá cả bên trên, lại chặt đi xuống không ít, thiếu chém 20-30%, nhiều trực tiếp chặn ngang chém đứt .

	Phương Thần hướng ghế sa lon dựa lưng bên trên một thi, đổi cái lười biếng chút tư thế, sau đó vừa cười vừa nói: "Đối với một cái sự vật, dù là nhỏ như một trứng gà, lớn như một xí nghiệp, tất cả mọi người sẽ có thuộc về mình phán đoán, có khác biệt vốn chính là dễ hiểu chuyện."

	"Nhưng là Phương tổng, ngài giá tiền này cũng sai quá nhiều , đây gần như là chặn ngang chém một nửa." Có người oán trách nói.

	Đối mặt chỉ trích, Phương Thần không để ý lắc đầu một cái, "Xí nghiệp của các ngươi đều là các ngươi một tay nuôi lớn , có tình cảm nhân tố ở trong đó, tự nhiên cảm giác phải xí nghiệp của mình đáng tiền, liền như là hài tử nhà mình sau này, có ngu đi nữa lại xấu xí, cũng cảm thấy đáng yêu, nâng đến trong lòng bàn tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan , loại tâm tình này ta cũng có thể thông hiểu."

	Tiếng nói chuyển một cái, Phương Thần đột nhiên ngồi ngay ngắn người lại, trong ánh mắt lóe ra một đạo tia sáng chói mắt, một cỗ nhìn thèm thuồng gì hùng ư khí thế ầm ầm bộc phát ra, hắn dõng dạc nói: "Mà ta đối với các ngươi xí nghiệp giá cả đánh giá, là Tiểu Bá Vương tìm nhất chuyên nghiệp đánh giá sư, cho giá tiền của các ngươi đánh giá, hơn nữa ta cho giá tiền của các ngươi, là đánh giá giá cao nhất, thậm chí có thể nói toàn bộ Hương Sơn, toàn bộ Lĩnh Nam, tuyệt đối không có người thứ hai ra giá cả cao hơn Tiểu Bá Vương!"

	"Các ngươi nếu như cảm thấy giá cả không thích hợp lời, có thể bây giờ liền rời đi!"

	Nghe Phương Thần một phen bén nhọn như vậy lời nói, mọi người nhất thời bị choáng váng , hoàn toàn không có có một người đi .

	Mới vừa rồi là thấy được Phương Thần giá vị cùng trong lòng bọn họ giá vị chênh lệch quá lớn, trong lúc nhất thời trong lòng không tiếp thụ nổi, bọn họ mới náo loạn lên.

	Nhưng là bây giờ Phương Thần vậy, thật nhắc nhở bọn họ, mặc dù Phương Thần giá cả không cao, nhưng là cả Lĩnh Nam, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai ra giá cao hơn Phương Thần .

	Chính là liên hoa bọn họ cũng không thể nào, bây giờ liên hoa bọn họ hay là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó bảo toàn kia, làm sao có thể tới thu mua bọn họ xí nghiệp.
Kết chương.