Chương 1207: Vô Cấu Thủy
 
 	Tại thần giếng hạ đi một vòng Lý Thất Dạ ở thời điểm này xoay đầu lại, chỉ là lạnh lùng lườm Viêm Dương Long một chút, nở nụ cười, nói ra: "Đừng cầm Mị Linh Tiên Hiền đến phụ trợ chính mình, chính mình Thần Chiếu thăm dò không ra huyền cơ gì đến, liền trực tiếp nói nha. Người xuẩn, tất cả mọi người có thể hiểu được, lại không có người chế giễu ngươi."
 
 	Tại như thế nhiều người trước mặt, bị Lý Thất Dạ như thế chế giễu, Viêm Dương Long lập tức không nhịn được mặt, hắn dù sao cũng là nhân vật có mặt mũi, sư phụ hắn Thái Dương Vương thế nhưng là uy hiếp Bích Dương Hải.
 
 	"Không biết mùi vị đồ vật, khẩu khí thật lớn." Thấy tận mắt Lý Thất Dạ giết Công Tôn Thiến Nhi, Viêm Dương Long cũng biết Lý Thất Dạ không yếu, nhưng là, dưới loại tình huống này, hắn cũng sẽ không yếu thế, cười lạnh nói ra: "Chỉ bằng ngươi, cũng có thể nhìn ra manh mối gì? Vậy đơn giản liền là đãi cười hào phóng! Không biết tự lượng sức mình đồ vật."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lười biếng nói ra: "Nhìn ngươi cái dạng này, liền là tự cho mình siêu phàm người, nếu như ta thật là từ nơi này thần giếng bên trong giày vò ra cái gì đến, cái kia ngươi có phải hay không khuôn mặt không có địa phương có thể đặt."
 
 	"Nếu như ngươi có thể làm ra thần thủy, ta không nói hai lời, đem cái này thần giếng bùn toàn bộ gặm sạch!" Viêm Dương Long trong lúc nhất thời cũng không biết nơi nào đến tính tình, cười lạnh nói ra.
 
 	Lúc này, cùng Viêm Dương Long đứng chung một chỗ Lâm đạo đồng cũng cười gằn, nói ra: "Dương Long huynh, ngươi đây không phải khó xử người ta sao? Chỉ bằng một cái nhân tộc tiểu bối, cũng có thể làm ra thần thủy đến, đây không phải thiên phương dạ đàm sao?"
 
 	Lúc này, ở đây đa số tu sĩ là dựa vào bên cạnh đứng, cũng không nguyện ý đi gây phiền toái như vậy, về phần những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật, thì là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ lườm Viêm Dương Long một chút, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Không nên quên mình, nhớ kỹ đem nơi này bùn gặm đến không còn một mảnh."
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, Viêm Dương Long sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai mắt mãnh liệt, đáng sợ sát cơ vọt tới mà qua.
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác lại đi để ý đến hắn, lấy ra một cái chén ngọc đặt ở trước người, sau đó chậm rãi ngồi xuống. Sau đó là nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Lúc này, thần giếng cái khác rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở, không chớp mắt nhìn lấy. Rất nhiều người gặp Lý Thất Dạ như thế tràn đầy tự tin, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có phải hay không thật có thể dẫn xuất thần thủy tới.
 
 	Trên thực tế. Còn có rất nhiều trong lòng người có chính mình tính toán nhỏ nhặt, nếu như Lý Thất Dạ thật là dẫn xuất thần thủy, bọn hắn chẳng phải là cũng có thể phân nửa chén canh.
 
 	Về phần Viêm Dương Long cùng Lý Thất Dạ đánh cược, bọn hắn cũng không phải là mười phần quan hệ, dù sao ai cũng không muốn đi gây Thái Dương tông loại tồn tại này.
 
 	Liền là Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ cũng đều không khỏi ngừng thở. Hai người bọn họ đều muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ có thể sáng chế như thế nào kỳ tích đến, bọn hắn đối Lý Thất Dạ có lòng tin, đặc biệt là Đằng Tề Văn, hắn tuyệt đối tin tưởng Lý Thất Dạ có thể dẫn xuất thần thủy.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, nhưng là, thần giếng vẫn bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Viêm Dương Long cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như vậy đều có thể dẫn xuất thần thủy, như vậy Tàn Phá Mị Cảnh khắp nơi đều là bảo tàng. Hắc. Ít tại nơi đó giả thần giả quỷ, nếu như bây giờ nhận thua còn kịp, nể tình ngươi tuổi nhỏ vô địch phân thượng, ta đại nhân có đại lượng, cũng không nhiều cùng ngươi so đo, quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái liền có thể. . ."
 
 	"Phốc" một tiếng tiếng nước vang lên, Viêm Dương Long lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên, thần giếng dưới bùn đất dâng lên một đám nho nhỏ cột nước, cột nước này phún lên. Như là rồng phun nước, nho nhỏ cột nước đã rơi vào Lý Thất Dạ chén ngọc bên trong.
 
 	Cái này thần thủy rơi vào chén ngọc, như đồng thời kim châu lăn khay ngọc, vang lên thanh âm thanh thúy dễ nghe. Riêng là nghe thanh âm như vậy, cũng làm người ta cảm giác đây là thần vật.
 
 	Trong nháy mắt, chén ngọc kém một chút liền đổ đầy, lúc này cột nước cũng đã biến mất, giống như không có cái gì phát sinh.
 
 	Chén ngọc bên trong thần thủy lúc này bốc lên sương mù, cái này sương mù như tiên khí. Đang từ từ dây leo lên thời điểm, tựa như một đóa hoa sen nở rộ, dạng này một đóa hoa sen, tựa như là lấy mỹ ngọc điêu khắc mà thành, mười phần mỹ lệ, mười phần rung động lòng người, để cho người ta thấy một lần, cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phía yên tĩnh, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, ai cũng không nghĩ tới cái này miệng vứt bỏ thần giếng thật là có thần thủy.
 
 	"Vô Cấu Thủy" lúc này, những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ chén ngọc bên trong thần thủy, có người giật nảy cả mình, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút bọn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Nên có, các ngươi cũng có được, lại lòng tham, chỉ sợ là lão tặc thiên đều nhìn không được, chẳng lẽ các ngươi đang còn muốn nơi này đào ba thước không thành."
 
 	Lão nhân này ngơ ngác một chút, hắn không nói lời nào, nhưng là, đối Lý Thất Dạ khom khom thân, yên lặng đứng ở một bên.
 
 	Nghe được dạng này đối thoại, hóa thành đồng tử Diệp Đồ trong nội tâm lập tức chấn động, hắn lập tức minh bạch bọn này che đậy chân thân đại nhân vật là cái gì xuất thân.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đem thịnh có Vô Cấu Thủy chén ngọc đưa cho Diệp Đồ, nói ra: "Này nước thích hợp ngươi, mặc dù không bằng Vô Cấu Tuyền như thế hải lượng, nhưng, cái này dù sao cũng là mẫu tuyền. Như thế một chén Vô Cấu Thủy, đối ngươi vô cùng hữu ích."
 
 	Diệp Đồ tâm thần chấn động, bọn hắn Vô Cấu tam tông liền có được Vô Cấu Tuyền, nhưng là, Vô Cấu Tuyền chỉ có bọn hắn Vô Cấu tam tông mấy vị lão tổ mới có thể nhìn thấy, cái khác phổ thông đệ tử, căn bản không có tư cách đi xem.
 
 	Diệp Đồ tiếp nhận chén ngọc, đối Lý Thất Dạ bái một cái, lòng cảm kích không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.
 
 	"Đạo huynh" lúc này Lâm đạo đồng một bộ thái độ khiêm nhường bộ dáng, hướng Diệp Đồ quỳ gối, nói ra: "Chủ nhân nhà ta chính là Tị Trần Dương chi chủ, lão nhân gia ông ta cần gấp một chén Vô Cấu Thủy, không biết huynh chén này Vô Cấu Thủy bán không. . ."
 
 	Lâm đạo đồng không dám đi cầu Lý Thất Dạ, hắn liền chạy đi cầu Diệp Đồ. Cái này cũng không trách Lâm đạo đồng đem tư thái thả thấp như vậy, bởi vì Vô Cấu Thủy vật như vậy đối với bọn hắn Tị Trần Dương Vô Cấu thể có cực lớn có ích.
 
 	Lâm đạo đồng cũng đem phân lượng nói đến rất nặng, lấy bọn hắn Tị Trần Dương chi chủ Lâm đạo trưởng danh nghĩa hướng Diệp Đồ mua một chén này Vô Cấu Thủy.
 
 	"Bên kia hóng mát lăn bên nào đi" Diệp Đồ vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cùng lão tử ta là địch, còn muốn cùng ta buôn bán, cút!"
 
 	Đối với mình địch nhân, Lý Thất Dạ căn bản không cho thể diện, Lý Thất Dạ không có động thủ lấy xuống đầu của hắn, cái kia đã là đủ nhân từ.
 
 	"Ngươi" tại như thế nhiều người trước mặt bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, Lâm đạo đồng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Lần này hắn bị tức đến run rẩy, nhưng là, có tính tình cũng không phát ra được, đây là hắn chính mình tự tìm nhục, nhưng là, đối với hắn mà nói, cái này chén Vô Cấu Thủy quá dụ hoặc người, hắn biết rõ sẽ rơi lên trên tự tìm nhục hạ tràng, cũng không nhịn được hướng Diệp Đồ mở miệng.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Lâm đạo đồng, hắn nhìn lấy Viêm Dương Long, lười biếng nói ra: "Hiện tại ngươi có phải hay không nên đem giếng này bên trong bùn đất gặm sạch sẽ đây."
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhìn gần phía dưới, Viêm Dương Long không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt hắn trở nên hết sức khó coi, trong lúc nhất thời, hắn là đâm lao phải theo lao.
 
 	Tại vừa rồi, hắn đem lời nói đến quá vẹn toàn, hiện tại Lý Thất Dạ thật là dẫn xuất Vô Cấu Thủy, nhưng là, để hắn trước mặt người trong thiên hạ gặm sạch cái này thần giếng bùn đất, đây là hắn làm không được sự tình!
 
 	Nếu như hắn thật là gặm sạch nơi này bùn đất, như vậy, về sau hắn không cần lăn lộn, đây là mất hết hắn mặt mũi, mất hết sư phụ hắn Thái Dương Vương mặt mũi, cũng là mất hết hắn Thái Dương tông mặt mũi.
 
 	"Thế nào, dám khoe khoang khoác lác không dám đi làm sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là vận khí rất tốt, đạt được Vô Cấu Thủy, đây là một cái kỳ tích. . ." Viêm Dương Long không muốn đi gặm thần giếng bùn, tả hữu mà chú ý hắn nói.
 
 	"Nam tử hán nói đến đến làm được, nhanh đi gặm bùn ba!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra.
 
 	Lúc này, người xung quanh cũng không khỏi ngừng thở, không người nào nguyện ý đi lội dạng này vũng nước đục, chỉ coi làm đứng ngoài quan sát.
 
 	"Tiểu tử, ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Viêm Dương Long sắc mặt đỏ lên, thật vất vả mới biệt xuất một câu như vậy lời nói đến, lớn tiếng nói ra: "Ngươi là có chủ tâm nhục nhã ta Thái Dương tông, có chủ tâm là nhục nhã sư phụ ta Thái Dương Vương. . ."
 
 	Lúc này, Viêm Dương Long vô kế khả thi, chỉ có thể là cho Lý Thất Dạ chụp mũ, đem sự tình hướng lớn bên trong kéo, chuyển ra tông môn của mình, chuyển ra sư phụ của mình.
 
 	"Nếu như các ngươi Thái Dương tông ra hết dạng này sợ hàng, ngay cả mình nói lời đều không thể làm được hèn nhát, ta nhục nhã các ngươi Thái Dương tông lại như thế nào?" Lý Thất Dạ đó là ước gì đem sự tình làm lớn chuyện, từ nhẹ nhàng nói ra: "Sư phụ ngươi Thái Dương Vương có thể dạy dỗ kẻ nhu nhược như vậy, vậy ta nhìn, sư phụ ngươi cũng là một cái sợ hàng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng dám trước mặt người trong thiên hạ như thế mắng Thái Dương Vương, cái này thật sự là thật là bá đạo, thậm chí có thể nói, đây là tự tìm đường chết.
 
 	Thoáng một cái liền để Viêm Dương Long giải thoát rồi, tại thời khắc này, cái gì đều trở nên không trọng yếu, Lý Thất Dạ nhục nhã Thái Dương tông, nhục nhã sư phụ hắn Thái Dương Vương, cái kia chính là đáng chết!
 
 	"Nói: "Nhục sư tôn ta Thái Dương Vương người, giết không tha!"
 
 	"Dương Long huynh, loại này không biết sống chết tiểu súc sinh cũng dám nhục Thái Dương Vương, chính là cùng toàn bộ Thái Dương tông là địch, cùng toàn bộ Mị Linh là địch, loại này tiểu súc sinh, hẳn là chém thành muôn mảnh!" Lâm đạo đồng cái kia càng là ước gì cho Lý Thất Dạ kéo xuống càng nhiều địch nhân rồi.
 
 	Lý Thất Dạ vốn chính là hữu tâm đem sự tình làm lớn chuyện, mà Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long dạng này thủ đoạn nhỏ, vậy liền chính giữa hắn ý muốn, lộ ra tiếu dung, chỉ một ngón tay Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long, cười nói ra: "Đây chính là các ngươi Mị Linh nhân vật kiệt xuất sao? Dạng này trình độ cũng có thể xưng kiệt xuất nhân vật, như vậy, Mị Linh có ý tốt tự xưng thượng thiên sủng nhi sao? Loại này rác rưởi, trong mắt ta ngay cả sâu kiến cũng không khỏi . Còn cái gì Thái Dương Vương, cái gì Tị Trần Dương, tại đại gia ta trong mắt, ngay cả chả là cái cóc khô gì."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long sắc mặt đỏ lên, khó coi tới cực điểm, bọn hắn là muốn đem sự tình hướng môn phái bởi vì oán bên trên kéo là không sai, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là trước mặt mọi người xấu hổ mắng bọn hắn tông môn, dạng này một hơi, bọn hắn làm sao có thể nuốt được.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, thứ không biết chết sống" lúc này, quát lạnh một tiếng vang lên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.