Chương 1120 : Sao có thể không càn rỡ!.
Nguyên Vũ Lăng nhìn xem Thôn Sơn lão quái.

	Mặt ngoài không có gì phản ứng, nội tâm nhưng khịt mũi coi thường.

	Vậy mà có người dám ở trước mặt mình hiện ra Âm Dương đại đạo, thật là buồn cười.

	Thôn Sơn lão quái tràn đầy hồ nghi.

	Tựu tính những cái kia dung đạo cảnh tu sĩ, nhìn đến chính mình loại này thi triển, đều sẽ chấn động tán thưởng, tiểu tử này vậy mà bình tĩnh như vậy? Xem chừng như là gặp qua không ít sự kiện lớn.

	Cũng đúng, không có chút bản lãnh làm sao có thể mưu đồ Thần Chiếu địa lực lượng.

	"Tiểu tử, nhìn kỹ. " Thôn Sơn lão quái hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm viên, âm dương chi lực hội tụ tại giữa song chưởng, phảng phất diễn hóa thành một cái tiểu thế giới.

	Tiểu thế giới bên trong, hoa điểu ngư trùng, non xanh nước biếc vậy mà thuận theo đạo tắc từng cái diễn hóa.

	Loại này bày ra chỗ tiêu hao tâm lực cực lớn, bất quá cực kỳ nhỏ, quả thực là thụ nghiệp truyền đạo đồng dạng tràng cảnh, cho dù là hoàn toàn không hiểu người cũng có thể từ trong cảm ngộ Âm Dương đại đạo mị lực.

	Mà đã nhập môn Âm Dương đại đạo người chỉ sợ càng là có thể cảm nhận được, cái kia Vô Thượng đại đạo thần bí khó lường.

	Theo không ngừng diễn hóa, Thôn Sơn lão quái trong lòng bàn tay âm dương thế giới càng ngày càng hoàn chỉnh.

	Nguyên Vũ Lăng thấy thế không khỏi giật mình.

	Mặc dù người trước mắt này diễn hóa thế giới là tàn khuyết, cũng không hoàn chỉnh, nhưng là triển hiện ra đối đại đạo cảm ngộ nhưng cực kì sâu sắc, đối với hắn mà nói lại cũng có mấy phần đáng giá tham khảo địa phương.

	Người này chưa từng nhập thánh, vậy mà có thể có loại này tạo nghệ, quả thực ghê gớm.

	Cảm nhận được Nguyên Vũ Lăng kinh ngạc, Thôn Sơn lão quái trong mắt ý cười dần dần hiện lên, hai tay của hắn vừa chậm, cái kia vốn là hư vô tiểu thế giới tiêu tán theo.

	"Thế nào? " Thôn Sơn lão quái có chút đắc ý.

	Nguyên Vũ Lăng gật đầu: "Xác thực ghê gớm.",

	Lại còn bình tĩnh như vậy?

	Tiểu tử này định lực phi phàm a.

	Thôn Sơn lão quái dừng một chút: "Có muốn hay không tiếp tục nhìn?"

	"Nhìn một chút cũng là không sao."

	"Tiểu tử ngươi! " Thôn Sơn lão quái nhìn xem Nguyên Vũ Lăng, vậy mà không tên có mấy phần thuận mắt.

	Hắn làm người ngạo khí mười phần, tính tình cùng thế tục không hợp nhau, trong mắt người ngoài là tương đương cổ quái.

	Lúc đó Nguyên Vũ Lăng nói những cái kia đối thần bất kính mà nói, nhượng hắn phi thường hài lòng, đây mới là hắn xuất thủ cứu giúp nguyên nhân chủ yếu.

	Tăng thêm kẻ này tại Âm Dương đại đạo bên trên có phần tạo nghệ, cực kỳ khó được.

	Nguyên Vũ Lăng bất kính không có nhượng hắn không vui vẻ, ngược lại nhượng hắn càng rót đầy hơn ý.

	Có bản lĩnh người tự nhiên hẳn là ngạo khí.

	"Thật tốt, ngươi nếu là nguyện ý bái ta làm thầy, ta liền dạy ngươi một môn Vô Thượng đạo pháp. " Thôn Sơn lão quái nói: "Pháp này tên là thần dẫn Vô Cực, âm dương chi lực có mở ra vạn vật chi lợi, uy lực vô cùng, đầy đủ ngươi lĩnh hội cả đời."

	Nguyên Vũ Lăng lông mày không để lại dấu vết hơi nhíu lại, sau đó nói: "Ngươi như nguyện ý giết hắn, ta tựu bái ngươi làm thầy."

	Hắn chỗ chỉ người còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch.

	Bất quá có chút kỳ quái là, Lâm Tịch lúc này con ngươi tan rã, vẻ mặt ngốc trệ, phảng phất biến thành cái gì ngu dại người.

	Hoàn toàn không biết mình lâm vào cảnh hiểm nguy.

	"Giết hắn? " Thôn Sơn lão quái không vui: "Lão già ta nói không giết hắn, liền là không giết hắn, ngươi muốn cho ta lật lọng?"

	"Ngươi nếu không nguyện ý, ta cũng không nguyện ý. " Nguyên Vũ Lăng cũng không hiểu cái gì gọi là ủy khúc cầu toàn.

	Tựu tính tại Vạn Thế Tiên Cung, hắn cũng luôn luôn là nói chuyện như vậy hành sự.

	Thôn Sơn lão quái trong lúc nhất thời rơi vào khó xử.

	Nguyên Vũ Lăng kiệt ngạo cũng không có nhượng hắn bất mãn, nhưng hắn cũng xác thực không vui đổi ý giết người.

	Mà đúng lúc này, bầu trời xa xa đột nhiên hóa thành xán lạn ngời ngời màu vàng.

	Mảnh này màu vàng nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt đem cả bầu trời đều nhuộm thành màu vàng.

	Một vệt bàng bạc kim quang ầm vang rơi xuống nhân gian.

	Xán lạn quang huy tràn ngập thiên địa.

	Tiếng tụng kinh lớn lao truyền tới, trên trăm người áo vàng từ đằng xa bay tới, tụng niệm lấy không biết tên kinh văn, trang nghiêm túc mục, như Thần Minh đích thân tới.

	"Thôn Sơn lão quái, ngươi vượt giới! " một cái kinh khủng pháp âm truyền tới.

	Đại địa tùy theo chấn động kịch liệt.

	Nồng đậm năng lượng ầm vang nổ tung, tê liệt mảng lớn không gian.

	Thôn Sơn lão quái sắc mặt biến hóa.

	Người áo vàng trở lại báo thù.

	Vậy mà nhanh như vậy!

	Hắn không nghĩ tới lần này người áo vàng coi trọng như vậy chuyện này.

	Thường ngày mấy lần giao phong, người áo vàng tránh né mũi nhọn phía sau liền mai danh ẩn tích, nhưng lần này tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, có khó lường tu sĩ hiện thân.

	Kia là một cái đắm mình trong kim quang nam tử, không giống những người khác dạng kia thân hình hoàn toàn bao phủ tại kim bào bên trong, chân thực dung mạo triển lộ ra.

	Tóc đen như mực, hai mắt như đao.

	Lượng tóc mai có chút trở nên trắng, cả người phảng phất một tòa phá hủy trần thế hỏa sơn, khí tức trương dương, quét ngang Bát Hoang, có một loại tuyệt thế khí chất.

	Từng sợi kim quang ở trong tay hắn ngưng tụ thành thần bí xiềng xích, tỏa ra kinh khủng dị thường năng lượng.

	Hắn tựa như là theo trong thần thoại cổ xưa đi ra Ma Thần, giơ tay chính là Tinh Thần Biến huyễn, đạp đất dẫn động U Minh sụp đổ, thần uy cường hãn rối tinh rối mù.

	"Đám này thần côn bên trong còn có loại nhân vật này! " Thôn Sơn lão quái kinh ngạc vạn phần.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người này.

	Nam tử lạnh lùng mở miệng: "Trong ngày thường nhịn ngươi ba phần, có thể hôm nay thần dụ hàng lâm, ngươi còn dám làm xằng làm bậy! Làm trái thần dụ loại kia đợi ngươi chỉ có tử vong!"

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Tên ta. . . Thiên Ngục!"

	Một cỗ vô hình khí tức quét ngang mà ra, nhượng thôn thiên lão quái nhíu chặt lông mày.

	Danh tự này hắn chưa từng nghe qua.

	Nhưng đối phương hiển nhiên không giống bình thường người áo vàng như vậy tốt sắp xếp.

	"Tu luyện tới loại này cảnh giới, lại còn nguyện ý làm một cái thần côn, thật là đáng tiếc. " Thôn Sơn lão quái ngữ khí tiếc hận, nhưng thực ra trào phúng nói.

	Thiên Ngục lạnh giọng nói: "Ngươi đang tìm cái chết!"

	Hắn không giống những khác người áo vàng điên cuồng như vậy cùng thành kính, mà càng giống một cái bình thường tu sĩ.

	Nhưng cái này hiển nhiên không phải nơi đây chuyện quan trọng nhất.

	Thiên Ngục vừa ra tay chính là lôi đình thủ đoạn, cái kia kim sắc xiềng xích như rồng đồng dạng dò ra, dẫn lạc màu vàng thiểm điện, uy lực không thể ngăn cản.

	"Thôn thiên phệ địa! " Thôn Sơn lão quái vừa ra tay chính là thành danh chi pháp.

	Hắn toàn bộ thân hình phảng phất hóa thành lỗ đen, vậy mà trực tiếp đem màu vàng thiểm điện toàn bộ nuốt hết.

	"Khóa tận vạn vật!"

	Thiên Ngục trong tay xiềng xích phảng phất là đại đạo hóa thân, hóa thành từng đạo từng đạo thần bí nói tắc, phong tỏa thiên địa, thiên địa linh khí đều bị giam cầm.

	Đối mặt kinh khủng như vậy tràng diện, Thôn Sơn lão quái vậy mà cũng phân không chút nào sợ hãi.

	Hắn không hổ là thành danh cực lâu tu sĩ, thủ đoạn không tầm thường, lập tức tế ra năm kiện pháp bảo mạnh mẽ, cùng cái kia Thiên Ngục giao chiến tại một chỗ.

	Trong nháy mắt trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang.

	Hai cái đỉnh tiêm dung đạo cảnh tu sĩ đại chiến.

	Phương viên vạn dặm đều bị bao phủ ở bên trong.

	Thôn Sơn lão quái các loại thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, nhượng người khó có thể chống đỡ, thỉnh thoảng đáng sợ Lôi Đình, thỉnh thoảng vạn dặm tàn lụi, không thẹn lão quái chi danh.

	Mà Thiên Ngục thủ đoạn tựa hồ chỉ có màu vàng xiềng xích, nhưng thần uy vô song, đem Thôn Sơn lão quái bức liên tiếp lui lại, tựa hồ ở vào hạ phong.

	"Tức chết ta vậy, tiểu tử, nhìn rõ ràng, đây chính là lão đầu tử mạnh nhất đạo pháp. " Thôn Sơn lão quái ngửa mặt lên trời gào to.

	Từng đạo từng đạo âm dương chi lực hội tụ ở thân.

	Hắn tựa hồ hóa thành đạo hóa thân.

	Lúc này hắn sắp thi triển chính mình mạnh nhất đạo pháp —— thần dẫn Vô Cực.

	Hắn thậm chí còn chào hỏi Nguyên Vũ Lăng xem xét tỉ mỉ, hiển nhiên đối đạo này pháp tự tin tới cực điểm.

	Thiên Ngục chau mày, tựa hồ từ đối phương thi triển đạo pháp bên trong ngửi ra mấy phần đặc thù mùi vị, giận dữ nói: "Ngươi. . . Ngươi lại dám chiếm lấy thần dụ chi lực!"

	Không sai, đạo pháp bên trong rõ ràng có được bộ phận thần dụ lạc ấn.

	"Ha ha ha ha ha, ta nhìn thấy kia chính là ta, dung nhập đạo pháp thì như thế nào? Đợi ta ngộ ra thần dụ chi lực, đến thời điểm ta chế tác cái mười đạo tám đạo thần dụ, đem các ngươi đương chó lưu! Các ngươi có thể làm gì được ta! " Thôn Sơn lão quái càn rỡ cười ha hả.

	Không sai, nhiều năm như vậy tại Thần Chiếu địa lĩnh hội, hắn đương nhiên là có thu hoạch.

	Thần dụ bên trong ẩn chứa lực lượng trực tiếp bị hắn "Tham khảo " qua tới dung nhập đạo pháp bên trong.

	Đây là toàn bộ Xích Tinh thành đều không người có thể làm đến sự tình, nhưng hắn nhưng thành công.

	Cái này khiến hắn sao có thể không đắc ý.

	Sao có thể không càn rỡ?
Kết chương.