Chương 4138: Lựa chọn

	Lâm Uyên kiếm thiếu mở miệng muốn tiếp Ninh Trúc công chúa hồi Hải Đế Kiếm quốc, thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa là một nói từ chối, tuy rằng Ninh Trúc công chúa nói khách khí, nhưng, cái này thái độ đã lại hết sức minh bạch.

	Điều này làm cho Lâm Uyên kiếm thiếu không khỏi là biến sắc.

	Nhưng, cũng để cho rất nhiều người hiếu kỳ, thiên hạ nữ tử, không chỉ có Ninh Trúc công chúa một cái, hơn nữa, lấy Đạm Hải kiếm hoàng thân phận, thiên hạ đại giáo cương quốc thánh nữ công chúa, khởi đều không phải là để Đạm Hải kiếm hoàng tùy ý chọn a? Vì sao không phải là phải Ninh Trúc công chúa không thể đây? Đây cũng là để rất nhiều người ở trong lòng cảm thấy hết sức kỳ quái.

	"Điện hạ, trở về đi." Cuối cùng, hầu ở Lâm Uyên kiếm thiếu sau lưng một ông già mở miệng, như vậy một ông lão, thanh âm trầm ổn, nói là rất có phần lượng, không hề nghi ngờ, hắn là Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão rồi.

	Đồng dạng là trưởng lão, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, như vậy, Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão, thân phận vậy cũng là không như bình thường.

	"Đa tạ chiêm lão hảo ý." Ninh Trúc công chúa từ chối, từ từ nói: "Ninh Trúc nói là làm, đã Ninh Trúc đã không phải thân tự do, còn xin chiêm lão nhiều hơn tha thứ."

	Ninh Trúc công chúa lại một lần nữa cự tuyệt Hải Đế Kiếm quốc hảo ý, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Người nào đều biết, đầu tiên là Lâm Uyên kiếm thiếu mở miệng, hậu lại có Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão mở miệng, đây không phải là cho Ninh Trúc công chúa cơ hội rất tốt a?

	Ninh Trúc công chúa, thành Lý Thất Dạ nha hoàn, tại rất nhiều người xem ra, cái này có nhục Ninh Trúc công chúa thân phận, đây đối với nàng mà nói, chính là tự hạ mình từ phần, là một cái sỉ nhục sự tình.

	Hiện tại Hải Đế Kiếm quốc bất kể hiềm khích lúc trước, nhiều lần muốn tiếp nàng hồi Hải Đế Kiếm quốc, đây đã là mười điểm chiếu cố Ninh Trúc công chúa mặt mũi, đồng thời, đây cũng là cho Ninh Trúc công chúa xuống thang.

	Dưới tình huống như vậy, hơi có chút kiến thức người, cũng biết nên như thế nào làm, thậm chí lòng dạ ác độc một chút người, một cái trở tay, là có thể vu hãm Lý Thất Dạ, thậm chí mượn cơ hội này bố trí Lý Thất Dạ vào chỗ chết, vậy cũng là một cái hoàn mỹ xoay người.

	Dù sao, tại Hải Đế Kiếm Quốc hoàng hậu cùng Lý Thất Dạ nha hoàn ở giữa làm ra lựa chọn, kẻ ngu si cũng sẽ chọn Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu, đây chính là cao quý vô cùng thân phận.

	Hiện như vậy cơ hội tốt trời ban đặt ở Ninh Trúc công chúa trước mặt, bất luận kẻ nào đều biết nên làm như thế nào, thế nhưng, Ninh Trúc công tử dĩ nhiên lựa chọn lưu tại Lý Thất Dạ thân phận, như vậy cử động, để bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là cảm thấy chuyện bất khả tư nghị.

	Tại cái gì người xem ra, quản chi Lý Thất Dạ có tiền nữa, vậy cũng chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, nhà giàu mới nổi, một ngày nào đó sẽ tan thành mây khói.

	Mà Hải Đế Kiếm quốc, vậy cũng không phải chuyện đùa, một môn năm Đạo Quân, nội tình sâu, đệ nhất thiên hạ.

	Tại tình huống như vậy, chọn Lý Thất Dạ, đó là ngu không ai bằng cách làm.

	Cho nên, vào lúc này, Ninh Trúc công chúa cự tuyệt Hải Đế Kiếm quốc hảo ý, để rất nhiều người xem ra, Ninh Trúc công chúa đây là điên rồi sao? Chuyện ngu xuẩn như vậy tình cũng làm ra được.

	"Đây là có cái gì mao bệnh." Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được nói thầm nói: "Làm Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu, không biết so làm một cái nha hoàn cường một nghìn lần, cường gấp một vạn lần."

	Kẻ ngu si cũng biết làm Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu nếu so với làm Lý Thất Dạ nha hoàn cường một nghìn trăm vạn lần.

	Nhưng, Ninh Trúc công chúa lại cứ lựa chọn Lý Thất Dạ, đây chính là khó tin.

	"Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, nàng hẳn là muốn chọn một cái càng cường đại hơn chỗ dựa vững chắc mới đúng." Cũng có đại giáo trưởng lão xem không rõ Ninh Trúc công chúa lựa chọn.

	Dù sao, Ninh Trúc công chúa đã từng là Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân, nàng một mực đạt được Tùng Diệp kiếm chủ sủng ái cùng giúp đỡ.

	Hiện tại Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, theo đạo lý mà nói, Ninh Trúc công chúa càng không nên buông tha Hải Đế Kiếm quốc như vậy núi dựa cường đại, chỉ có Hải Đế Kiếm quốc mạnh mẽ như vậy chỗ dựa vững chắc, lúc này mới có thể để Ninh Trúc công chúa địa vị càng vững chắc.

	Nhưng, Ninh Trúc công chúa nhưng làm ra ngược lại lựa chọn, điều này làm cho gặp qua rất nhiều quen mặt đại giáo lão tổ cũng cảm thấy khó tin.

	Trên thực tế, Ninh Trúc công chúa cách nhìn là vừa tốt ngược lại, Tùng Diệp kiếm chủ vẫn còn ở thế lúc, tại nàng cự tuyệt cái này một cái đám hỏi sau đó, Tùng Diệp kiếm chủ đến đây ngăn cản trở về Hải Đế Kiếm quốc, hủy bỏ hai phái đám hỏi.

	Thế nhưng, hiện tại Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, không hề nghi ngờ, đối với Ninh Trúc công chúa bọn họ mạch này mà nói, là một đại bị thương nặng, Mộc Kiếm Thánh Quốc bên trong, giúp đỡ đám hỏi lão tổ trưởng lão không thể nghi ngờ là thoáng cái chiếm ưu thế.

	Tại tình huống như vậy, không nghi ngờ chút nào là, hai phái đám hỏi cũng sẽ lại một lần nữa bị nâng lên, đây cũng là Lâm Uyên kiếm thiếu muốn đem Ninh Trúc công chúa tiếp hồi Hải Đế Kiếm quốc nguyên nhân.

	Tại Mộc Kiếm Thánh Quốc bên trong, Ninh Trúc công chúa mất đi Tùng Diệp kiếm chủ giúp đỡ, chuyện này sẽ không sửa đổi được cái này một cái đám hỏi.

	Lâm Uyên kiếm thiếu sắc mặt có chút khó coi, bởi vì bọn họ trước khi tới, đã dự liệu đến Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, cho nên, bọn họ có nhiệm vụ mang theo, muốn đem Ninh Trúc công chúa tiếp hồi Hải Đế Kiếm quốc.

	Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa lại cứ không tán thưởng, cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn.

	"Điện hạ, xin nghĩ lại." Lâm Uyên kiếm thiếu thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Cử động lần này chính là quan hệ điện hạ cả đời, suốt đời vinh nhục. . ." ?"Được rồi, không muốn ở đó trong dài dòng." Tại Lâm Uyên kiếm thiếu lời còn chưa nói hết lúc, Lý Thất Dạ lười biếng khoát tay áo, nói rằng: "Ta người, đó là ta quyết định. Đã nàng là lưu lại ở bên cạnh ta người, cái gì Hải Đế Kiếm quốc, cút sang một bên, không muốn lại tới quấy rầy chúng ta."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, không ít tu sĩ cường giả nhất thời hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ ngay trước người trong thiên hạ nói ra nói như vậy, cái này nào chỉ là nhéo Lâm Uyên kiếm thiếu đùng đùng địa đánh mặt, vậy đơn giản chính là nhéo toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc đùng đùng địa vẽ mặt.

	Lý Thất Dạ đây là đoạt Đạm Hải kiếm hoàng lão bà đây cũng là mà thôi, còn lớn lối như thế, vậy đơn giản chính là một cước dẫm nát Hải Đế Kiếm quốc trên mặt.

	Chuyện như vậy, đừng nói là Hải Đế Kiếm quốc như vậy đệ nhất thiên hạ đại giáo, coi như là thực lực không tầm thường đại giáo cương quốc đó cũng là nuốt không trôi khẩu khí này, nếu như vậy khí đều có thể nuốt xuống, sau đó không cần lăn lộn.

	"Cái này cũng không tránh khỏi quá bá đạo đi, đây chính là Hải Đế Kiếm quốc." Có tu sĩ không nhịn được nói nói.

	Nhưng, có từng thấy Lý Thất Dạ nhiều lần cường giả cười khổ một cái, nói rằng: "Lúc này mới khí phách, đây mới là Lý Thất Dạ, hắn chính là chỗ này sao thô bạo, người nào còn không sợ. Một câu nói, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm."

	Đương nhiên, có không ít biết Lý Thất Dạ người minh bạch, Lý Thất Dạ các đại tội dạy cương quốc, đó cũng không phải là một hồi hai hồi chuyện, hắn chỉ kém không đem toàn bộ Kiếm Châu tất cả đại giáo cương quốc đều đắc tội khắp.

	Vấn đề là, hắn đắc tội người nhiều như vậy, còn vẫn như cũ sống cho thật tốt, cái này mới là thật bản lĩnh.

	Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Lâm Uyên kiếm thiếu nhất thời không khỏi là biến sắc, hắn không khỏi sầm mặt lại, thanh âm nói một cách lạnh lùng: "Họ Lý, đã qua sự tình, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc xóa bỏ thì thôi, hôm nay, ngươi nên biết nên làm như thế nào. . ." ? Lâm Uyên kiếm bớt nói cũng là mười điểm cường ngạnh, thế nhưng, nhân gia xác thực là có cường ngạnh bản lĩnh cùng sức mạnh, dù sao, hiện tại hắn đứng ở chỗ này, chính là đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc, huống chi, hắn thực lực cũng thật là cường hãn.

	"Ta đương nhiên biết nên như thế nào làm." Lý Thất Dạ xem đều lười đến liếc mắt nhìn, phất tay, nói rằng: "Các ngươi lập tức cút đi, đây chính là ta chuyện cần làm."

	Lý Thất Dạ phách lối như vậy thái độ, không chỉ có là Lâm Uyên kiếm thiếu, chính là theo hắn mà đến rất nhiều lão giả, đều là sắc mặc nhìn không tốt, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc xưng bá thiên hạ, bễ nghễ bát phương, người nào thấy, không phải là khúm núm.

	Ngày hôm nay, Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi, dĩ nhiên là trừng mắt lên mũi, vậy làm sao không để những trưởng lão này trong lòng là một trong nộ đây.

	"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi thiên xông tới." Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu hai mắt phát lạnh, lộ ra sát khí.

	Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu lộ ra sát khí, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết có trò hay ra sân.

	"Xem ra, Hải Đế Kiếm quốc muốn tới cứng rắn." Có tu sĩ không khỏi nói thầm nói.

	Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán, nói rằng: "Có thể, đây chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình thời điểm tốt, cái này không chỉ có là ân oán tình cừu đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào, ai không muốn nuốt?"

	Như vậy âm mưu luận, cũng là đạt được không ít người ủng hộ. Dù sao, Hải Đế Kiếm quốc làm là đệ nhất thiên hạ đại giáo, nếu như nói, bọn họ quang minh chính đại đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, cách làm như thế sẽ làm người trong thiên hạ phỉ nhổ, sẽ cho người lên án.

	Hiện tại, có Ninh Trúc công chúa như vậy ngòi nổ, như vậy, Hải Đế Kiếm quốc đối Lý Thất Dạ xuất thủ, chẳng phải là lẽ thẳng khí hùng, lúc đó chẳng phải sư ra nổi danh, cái này có thể nói là nhất tiễn song điêu.

	Cho nên, vào lúc này, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy, không làm được, Hải Đế Kiếm quốc thật là mượn như vậy cơ hội cướp đoạt Lý Thất Dạ, xuất sư nổi danh, mượn cớ đường hoàng.

	"Thế nào, muốn đánh giá a? Phụng bồi chính là." Lý Thất Dạ một chút cũng không để ở trong lòng, thuận miệng cười lớn một tiếng.

	"Đùng, đùng, đùng. . ." Vừa lúc đó, đột nhiên, từng đợt trống trận không ngừng bên tai, cái này hàng loạt trống trận thanh âm, thoáng cái vang dội toàn bộ Vân Mộng trạch.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên, Vân Mộng trạch vang lên trống trận thanh âm, đem rất nhiều tu sĩ cường giả cũng sợ bắn cả người, bởi vì đông đông đông trống trận thanh âm, không phải từ một chỗ vang lên, mà là theo Vân Mộng trạch từng cái một trên hòn đảo vang lên.

	"Đây là, đây là Vân Mộng trạch mười tám đảo nha." Thấy Vân Mộng trạch một cái lại một cái hòn đảo vang lên trống trận thanh âm, rất nhiều tu sĩ cường giả kinh hãi.

	"Khởi binh ——" vào lúc này, Vân Mộng trạch một cái thật lớn hòn đảo trong, vang lên một trận dường như sấm sét hét lớn.

	Theo, Vân Mộng trạch từng ngọn hòn đảo vang lên "Khởi binh" như vậy tiếng hét lớn.

	"Oanh ——" theo hét lớn vang lên sau đó, ngay sau đó, một chi lại một chi đội ngũ theo Vân Mộng trạch từng cái một hòn đảo bay lên trời, trước tiên khởi binh hòn đảo là tại một trận trong tiếng ầm ầm, vang lên hét lớn một tiếng: "Thu hồi Huyền Giao đảo, phạm Vân Mộng trạch người, chết."

	"Tám trăm dặm đình, đây là Vân Mộng trạch đệ nhị đại đảo, cũng là cường đại nhất cường đạo." Thấy cái này trước tiên khởi binh cường đạo, có cường giả quát to một tiếng.
Kết chương.