Chương 1703 : Nhưng lại như trong nước nguyệt không thể thành.
Dịch gia hai huynh đệ, thật là hoàn toàn bất đồng hai người. Một cái cũ kỹ, một cái giảo hoạt.

	Dịch Tinh Thần nhân vật phong lưu, lúc tuổi còn trẻ là được cùng Lý Chính Thư nổi danh thiên kiêu, thuận buồm xuôi gió đến bây giờ, đã liệt danh Chính Sự Đường, trở thành Tề quốc tầng cao nhất đại nhân vật.

	Hắn hai đứa con trai đều chẳng qua người bên trong chi tư, rất nhiều người đều vì hắn đáng tiếc."

	Nhưng Khương Vọng lại cảm thấy, Dịch thị huynh đệ đều là rất không tệ người.

	Đương nhiên, lui tới trở về hướng tới, Dịch Hoài Dân muốn dùng loại này một chút thủ đoạn tới xác nhận "Nghi phạm", ăn no trải qua sóng gió như hắn Khương hầu gia, tự là không thể nào mắc mưu.

	Hắn tuyệt sẽ không thừa nhận, cái gì kia Khô Vinh Viện dư nghiệt, cùng hắn có nói đùa. Người nào không biết hắn Khương mỗ người cùng phật tông phân biệt rõ ràng?

	Khổ Giác đại sư khóc hô muốn hắn quy y, hắn đều không có đi.

	Còn nữa nói, đô thành Tuần Kiểm Phủ bên kia đã sớm điều tra rồi. Hắn Khương lão gia thanh bạch nha!

	Dịch Hoài Dân ác ý phỏng đoán, là thật ghê tởm!

	Nhưng thật ra Bảo Trọng Thanh đặc ý mang theo thê tử tới bái tế, này có thể hắn nhưng thật ra phân biệt rõ ra một chút hương vị tới.

	Vị này Sóc Phương bá thế tử, hiển nhiên cũng chưa đủ tại vẻn vẹn làm một cái bá gia thế tử tồn tại, mà là muốn bắt đầu ở mỗi cái lĩnh vực nhận lấy Bảo thị đại kỳ, phát triển chính hắn ảnh hưởng lực.

	Tại Bác Vọng Hầu phủ chuyến này, càng nhiều là một loại nhắc nhở, tại Bảo thị bên trong, tại ngoại giới các phương, tại vợ hắn nhà mẹ đẻ Bảo thị cùng Trọng Huyền thị tranh nhau nhiều năm.

	Bây giờ Trọng Huyền Tuân đã là công trận Hầu gia, Trọng Huyền Thắng đều lập tức chỉ muốn tập tước rồi, hắn cái này cùng thế hệ luận giao bá gia thế tử, lại đem làm người phụ, quả thật theo lý thường cần phải nên có càng nhiều gánh chịu.

	Nếu như Khương Vọng đoán không sai, kế tiếp vô luận Tề quốc có đại sự gì, vị này mặt rỗ huynh đều là có thể cắm vào một cước, biểu hiện tồn tại cảm.

	Bất quá đây là Bảo thị chuyện nhà, cùng hắn Khương mỗ người không liên hệ nhau. Bảo thanh sau khi đi không bao lâu, Cao Triết lại đại biểu Tĩnh Hải Cao thị mà đến.

	Tuy là vô luận Khương Vọng hay là Trọng Huyền Thắng, đều sớm cùng người này chơi không tới một khối đi, nhưng Trọng Huyền gia cùng Cao gia quan hệ, dù sao còn đang duy trì.

	Mà lại giờ này ngày này Trọng Huyền Thắng đã là Trọng Huyền gia chi chủ, nếu không có thể lấy tuổi trẻ vì lấy cớ, rất nhiều chuyện nếu không có thể chỉ bằng tự thân mừng ác rồi.

	Cao Triết tới cửa bái xét, chỉ có nghênh, không có đuổi đạo lý.

	Khương Vọng cho nên lại miễn cưỡng khách sáo một phen.

	Những thứ này nghênh đón mang đến kỹ năng, hắn thường ngày thật không thích. Phật tông lời nói "Tám khổ", có một khổ chính là "Oán tăng có thể", nói đúng là không thể không cùng bản thân người đáng ghét đợi ở chung một chỗ khổ sở.

	Hắn từ trước đến giờ yêu ghét rõ ràng, hợp tác tới, không hợp thì đi. Nhưng theo địa vị bay vụt, trải qua tăng trưởng, phản chi bằng lúc ban đầu tự do tùy tính. Người tại hồng trần trung càng là lăn lộn, băn khoăn càng là tăng nhiều.

	Giống như quan đạo đi đến cuối cùng muốn siêu thoát, trong đó một chút, chính là muốn chém đi những..kia vướng mắc.

	Đương nhiên, nếu như đặt ở chính mình Vũ An Hầu phủ, hắn động một chút là bế quan tu hành, ai cũng không để ý, ai cũng lựa không đến hắn lý. Hôm nay làm trọng huyền gia tiếp khách khách, cũng chỉ có thể kiềm chế trụ.

	Trọng Huyền thị đỉnh cấp quyền thế nhân mạch, là không giống bình thường. Lão gia tử một mảnh dặc mã, dưới trướng bộ hạ cũ vô số. Lần này tang lễ mặc dù lần nữa biết điều, lập môn bái tế người vẫn là nối liền không dứt, mà lại cũng không phải là bình thường thân phận.

	Ba ngày quàn, Khương Vọng chỉ cảm giác mình cơ hồ đem Tề quốc có uy tín danh dự nhân vật đều thấy một cái.

	Đợi đến Trọng Huyền Thắng đỡ quan trở về Trọng Huyền thị tộc dưới đất táng, hắn liền không có lại đi theo, chỉ có Thập Tứ theo Trọng Huyền Thắng đồng hành nhất trọng huyền thị ngoại trừ người, lúc này cũng không thể đi Trọng Huyền thị tộc.

	Dựa theo quy củ, Trọng Huyền Thắng cần phải trước tiên ở gia lão chứng kiến dưới, tại tộc thừa kế Trọng Huyền thị vị trí gia chủ. Sau đó lại trở về Lâm Truy, lại thừa tước danh. Đây cũng là Trọng Huyền gia lão rất có địa vị nguyên nhân, bọn họ thiếu vượt triều chính, là vì gia tộc nắm đáy tồn tại.

	Lão gia tử khi còn sống an bài làm cho thỏa đáng, lại có Trọng Huyền Chử Lương đi theo, có lẽ sẽ không còn có cái gì gợn sóng. Lệnh Khương Vọng cảm thấy ngoài ý muốn đúng vậy, Trọng Huyền Tuân cũng không có đi Trọng Huyền thị tộc.

	Tại đã đi được không dư thừa mấy người Bác Vọng Hầu phủ trung, Tề quốc đương đại trẻ tuổi nhất hai vị công trận Hầu gia, khó được có một phen đối thoại.

	Lúc đó Khương Vọng đang định tại hắn theo Trọng Huyền Thắng ngồi suốt cả đêm trong viện. Trong viện có một phương ao nhỏ, trong ao có đình nghỉ mát một tòa, đình nghỉ mát lấy cầu đá liền bờ.

	Khương Vọng liền đứng ở trên cầu đá, lẳng lặng nhìn thủy ảnh, nghĩ đến một ít đi qua thật lâu sự tình.

	Trọng Huyền Tuân cũng đi tới.

	"Ngươi không có đi Thu Dương quận?" Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, lên tiếng hỏi.

	Trọng Huyền Tuân trên trán còn trói khăn tang, đem trán phát hơi chút hợp quy tắc, tựa như là lau đi mông lung mưa bụi, khiến cho hắn núi xa mặt mày, trong sáng lên.

	Mặc dù là tại như vậy thương cảm thời điểm, cũng làm cho người cảm thấy Thanh Sơn sáng rỡ.

	"Tộc nơi đó ủng hộ người của ta có rất nhiều." Hắn rất bình tĩnh nói: "Không có cần thiết khiến ta cái kia mập đệ đệ còn muốn lên những thứ này, cũng không có cần thiết khiến những... thứ kia không nên suy nghĩ nhiều người nhiều hơn nữa nghĩ."

	Tại rất dài trong một đoạn thời gian, hắn đều là Trọng Huyền thị vị trí gia chủ chuyên nhất nhân tuyển.

	Đi phía trước xem mấy năm, Trọng Huyền Thắng còn đang khắp nơi bị sập cửa vào mặt. Hiện tại nhớ tới, chính xác hoảng hốt như mộng.

	Khương Vọng trầm mặc.

	Trọng Huyền Tuân đồng dạng nhìn mặt nước, lại nói: "Hơn nữa, đây vốn là tân nhậm Bác Vọng hầu sự tình."

	Trong suốt nước ao, chiếu rọi hai cái đồng dạng một thân đồ trắng thân ảnh. Tại hơi xao động sóng bên trong, riêng phần mình có riêng phần mình phong tư, riêng phần mình có riêng phần mình tịch mịch tâm tình.

	Khương Vọng ước chừng có thể rõ ràng. Quan Quân Hầu phủ cùng Bác Vọng Hầu phủ, từ hôm nay trở đi, liền chính thức phân chia rồi.

	Lão" vừa đã qua đời, này vốn cũng là bình thường sự tình. Hơn nữa càng sớm chia rõ ràng càng tốt, bằng không liền như Trọng Huyền Tuân theo như lời, luôn có những người này có thể "Suy nghĩ nhiều" .

	Không khác, Trọng Huyền Tuân quá ưu tú, thiên nhiên là được một điều thuyền lớn. Chỉ sợ cái gì cũng không làm, cũng còn nhiều mà người muốn đi trên chen chúc.

	Khương Vọng hỏi: "Nghe nói ngươi cự tuyệt Huyết Hà Tông mời?" Chuyện này hắn tại Nam Cương tất nhiên có điều nghe nói, chẳng qua là không biết cụ thể chi tiết. Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản đã chính thức kế nhiệm Huyết Hà Tông chủ, đây cũng không phải là cái gì bí ẩn tin tức.

	Đến tiếp sau về Tề đình thái độ, hắn vì không hề... nữa liên lụy trong đó, bị đông chỉ tây phái, cho nên cũng không có lại quan tâm. Lão Sơn biệt phủ vừa nói một bên đã đi ra ngoài.

	"Không tiễn." Trọng Huyền Tuân vẫn là nhìn nước ao, không quay đầu lại.

	Vũ An Hầu tiếng bước chân xa dần rồi.

	Giống như rất nhiều người rời đi cùng chuyện giống nhau, kỳ thực rất bình tĩnh, không có gì gợn sóng.

	Chỗ này sân nhỏ, hắn là rất quen thuộc.

	Bình thường là tại một cái ánh mặt trời thích hợp lúc, lão gia tử có thể ngồi dựa ở đây trương ghế nằm trên, bộ dạng uể oải phơi nắng. Cha của hắn, thì có thể đem cái nhỏ bàn ghế ngồi ở bên cạnh, ân cần bưng trà rót nước,

	Nắn vai đấm chân.

	Cha chủ đề, luôn là vây quanh vị trí gia chủ triển khai. Ba câu không, thuật thừa quyền, ý vị khuyến khích lão gia tử thoái vị khiến hiền. Nhất hiền giả đầu tiên đương nhiên là hắn cái này Trọng Huyền thị con trai lớn, lần hiền giả là được con trai của hắn, Trọng Huyền thị trưởng tôn. Gọi lão gia tử từ đó chọn một cái, thế nào cũng sẽ không làm lỗi.

	Lão gia tử bình thường là liền mắng mang điềm lành. Mà hắn Trọng Huyền Tuân, thường là ngồi ở cái cầu nhỏ kia liền bờ trên thềm đá, lẳng lặng xem một quyển sách giải trí, rất ít can thiệp kia đối cha con chủ đề.

	Đã từng là như vậy bình thường thời gian.

	Hiện tại nhớ tới, nhưng lại như trong nước nguyệt không thể thành. Trọng Huyền Tuân một mình một người tại trong nội viện này, tại đây trên cầu đá, nhẹ nhàng mà, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Hắn rất ít thở dài.

	Tựa như rất nhiều lần xem ra lá, chưa bao giờ cảm thấy ưu thương. An tĩnh nghe rất nhiều bài hát, cũng chưa từng từng có cảm hoài.

	Cũng đang một ngày nào đó, như vậy bình thường sau giờ ngọ, đột nhiên nhớ tới rất nhiều qua lại.

	Cho nên này một trì Thu Thủy, liền như thế để người ta phiền muộn.

	Đi xuống cầu đá, lại đi lên cầu đá.

	Ở đây trên thềm đá qua lại đi mấy lần, mới rốt cục là không quay đầu lại rời đi.

	Trọng Huyền ứng với rời đi chỗ này sân nhỏ, đi tới tự mình lão cha nghỉ ngơi bên ngoài phòng, suy nghĩ một chút, đẩy cửa vào.

	Trọng Huyền đại gia chính nằm ngửa tại đung đưa bước trên giường, trợn tròn mắt, sững sờ nam nhìn đỉnh trướng ngẩn người.

	"Gia gia đã đưa đi tộc quy táng, tang lễ chấm dứt." Trọng Huyền Tuân đến gần đầu giường, nhẹ buông lời.

	Trọng Huyền Minh Quang ừ một tiếng. Hữu khí vô lực."Đi thôi." Trọng Huyền Tuân nói.

	Trọng Huyền Minh Quang con ngươi chuyển động: "Đi đâu?"

	"Ngươi không phải là mình có phòng ốc sao?" Trọng Huyền Tuân nói: "Đi ta nơi đó cũng được."

	Trọng Huyền Minh Quang nhắm lại hai mắt: "Đây chính là ta gia, ta khi còn bé liền trụ nơi này ta trụ rất nhiều năm."

	"Được rồi được rồi." Trọng Huyền Tuân nói: "Ta giúp ngươi đem phía đông hàng xóm sân nhỏ cũng mua lại, cùng nhau cho ngươi đả thông. Lại mời từ bậc thầy xuất thủ thiết kế, từ bậc thầy ngươi biết? Thiên hương mây các là được bút tích của hắn. Tất cả tiêu phí ta toàn bộ chịu trách nhiệm, bao chuẩn để ngươi kia phòng ốc trở thành thành bắc đệ nhất khu nhà cấp cao."

	"Đây không phải là phòng ốc vấn đề!" Trọng Huyền Minh Quang ngồi dậy, một bên tìm giày một bên lầm bầm: "Chủ yếu là quá không có thói quen rồi."

	Trọng Huyền Tuân nửa ngồi chồm hổm xuống, một bên giúp hắn xuyên giày, vừa nói: "Nhỏ mập nói, phòng của ngươi, hắn hay là có thể giữ lại cho ngươi, tùy tiện ngươi chừng nào thì trở lại trụ, ở bao lâu cũng có thể. Nhưng ta nghĩ tới, phụ thân là nhân vật nào, bình sinh nhất chú ý, nơi nào sẽ phân chia sau đó, lại lại tại chất nhi trong nhà?"

	"Là được." Trọng Huyền Minh Quang rất dùng sức gật đầu, còn xuy nói: "Ta đường đường Trọng Huyền hiền dài, làm ăn làm đến không biết thật tốt, chẳng lẽ có thể thiếu phòng ốc trụ? Nho nhỏ mập chất, buồn cười buồn cười. Quá quan tâm!"

	Lúc này giày đã mặc xong rồi, Trọng Huyền Tuân làm một cái thủ hiệu mời.

	Hắn cho nên đứng dậy, nhưng là thức dậy quá mãnh, nhất thời hoa mắt, lung lay một thoáng, lại ngã ngồi trở về.

	Trên mặt hăng hái nhất thời lại không rồi, có một ít đau thương nhìn Trọng Huyền Tuân: "Ta có phải hay không già rồi?"

	Trọng Huyền Tuân nghiêm túc đánh giá hắn: "Phụ thân còn rất anh tuấn." Trọng Huyền Minh Quang mí mắt cụp xuống: "Phụ thân sau này không có phụ thân rồi."

	Trọng Huyền Tuân nói: "Gia gia một đời chỗ hệ, chỉ có gia tộc. Ta cái kia mập đệ đệ vẫn còn có chút bản lĩnh, sẽ không bôi nhọ Trọng Huyền gia danh."

	Hắn âm thanh rất bằng phẳng, tự nhiên có vuốt lên tâm tình lực lượng.

	"Cũng là có một chút tiểu thông minh." Trọng Huyền Minh Quang hừ một tiếng: "Đừng nói so với ta rồi, theo ngươi cũng còn thiếu chút nữa, ta thật thay gia tộc tương lai quan tâm!"

	"Dạ dạ dạ." Trọng Huyền Tuân phụ họa nói: "Nhưng đã ván đã đóng thuyền, phụ thân bán con trai một cái mặt, liền không hề... nữa cùng hắn so đo."

	Trọng Huyền Minh Quang trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta sao lại cùng một cái tiểu bối so đo? Cha ngươi là bậc này không có tốt túi da lại không tốt độ lượng người sao?"

	Dừng một chút, lại hỏi: "Nhưng ngươi nói gia gia ngươi có thể yên tâm sao?"

	Trọng Huyền Tuân ngữ khí nghiêm túc nói: "Nhỏ mập kém chẳng qua là vũ lực, ta không có chút nào giữ lại dạy dỗ hắn ba tháng. Gia gia là biết đến."

	Trọng Huyền Minh Quang có một ít phiền muộn: "Chỉ sợ ngươi dạy được không được. Hắn lại quá ngu xuẩn."

	Trọng Huyền Tuân bất đắc dĩ nói: "Kia quay đầu lại đẳng ngài rảnh rỗi, ngài tự mình chỉ đạo một thoáng."

	"Mà thôi, mà thôi." Trọng Huyền Minh Quang khoát khoát tay: "Ta cũng vậy nghĩ thông suốt. Con cháu tự có con cháu phúc, gia gia ngươi khi còn sống. ··· "

	Hắn nói tới đây, đột nhiên ngừng câu chuyện, tựa như nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi.

	Trọng Huyền Tuân không giải thích được: "Ngài đây là?" Trọng Huyền Minh Quang không nói lời nào.

	"Ngài có việc nói thẳng." Trọng Huyền Tuân nói.

	Trọng Huyền Minh Quang sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn hắn: "Cha ta không có rồi, cha ngươi sau này cũng sẽ chưa từng."

	Trọng Huyền Tuân nghe giống như là chính mình bị đánh mắng, nhất thời không có lên tiếng.

	"Cha đang suy nghĩ a." Trọng Huyền Minh Quang thở ngắn than dài lên: "Đẳng cha sau này cũng đi rồi, một mình ngươi lẻ loi hiu quạnh trên đời này, có thể làm sao bây giờ?"

	"Cái này hay xử lý." Trọng Huyền Tuân nói: "Ngài chỉ cần tu đến Thần Lâm cảnh giới, thọ hạn chỉ có thể tới năm trăm mười tám tuổi, cuộc sống trường lắm."

	Trọng Huyền Minh Quang u oán nhìn hắn liếc mắt một cái, trì hoãn một trận mới nói: "Cha thật cũng không là tu không thành, chủ yếu chí không có ở đây này.",

	"Mấy ngày hôm trước xem ngài hơn nửa đêm chính mình tại nơi đó tu luyện, ta còn tưởng rằng ngài tráng chí đầy cõi lòng đâu." Trọng Huyền Tuân nói.

	"Đây không phải là gia gia ngươi đi rồi, ta nói tức giận phấn đấu một thoáng, khiến hắn an tâm đi thôi kết quả ngươi cũng nhìn thấy, trời cao đố kỵ anh tài, lão thiên không dám khiến cho ta công thành. Còn nữa nói, tu hành loại chuyện này, không thể nóng vội, muốn xem duyên phận. Có người cả đời khổ tu, thành tựu chỉ thường thôi. Lại có tiên hiền đầu bạc cùng trải qua, lại là một bước Diễn Đạo. Cha ngươi kém ở nơi đâu? Cha sang năm bắt đầu đọc sách, cũng chưa chắc hay sao. Ngươi bây giờ còn nhỏ, không hiểu nơi này đạo lý. Đợi sau này rảnh rỗi, rồi hãy nói chuyện này."

	Trọng Huyền Minh Quang vừa nói vừa nói, vỗ một cái bắp đùi: "Cha chủ yếu là buồn a "

	Hắn nhìn trộm cảnh Trọng Huyền Tuân biểu cảm, ám hiệu được rất rõ ràng: "Chờ ngươi sau này cũng già rồi, người nào tới chiếu cố ngươi đâu?"

	Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: "Ngài quá lo lắng. Ta là Thần Lâm tu sĩ, đến chết Phương lão. Mặt khác ta Động Chân không là vấn đề, ít nhất cũng có thể sống một đám hai trăm chín mươi sáu tuổi."

	"Vậy sao, kia không có chuyện gì rồi." Minh Quang đại gia đứng dậy liền đi.
Kết chương.