Chương 189: Nhìn kỹ, player là như thế dùng

	Lâm hồ vùng đất ngập nước công viên nam bộ, một chiếc phun ra màu lam nhạt lửa hồ máy bay, bay đến bắc ngoại ô vứt bỏ thành khu trên không.

	Sớm chú ý tới trên trời tình huống.

	Mặc xương vỏ ngoài đội cảnh vệ phó đội trưởng Liễu Đinh, mang theo 5 tên võ trang đầy đủ player, từ công viên Nam Môn nghênh đón tiếp lấy.

	Trừ cái này 5 player bên ngoài, còn có 10 dư player từ một tên khác cảnh vệ mang theo, mai phục ở khoảng cách vùng đất ngập nước công viên Nam Môn Khẩu không xa trong rừng rậm.

	Một khi gặp bất trắc, song phương lẫn nhau phối hợp tác chiến, đồng thời từ xa, khoảng cách gần trút xuống hỏa lực. Nhiều như vậy cây thương, áp chế một chiếc đã hạ xuống máy bay dư xài.

	Bất quá, đối phương tựa hồ cũng không có đánh nhau dự định?

	Máy bay dừng hẳn về sau, hết thảy nhảy xuống ba người.

	Trong đó hai người mặc xương vỏ ngoài, trong tay bưng lấy X-2 ong đực súng trường tấn công, nhìn bộ dáng hẳn là vũ trang hộ vệ hoặc là bảo tiêu một loại vai diễn.

	Đứng ở chính giữa người kia không có mang vũ khí, chỉ mặc kiện tẩy tới trắng bệch màu nâu áo khoác da, giơ hai tay lên ra hiệu bản thân không có ác ý, trên mặt dáng tươi cười hướng phía cảnh vệ cùng các người chơi đi tới.

	"Chớ khẩn trương, ta chỉ là một mang lời nhắn người đưa thư, ta muốn gặp các ngươi một chút lãnh chúa. . . Hay là nói, hắn có khác xưng hô?"

	"Ngươi có thể xưng hô hắn là người quản lý đại nhân."

	Trong tay ôm một thanh 'Liêm đao' súng trường tấn công, Liễu Đinh con mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm nam nhân kia đồng thời, dùng ánh mắt còn lại đề phòng đứng ở đó người bên cạnh hai tên bảo tiêu.

	"Nói ra ngươi ý đồ đến."

	"Ta nói, ta là tới mang lời nhắn nhi. . . Lại nói ngươi thương này xem ra không sai, từ chỗ nào mua?"

	Mắt thấy cái này mặc xương vỏ ngoài hỏa kế sắc mặt càng ngày càng khó coi, cái kia tự xưng là người đưa thư nam nhân cuối cùng thu liễm không đứng đắn biểu lộ, ho khan vừa nói đạo.

	"Tốt a, không ra nói giỡn, ta cố chủ muốn từ trong tay của các ngươi mua một vật. . . Nó đại khái có ta đầu gối cao như vậy, là một cái rương, màu đen loại kia, trước đó đặt ở số 117 chỗ tránh nạn người quản lý văn phòng. Nếu như các ngươi đồng ý, ta cố chủ nguyện ý thanh toán năm vạn mai thẻ đánh bạc —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, xuyên thấu qua máy biến điện năng thành âm thanh thả ra thanh âm, liền xa xa truyền đến.

	"Tại ta thay đổi chủ ý trước đó, ngươi tốt nhất từ chỗ nào đến lăn đi đâu."

	Mặc động lực thiết giáp Sở Quang, trên vai khiêng một con Gauss súng trường, từ Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên Nam Môn đi ra.

	Trông thấy hắn cái này thân màu xanh đậm bọc thép, cái kia người đưa thư ngược lại là không có bất kỳ cái gì khẩn trương cùng ngoài ý muốn, ngược lại là bên cạnh hắn hai tên bảo tiêu, không hẹn mà cùng lộ ra khẩn trương biểu lộ, trận địa sẵn sàng.

	Gauss súng trường!

	Lấy cái đồ chơi này lực xuyên thấu, chỉ cần đánh chuẩn vị trí, đem máy bay làm xuống đến cũng đủ!

	Mà trên người của hắn bộ này động lực thiết giáp thì càng không cần nói , bình thường đạn cùng mảnh vỡ vũ khí đánh vào ngực của hắn giáp bên trên rồi cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	"Năm vạn thẻ đánh bạc đã không ít. . . Tốt a, ta đi. Bọn tiểu nhị, rút lui, chúng ta lần này chạy không."

	Cái kia tự xưng người đưa thư nam nhân nguyên bản còn muốn làm cố gắng cuối cùng, nhưng tựa hồ là từ trên thân Sở Quang phát giác khí tức nguy hiểm, lập tức bỏ qua quyết định này.

	Sở Quang không có ngăn cản hắn.

	Bởi vì trực giác nói cho Sở Quang, chiếc máy bay này hẳn là người này —— hoặc là nói người này sau lưng lão bản thuê, nếu thật là đánh xuống sẽ rất phiền phức.

	Tam hoàn bên cạnh Cự Thạch thành tạm thời còn không có đem hắn để vào mắt, có lẽ tại những người kia xem ra, chỉ là mấy trăm hơn ngàn người người sống sót thế lực bất quá là trò đùa trẻ con, muốn công nghiệp không có công nghiệp, muốn thương nghiệp không có thương nghiệp, tựa như khỏa ven đường nát tảng đá, cùng trước đó ở tại bắc ngoại ô ra khỏi thành cầu vượt phụ cận Huyết thủ thị tộc không có bản chất khác biệt.

	Hàng xóm đối với mình không có hứng thú, Sở Quang tự nhiên cũng không còn dự định phức tạp đi chủ động trêu chọc những người kia.

	Số 404 chỗ tránh nạn vị trí rất xấu hổ, kẹt tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô ra khỏi thành cầu vượt phụ cận, phát Yukon ở giữa vốn là rất nhỏ.

	Đến từ phía bắc phiền phức đã đủ nhiều, lại đi trêu chọc phía nam người, sẽ để cho hắn lâm vào hai tuyến tác chiến cục diện.

	Mang theo bảo tiêu trở lại trên máy bay, đứng tại cửa khoang bên cạnh nam nhân lên giọng, dùng bảy điểm nghiêm túc 3 điểm hài hước giọng điệu nói.

	"Tôn kính bắc ngoại ô chi vương, chủ nhân của ta —— một cái nhỏ nhặt không đáng kể vũ trang lái buôn, để cho ta cho ngài một câu lời khuyên."

	Sở Quang nhìn xem hắn.

	"Nói."

	Nam nhân kia cười tiếp tục nói.

	"Thực lực của ngài rất mạnh, nghe nói ngài thậm chí tham gia đến quân đoàn cùng xí nghiệp phân tranh, giống ngài dạng này hào kiệt hẳn là đi cùng Cự Thạch thành thành chủ lớn như vậy nhân vật vật tay, đối địch với ngài thật sự là vượt ra khỏi nghiệp vụ của chúng ta phạm vi."

	"Chủ nhân của ta nói, nếu như ngươi tính đem cái rương kia giữ lại, vậy cái này ủy thác chúng ta chỉ có thể bỏ qua. . . Tin tưởng cũng không có cái nào mắt không mở lính đánh thuê, dám hỏi này mấy trăm hơn ngàn thẻ đánh bạc tới chỗ này quấy rầy ngài, cái này thuần túy là tự chuốc nhục nhã."

	Sau khi nói đến đây, nam nhân chuyện đột nhiên nhất chuyển.

	"Bất quá, ủy thác chúng ta thu về cái rương vị lão bản kia, cũng không phải dễ đối phó như vậy, liền xem như thành chủ lớn như vậy nhân vật, cũng được cân nhắc một chút đắc tội hắn hậu quả. Nếu như người kia nguyện ý dùng 5 vạn mai thẻ đánh bạc, mua trong tay ngươi hộp đen, ta tin tưởng vật kia trong lòng hắn giá trị, khẳng định xa xa không chỉ 5 vạn mai thẻ đánh bạc."

	"10 vạn? Hoặc là 20 vạn? Bất kể là bao nhiêu, hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. Có lẽ chờ mùa đông này quá khứ, hắn liền sẽ bản thân tới lấy. Nếu như ta là ngài, chắc chắn sẽ không muốn đem khối này củ khoai nóng bỏng tay lưu tại trên tay. Nhưng ta dù sao chỉ là tiểu nhân vật, có lẽ ngài có khác dự định cũng khó nói?"

	"Nếu như ngươi tính thay đổi chủ ý, có thể tới Cự Thạch thành hải tặc vịnh tửu quán. Ngài là một vị đáng giá tôn kính cường giả, nếu có cơ hội lời nói, chủ nhân của ta muốn mời ngươi uống một chén."

	"Thuận tiện nhắc tới, tên hắn gọi cá mập trắng. . . Mặc dù ngài khẳng định đã biết rồi."

	Thẳng đứng cất cánh và hạ cánh phi hành khí chậm rãi kéo lên cao độ, hướng phía phía nam Cự Thạch thành trở về địa điểm xuất phát.

	Đưa mắt nhìn máy bay đi xa, Sở Quang ha ha cười cười.

	Năm vạn mai thẻ đánh bạc?

	Ha ha.

	Lão tử nhặt năm tháng rác rưởi đều có thể kiếm mấy chục mai, hơn nữa còn là tại lão đỉa bóc lột phía dưới.

	Ân Phương đang nghiên cứu dùng vật kia chế tác cấy ghép nghĩa thể thiết bị, bản thân nhỏ player vẫn chờ dùng vật kia mạnh lên đâu.

	Muốn từ bản thân chỗ này lấy đi?

	Dùng mệnh để đổi!

	Bất quá, đến cuối cùng cái kia tự xưng người đưa thư nam nhân cũng không nói, muốn cái kia hộp đen người đến tột cùng là ai.

	Đúng lúc này, Sở Quang trong lòng hơi động một chút.

	"Chẳng lẽ là. . . Ngọn đuốc?"

	Những cái kia từ số 117 chỗ tránh nạn mang đi rất nhiều hộp đen người sống sót!

	Xem ra những năm này bọn hắn trôi qua không tệ, dựa vào hộp đen sản xuất hắc khoa kỹ đạo cụ, đều hỗn thành đất hoang khách nhóm trong miệng đại nhân vật.

	Bất quá, Sở Quang trong lòng ngược lại là không chút nào hoảng, những cái kia hộp đen tối đa là viết phỏng sinh học khí quan cùng cấy ghép nghĩa thể, lại không phải cái gì đại quy mô vũ khí sát thương.

	Bọn hắn nếu thật là tìm tới cửa, vậy thì thật là tốt.

	Ngược lại là tỉnh bản thân đi tìm bọn họ.

	Nhìn xem máy bay biến mất ở chân trời, Liễu Đinh thu hồi trong tay súng trường, đi tới Sở Quang bên cạnh, nghiêm túc nói.

	"Đại nhân, bọn họ máy bay quá kiêu ngạo, chúng ta khuyết thiếu hữu hiệu phòng không thủ đoạn, tiếp tục như vậy rất nguy hiểm."

	"Ta biết rõ."

	Không có vũ khí phòng không đúng là cái vấn đề.

	Lúc trước Cự Thạch thành người đi tìm tàu Người khai thác đàm phán, máy bay ngoan ngoãn dừng ở mấy cây số bên ngoài, mà tới bọn hắn chỗ này, trực tiếp cũng bay cửa nhà.

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, đưa tay phải ra tại động lực bọc thép mũ bảo hiểm mặt bên điểm nhẹ một lần.

	Màu cam có thể xem dùng cửa sổ, bắn ra ở mũ bảo hiểm chiến thuật kính mắt bên trên.

	Động lực thiết giáp nội trí có sinh mệnh triệu chứng thiết bị giám sát, công năng bên trên cùng VM cùng loại, số liệu hỗ thông độ khó không lớn. Có thể ở VM bên trên vận hành chương trình, tự nhiên cũng có thể ở đây vận hành.

	Ngón trỏ trên không trung hư điểm mấy lần, Sở Quang rất nhanh biên tập một đầu nhiệm vụ, phát ở băng tần công cộng "Vũ khí chế tác" nhiệm vụ phân khu.

	Sẽ ở chỗ này nhận nhiệm vụ player, đều là Server bên trong nhất hình mấy vị lão ca.

	Nhìn kỹ Liễu Đinh, player là như thế dùng!

	[  nhiệm vụ: Không trung uy hiếp  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ phó đội trưởng tựa hồ có chút phiền não, nhanh đi tìm hắn tâm sự đi.  ] 

	[  đội cảnh vệ phó đội trưởng Liễu Đinh: Đối phương máy bay tại đỉnh đầu chúng ta tới lui tự nhiên, chúng ta cần một cái vũ khí phòng không, có thể ở cần thiết thời khắc đem bọn hắn đánh xuống! Hoặc là chí ít có thể ở bọn chúng ném bom trước đó, đem bọn nó cưỡng chế di dời!  ] 

	[  ban thưởng: 500 ngân, 500 cống hiến.  ] 

	Giải quyết!

	Xong việc về sau, Sở Quang nhìn về phía Liễu Đinh nói.

	"Hai ngày nữa sẽ có người mang theo chút vật kỳ quái tới tìm ngươi, nhìn cái nào lại tiện nghi lại tốt dùng, ngay tại VM nhiệm vụ trang giấy bên trên đánh cái câu là được."

	Liễu Đinh sửng sốt một chút.

	Mặc dù không quá lý giải, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Được rồi. . . Đại nhân."

	. . .

	Cùng một thời gian, tiền đồn căn cứ.

	Thấy số 404 chỗ tránh nạn người quản lý đi ra ngoài rất lâu cũng chưa trở lại, đứng ngồi không yên Hách Á từ trong phòng khách đi ra ngoài.

	Khi nàng đi đến trại an dưỡng lầu chính cửa thời điểm, đúng lúc đi ngang qua nơi này các người chơi, liếc mắt liền nhìn thấy mặc lam áo khoác nàng, trên mặt lập tức lộ ra phát hiện đại lục mới biểu lộ.

	"Tóc trắng! !"

	"Ta giao! Trò chơi này còn có thể tự định nghĩa tóc nhan sắc?"

	"Thế nào không ai nói cho ta biết!"

	"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi biệt danh kêu cái gì nha?"

	Hách Á một mặt mờ mịt, nghe không hiểu những này chỗ tránh nạn các cư dân đang nói cái gì.

	Tụ ở chỗ này player càng ngày càng nhiều, rất nhanh có người phát hiện, nàng mặc dù mặc lam áo khoác, nhưng cũng không phải là player.

	Cái này mộng bức biểu lộ nếu là giả vờ, kia diễn kỹ không khỏi cũng quá được rồi!

	"Nàng giống như nghe không hiểu chúng ta nói chuyện, cũng nghe không hiểu chúng ta ngạnh."

	"Xem ra không quá thông minh bộ dáng. . . Là mới NPC sao?"

	"Có thể nàng mặc lấy lam áo khoác nha. . ."

	"Cái này có cái gì kỳ quái, lại không phải chỉ có player mới có lam áo khoác, số 117 chỗ tránh nạn chỉnh bị trong phòng cũng có mấy món a? Chỉ bất quá chúng ta giống như vẫn luôn không có gặp được cái khác chỗ tránh nạn người."

	Câu nói này lấy được không ít player tán đồng.

	Xác thực, trò chơi này cũng không nói qua, lam áo khoác là player độc quyền, chỉ là player đóng vai vai diễn là chỗ tránh nạn cư dân.

	Đúng vào lúc này, một tên vừa rồi tại số 117 chỗ tránh nạn làm nhiệm vụ nhỏ player bu lại.

	"Ta biết rõ! Nàng là Nha Nha cùng Đằng Đằng nhặt về NPC! Tại số 117 chỗ tránh nạn ẩn tàng gian phòng!"

	Nghe được câu này, đám người chung quanh lập tức phát ra một mảnh kinh ngạc thanh âm.

	"Ngọa tào? ! Ẩn tàng gian phòng đã bị tìm được? !"

	"Hơn nữa còn là bị quạ lão bản!"

	"Đáng ghét, không công bằng! Cái đuôi mau đưa tường da nạo sạch đều không tìm tới!"

	"Không hiểu liền hỏi, là bởi vì trong phòng mọc cây nấm sao?"

	"Các ngươi những người này, cũng đừng coi thường quạ lão bản, nàng thế nhưng là toàn server đầu tiên —— bị trách chơi chết, phát động trừng phạt nhiệm vụ player, dùng tay buồn cười."

	"Ta không quan tâm ẩn tàng gian phòng, ta chỉ muốn biết cùng khoản tóc trắng NPC nên đi nơi nào nhặt?"

	"Thêm một!"

	Bị bọn này nhiệt tình hiếu khách chỗ tránh nạn cư dân vây vào giữa, Hách Á trên mặt mờ mịt dần dần biến thành mộng bức, lại từ mộng bức biến thành sợ hãi, không biết nên như thế nào cho phải.

	Lúc này, một đài động lực thiết giáp từ Nam Môn Khẩu phương hướng đi tới, to giọng nói từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong bay ra.

	"Đều tản ra, đừng đem nhân gia sợ rồi."

	"Giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta chỗ tránh nạn mới tới sinh vật công trình học tiến sĩ, bắt đầu từ ngày mai nàng liền chính thức vào cương vị. . . Hách Á tiểu thư, xin mời đi theo ta."

	Hách Á liền vội vàng gật đầu, núp ở Sở Quang sau lưng.

	Đối mấy cái trên sự hưng phấn đầu nhỏ player sử dụng thẻ vàng, Sở Quang mang theo nàng đứng lên thang máy , ấn xuống hướng phía dưới nút bấm.

	Nhìn xem đóng lại cửa thang máy, Hách Á cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Bọn họ đều là số 404 chỗ tránh nạn cư dân sao?"

	Giải khai mặt nạ, Sở Quang hoạt động bên dưới cổ, thuận miệng nói.

	"Ta 'Các người chơi' có chút nóng tình, xin đừng khách khí. . . Đúng, 'Wanjia' (ngoạn gia-gamer) chính là cư dân ý tứ, đặc biệt là chỗ tránh nạn cư dân."

	"Vì cái gì bọn hắn nói lời ta hoàn toàn nghe không hiểu? Các ngươi sử dụng không phải là người liên ngữ?"

	Trước đó đang khẩn cấp tị nạn trong phòng thời điểm cũng thế.

	Hách Á hoàn toàn nghe không hiểu, đem chính mình từ khoang ngủ đông bên trong tỉnh lại hai vị kia nữ sĩ đang nói cái gì.

	Bất quá, Sở Quang cũng không tính cùng nàng xâm nhập giao lưu vấn đề này.

	"Liên minh nhân loại đều biến mất hơn 200 năm, diễn hóa xuất cái khác ngôn ngữ thật kỳ quái sao? Bất quá ta hai loại ngôn ngữ đều biết, không cần phải lo lắng."

	Hách Á mặc niệm mấy lần "Wanjia" cái này kỳ quái âm đọc, đem điều này từ đơn yên lặng ghi xuống.

	Đem động lực thiết giáp ở lại chỉnh bị phòng, Sở Quang mang theo nàng mặc qua giảm xóc phòng hai đạo miệng cống, trực tiếp đi trước B2 tầng, nơi đó B khu còn có ròng rã một trăm phòng trống.

	Tùy tiện tìm cái gian phòng.

	Đem quyền hạn phân phối ở nàng VM bên trên, Sở Quang nhìn về phía nàng tiếp tục nói.

	"Về sau nơi này chính là nhà mới của ngươi, thiết bị sử dụng nói rõ cùng « số 404 chỗ tránh nạn cư dân sổ tay », về sau ta sẽ gửi đi đến ngươi VM bên trên. Bắt đầu từ ngày mai, ngươi chính là sinh vật công trình học chuyên gia, ta sẽ an bài cho ngươi một ít chuyện làm."

	Hách Á nhìn thoáng qua trong phòng, phát hiện chỉ có một tấm cái giường đơn cùng một cái bàn, diện tích quả thực so số 117 chỗ tránh nạn phòng tạm giam còn nhỏ.

	"Gian phòng của các ngươi. . . Thật chặt góp, các ngươi vẫn luôn là ở tại loại này địa phương sao?"

	Sở Quang đã không phải là lần đầu tiên nghe thấy có người nhả rãnh hắn chỗ tránh nạn thật nghèo, sở dĩ căn bản không có để ở trong lòng.

	"Đúng vậy, nhưng chúng ta tinh thần thế giới rất phong phú, những cái kia các người chơi. .. Ừ, lúc ngủ sẽ đi địa phương khác hoạt động."

	"Lập nghiệp sơ kỳ, điều kiện so sánh gian khổ, bất quá về sau sẽ khá hơn, hi vọng ngươi có thể vượt qua một lần."

	Lập nghiệp lại là cái gì?

	Rõ ràng chỉ ngủ hai mươi năm, Hách Á nhưng có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Chỗ tránh nạn cùng chỗ tránh nạn ở giữa khoảng cách thế hệ như thế lớn sao?

	Làm sao đều là bản thân nghe không hiểu từ cùng khái niệm. . .

	Thu xếp tốt Hách Á về sau, Sở Quang một lần nữa trở lại B2 tầng trung ương quảng trường.

	Ngay tại hắn đang định đi vừa giải tỏa B3 tầng nhìn một cái, đời thứ nhất người quản lý ở nơi đó đều chừa cho hắn chút cái gì thời điểm, lại phát hiện Hạ lão bản chính ôm Tiểu Thất chờ ở cửa thang máy.

	Đồng dạng nhìn thấy Sở Quang, Tiểu Thất cách thật xa liền hô một tiếng.

	"Chủ nhân!"

	Sở Quang nhìn Hạ Diêm cùng nàng trong ngực Tiểu Thất liếc mắt, biểu lộ cổ quái hỏi.

	"Ngươi làm sao đem Tiểu Thất ôm xuống?"

	"Là nó để cho ta đem nó ôm xuống đến. . . Lại nói, kia tóc bạc nữ nhân là ai nha?" Đem Tiểu Thất đặt ở trên mặt đất, Hạ Diêm hướng phía Sở Quang sau lưng liếc trộm liếc mắt, phát hiện người đã không ở nơi này nhi.

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Số 117 chỗ tránh nạn cư dân, nơi đó liền thừa nàng một người, ta các người chơi liền đem nàng mang về."

	"Ngao." Hạ Diêm cái hiểu cái không gật gật đầu, biểu lộ một chút chần chờ nhỏ giọng nói, "Thế nhưng là. . . Trực tiếp nhường nàng vào ở đến thật sự được không? Vạn nhất nàng nếu là cái gì người xấu nói."

	Sở Quang cười nói.

	"Không cần lo lắng, Tiểu Thất sẽ 24 giờ nhìn chằm chằm nàng, nếu có dị thường gì cử động, ta sẽ ngay lập tức biết rõ."

	Tiểu Thất ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: "Mặc dù đúng là dạng này không giả, nhưng Tiểu Thất còn chưa phải quá kiến nghị chủ nhân mang một chút người lai lịch không rõ tiến đến, nhất là cái kia tay phải là máy móc gia hỏa, ta cuối cùng cảm giác hắn xem ta ánh mắt quái dọa người."

	Còn có chuyện này? !

	"Chính là bởi vì không yên lòng, cho nên mới muốn đem bọn hắn đặt ở dưới mí mắt. . . Ngươi nói cái kia tay phải là máy móc gia hỏa là Ân Phương sao? Ta sẽ để hắn chú ý một chút."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Không nói trước cái này, ta còn có chút việc phải xử lý, đã ngươi cũng ở nơi đây, vậy liền một đợt đi."

	Hạ Diêm sửng sốt một chút: "Một đợt? Cái gì một đợt. . ."

	Sở Quang khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Đi xem một chút chúng ta B3 tầng."

	Nói, hắn đi vào thang máy, ngón trỏ tại sờ khống bình phong bên trên nhẹ nhàng tìm một lần, rất nhanh phía trên hiện ra [B3 tầng quyền hạn giải tỏa  ]  chữ.

	Đi theo Sở Quang bắp chân bên cạnh Tiểu Thất, phát ra ngạc nhiên thanh âm.

	"Oa, chủ nhân, ngài cầm tới B3 tầng quyền hạn rồi?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, vừa lấy được."

	Cửa thang máy đóng lại, tiếp lấy có chút chìm xuống.

	Làm môn lần nữa mở ra thời điểm, khô ráo không khí thanh tân lập tức đập vào mặt, như là Sở Quang lúc trước vừa mới bước vào B2 tầng thì đồng dạng.

	"Luôn cảm giác nơi này giống như là vừa quét dọn qua bộ dáng. . ." Hạ Diêm nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, đi theo Sở Quang bước chân, từ trong thang máy đi ra ngoài.

	Bố cục của nơi này quả thực cùng B2 tầng là một khuôn mẫu khắc ra tới. Bất kể là hình khuyên phân bố 4 cái hình quạt phân khu cùng giữa quảng trường thang máy tháp , vẫn là kia tổng cộng 600 cái gian phòng, cùng ở vào khu A công cộng nhà ăn cùng vệ sinh thiết bị.

	Thậm chí liền ngay cả đầu kia kẹp ở khu A cùng B khu ở giữa thông đạo đều là giống nhau như đúc!

	Ánh mắt rơi vào đầu kia trên lối đi, Sở Quang trong lòng hơi động một chút, nhìn về phía khắc ở bên cạnh thang máy bên cạnh tầng lầu mặt phẳng bản vẽ kết cấu.

	Từ bản vẽ mặt phẳng bên trên có thể trông thấy, đầu kia thông đạo sau lưng, là một đầu hình chữ nhật không gian, cùng bị ngăn cách chia cắt bốn cái lớn nhỏ không giống nhau hình chữ nhật khu vực.

	Nơi này tựa hồ là "Công năng khu" .

	"Phòng động lực, gieo trồng khu, y học phòng thí nghiệm, nhà kho. . . Cùng giảm xóc phòng? Vân vân, nhà kho đằng sau vì cái gì còn có một cái giảm xóc phòng?" Sở Quang trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	Giảm xóc phòng là dùng để cân bằng chỗ tránh nạn trong ngoài khí áp đặc thù kết cấu, hắn bao hàm hai đạo miệng cống cùng một đầu mang theo gió xối ở giữa công năng hành lang, có thể khứ trừ y phục rớt bên trên bụi bặm cùng đại bộ phận có hại vật chất, khi tất yếu có thể phun vẩy dịch axit tiêu độc khử trùng.

	Loại này thiết bị đồng dạng đều là nằm ở chỗ tránh nạn lối vào nơi, xuất hiện ở B3 tầng?

	Đi theo Sở Quang bên cạnh Tiểu Thất nâng lên camera, thanh âm đồng dạng tràn đầy nghi hoặc.

	"Có lẽ. . . Số 404 chỗ tránh nạn không chỉ một đầu cửa vào?"

	Sở Quang sờ lên cằm ngẫm nghĩ một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Không bài trừ loại khả năng này."

	Hạ Diêm nhìn về phía hắn, sơ sơ khẩn trương nói.

	"Muốn đi qua nhìn xem sao?"

	"Đương nhiên, không phải ta xuống tới là vì làm gì."

	Bất quá, trước đó, Sở Quang còn có sự kiện muốn làm.

	Nói, Sở Quang mở ra đeo vào trên cánh tay VM, đem dự đoán biên tập tốt văn kiện điều lấy ra ngoài

	[ Alpha 0.9 phiên bản đổi mới thông cáo  ] 

	«Alpha 0.9 phiên bản developer nhật ký »

	Một kiện chuỗi hai, điểm kích gửi đi!

	Truyền lên hoàn tất!

	Làm xong chuyện này chữ về sau, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Tiểu Thất.

	"Tiểu Thất, thay ta đồng bộ đến website chính thức."

	Đỉnh đầu đèn tín hiệu có chút lấp lóe, Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói.

	"Được rồi! Chủ nhân!"

	Hai người một máy móc, hướng phía B3 tầng chỗ sâu đi đến.

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, ở vào một cái thế giới khác « đất hoang OL » website chính thức, theo đổi mới thông cáo tuyên bố nháy mắt sôi trào!
Kết chương.