Chương 437: Hôm nay Đạm Đài Tuyền luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm!

"Ha ha ha..." Khổng Lê nhịn không được đắc ý cười ha hả.

Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên khóc không ra nước mắt, cảm giác mình phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ!

Nguyên lai hai người bọn họ chỉ là ngoại nhân nha!

Đâm tim quân chủ!

Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ hai người, không khỏi lắc đầu bật cười nói: "Nhìn hai người các ngươi đại lão gia, còn muốn cùng một cái nữ hài tử đoạt hay sao."

"Ai, ngươi là đứng nói chuyện không đau eo, thuộc hạ của ngươi đều chọn tốt, đương nhiên có thể nói ngồi nói mát." Ngưu Lê nói.

"Vậy không có cách, ai bảo những này Tật Phong Lang là ta thuần phục." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Tốt, các ngươi ở đây chậm rãi tuyển, chọn xong liền mau chóng rèn luyện, tại nhiệm vụ không có tới trước đó, các ngươi không muốn tùy ý đi lại, ghi nhớ ẩn tàng, không muốn bại lộ hành tích." Đạm Đài Tuyền mở miệng nói: "Vương Đằng, ngươi đi theo ta!"

Nói xong, liền đằng không mà lên.

"Đi chỗ nào a lão sư?" Vương Đằng không khỏi hỏi, đồng thời vội vàng đuổi theo.

Nhìn thấy hai người bay đi, Ngưu Lê bọn người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lấp loé không yên.

"Cái hướng kia, quân chủ là muốn dẫn Vương Đằng tiến về Tinh Phong thành!" Ngưu Lê mở miệng nói.

"Đây là muốn thiên vị a, ao ước, ta nếu có thể bái quân chủ làm thầy liền tốt!" Khổng Lê nhịn không được nói.

"Ngươi muốn còn thật nhiều." Vũ Văn Hiên cười khẩy nói.

"Làm gì, ngẫm lại không được a." Khổng Lê trừng mắt liếc hắn một cái: "Tốt xấu quân chủ vẫn là hiệu trưởng Hoàng Hải chúng ta, ta cũng coi như nàng nửa cái đệ tử!"

"Hừ, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, tranh thủ thời gian tuyển Tật Phong Lang, chọn xong chúng ta còn muốn tuyển đây!" Vũ Văn Hiên hừ lạnh nói.

...

Trên bầu trời, Vương Đằng theo sau lưng Đạm Đài Tuyền, nói: "Đây là đi Tinh Phong thành?"

"Đi theo là được, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi này mặt nạ không tệ a!"

"Quá ác thú vị, tốt nhất đừng để ta biết là ai, không thì..." Vương Đằng nghĩ đến đây chuyện, liền cả giận nói.

"Không thì cái gì?" Đạm Đài Tuyền tự tiếu phi tiếu nói.

"Lão sư, này mặt nạ nên không phải ngươi chỉnh a?" Vương Đằng trong lòng nhảy một cái, lập tức hồ nghi nói.

"Ừm hừ!" Đạm Đài Tuyền gật gật đầu, thế mà trực tiếp thừa nhận: "Đây chính là vi sư chuyên môn vì ngươi cái này ái đồ thiết kế đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà không lĩnh tình, thật là khiến người ta thương tâm a."

"..." Vương Đằng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đạm Đài Tuyền.

Trước lúc này, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái mặt nạ này vậy mà là Đạm Đài Tuyền chỉnh ra đến.

Ngươi đến cùng là cỡ nào nhàm chán a uy!

Đường đường quân chủ vậy mà chạy tới làm loại chuyện này, thật sự là phục!

Mà lại ái đồ là cái quỷ gì? ?

Hắn không phải cho tới nay đều là nghiệt đồ sao, lúc nào tấn thăng thành ái đồ, hắn tại trong lòng Đạm Đài Tuyền địa vị đã cao như vậy sao?

Thật sự là thụ sủng nhược kinh đến đáy lòng run rẩy a!

Vương Đằng không khỏi lui ra phía sau mấy bước, thận trọng nói: "Ta có thể nói tiếng người không?"

"Cút!"

"Lại nói lão sư ngươi sao có thể khẳng định ta sẽ chọn được cái mặt nạ này?" Vương Đằng hỏi.

"Bởi vì ngươi là học trò cưng của ta a, ta đương nhiên tin tưởng ngươi có thể chọn trúng chi đội ngũ mạnh nhất trong đó kia." Đạm Đài Tuyền nghiêm trang nói.

"Ta có thể không đề cập tới hai cái chữ ái đồ này sao? Trong lòng ta có chút sợ sệt." Vương Đằng rầu rĩ nói.

"Có phải là vi sư gần nhất quá dễ nói chuyện rồi?" Đạm Đài Tuyền nheo lại mắt phượng, lộ ra quang mang cực kỳ nguy hiểm.

"Khụ khụ, vậy cái kia, kỳ thật trong lòng ta phi thường cảm tạ lão sư tín nhiệm." Vương Đằng vội ho một tiếng, ngượng ngùng nói.

"Cái này còn tạm được, đối với quà tặng của lão sư, ngươi thân là ái đồ, chỉ cần vui vẻ tiếp nhận liền tốt rồi?" Đạm Đài Tuyền hài lòng gật đầu nói.

"Ha ha..." Vương Đằng gượng cười một tiếng, cảm giác rùng mình.

Hôm nay Đạm Đài Tuyền luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm!

Ba câu nói không rời hai chữ 'Ái đồ', Đạm Đài Tuyền chẳng lẽ nơi nào nhìn hắn không thuận mắt, dự định xử lý hắn, đổi lại một cái đồ đệ mới a?

Có lẽ đây chính là nói ngược với lòng chính nói.

Không sai, khẳng định là như thế này!

Đạm Đài Tuyền chính là một người xấu bụng như vậy.

Vương Đằng suy nghĩ lung tung, trong lòng ước đoán bất an, quả thực thật đáng sợ.

...

Không bao lâu, trước mắt liền xuất hiện một tòa thành trấn.

Đạm Đài Tuyền ẩn tàng thân hình, ngoại nhân không cách nào phát giác, mang theo Vương Đằng rơi thẳng vào trong thành.

Tình hình trong thành trấn này cùng Vương Đằng tưởng tượng khác biệt, hết thảy đều bình tĩnh lạ thường, tựa hồ bình thường cái dạng gì, bây giờ cũng là cái dạng gì, không cũng không khác biệt gì.

"Có phải là kỳ quái hay không?" Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Có chút." Vương Đằng gật đầu nói.

"Kỳ thật không có gì, không tới một khắc cuối cùng, nơi này hết thảy đều sẽ dựa theo vận chuyển bình thường." Đạm Đài Tuyền thản nhiên nói.

Vương Đằng đoán được nguyên nhân, dọc theo con đường này bọn hắn đều rất cẩn thận, thậm chí lúc vào thành, Đạm Đài Tuyền còn cố ý ẩn tàng khí tức, chính là lo lắng Hắc Ám chủng phát hiện dị thường.

Bốn phía nhìn như không có khả năng xuất hiện tung tích Hắc Ám chủng, nhưng là Hắc Ám chủng tất nhiên có cách khác có thể biết tình báo bên này.

"Đi thôi, dẫn ngươi gặp mấy người." Đạm Đài Tuyền nói.

"Người nào?" Vương Đằng hỏi.

"Đến ngươi liền biết, thân là ái đồ, nhất định không muốn cho vi sư mất mặt nha." Đạm Đài Tuyền cười tủm tỉm nói: "Không phải ngươi liền chết chắc!"

Vương Đằng: "..."

Đến đến.

Quả nhiên có mưu đồ!

"Ngài cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút, tuyệt không cho ngươi mất mặt." Vương Đằng trùng điệp gật đầu nói.

"Dạng này liền đúng nha." Đạm Đài Tuyền cười sờ sờ sau gáy của hắn.

Vương Đằng toàn thân lắc một cái, tê cả da đầu!

Thật đáng sợ!

...

Cái này Tinh Phong thành hoàn toàn là điển hình quân trấn bố cục, bất quá cùng Hắc Tước thành, Xích Hổ thành khác biệt, có nồng đậm lối kiến trúc Tinh Võ đại lục.

Chỉ là tại bên trên bố cục tựa hồ tham khảo Địa Tinh quân trấn, ẩn ẩn có thể từ trong nhìn thấy một ít cái bóng Địa Tinh quân trấn.

Bởi vậy có thể thấy được, những năm này Tinh Võ đại lục cũng là bị Địa Tinh ảnh hưởng không ít.

Hai người xuyên qua từng đầu đường đi, cuối cùng đi tới trước một tòa kiến trúc ba tầng hình tháp bát giác ở trung tâm thành.

"Nơi này chính là tổng chỉ huy trung tâm Tinh Phong thành." Đạm Đài Tuyền thản nhiên nói.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một chút, cảm giác có chút kỳ dị.

Hai người đi vào tòa kiến trúc này, thủ vệ bên cạnh tựa hồ nhận ra Đạm Đài Tuyền, lấy quyền đấm ngực, có chút khom người, đi một cái quân lễ Tinh Võ đại lục.

Đạm Đài Tuyền gật gật đầu, mang theo Vương Đằng trực tiếp đi tới tầng thứ ba kiến trúc.

Trong đại sảnh, vừa mắt liền có thể nhìn thấy ở giữa trưng bày mô hình một tòa Tinh Phong thành to lớn, mà tại trên cái này mô hình còn lơ lửng một khối toàn cảnh bố cục đồ Tinh Phong thành.

Mười mấy đạo thân ảnh vây quanh Tinh Phong thành mô hình lớn tiếng tranh luận cái gì.

Còn có mấy cái thân ảnh người mặc màu đỏ thẫm quân phục đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bọn hắn nhìn thấy Đạm Đài Tuyền đi đến, trong đó một tên nam tử trung niên dáng dấp nho nhã ánh mắt sáng lên, nói: "Đạm Đài, ngươi trở về!"

"Tình huống thế nào?" Đạm Đài Tuyền nhìn thoáng qua mấy cái người đang cãi lộn kia, hỏi.

"Còn không có kết quả đây." Nho nhã nam tử lắc đầu, lập tức thấy được Vương Đằng bên cạnh nàng, kinh ngạc nói: "Vị này là?"

"Đồ đệ của ta!" Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng lúc này lại không có chú ý bọn hắn nói chuyện, sự chú ý của hắn toàn bộ bị mấy cái thân ảnh cãi lộn kia hấp dẫn lấy.

Không đúng, hẳn là bị mấy cái thuộc tính bọt khí to lớn bên cạnh bọn họ hấp dẫn.
Kết chương.