Chương 156 : Long Đình Mưu Tính.
" Ta thực là Bạch Long tộc Ngao Luân. " 

Thập tam thái tử chật vật bất kham, lồng ngực y sam đã xé rách, nhất đạo thật sâu lỗ hổng, huyết nhục chính tại ngoại phiên, tiên huyết liên tục không ngừng chảy xuôi ra, một đầu cánh tay đã không có, tiên huyết như là không muốn tiền một dạng, không ngừng từ trong miệng chảy xuôi ra. 

Răng trắng như tuyết, không ngừng nhỏ xuống tiên huyết, trong miệng phát ra thê lương hô to. 

Ngao Luân làm vì Bạch Long nhất tộc thiếu tộc trưởng, thực lực không giống kẻ hèn này, xa tại Hắc Long thiếu tộc trưởng phía trên, xưng được thượng là Tam phẩm Long tộc phía dưới tối cường một nhóm Long tộc. 

Nếu là cũng nhập Nhân tộc bảng danh sách, bài nhập đến Nhân Bảng bên trong lời nói, như vậy nhất định có thể nhập trước mười, cũng là cụ bị Tông Sư chiến lực tuyệt thế thiên tài. 

Nhưng đáng tiếc, bây giờ vây giết Ngao Luân, nhưng là Cửu thái tử, này thực lực không kém hơn hắn cường giả, mà còn có cửu vị Long tộc cùng một chỗ xuất thủ. 

Nếu là tại ngoại giới lời nói, Ngao Luân cũng sẽ không như thế bất kham, nhưng ai nhượng nơi này là Long Môn diễn sinh bí cảnh bên trong, bọn hắn toàn bộ đều là Tông Sư chiến lực, Ngao Luân cụ bị ưu thế, đã không lại là như vậy rõ ràng. 

Dù sao Trung tam phẩm cụ bị có thể so Tông Sư chiến lực, thế nhưng muốn so Tam phẩm cụ bị Nhị phẩm chiến lực đơn giản quá nhiều. 

Thực lực càng đến hậu kỳ, muốn tăng trưởng càng vì khó khăn, Long Môn bí cảnh bên trong tăng thêm chiến lực, này là có thể sớm nếm thử Tông Sư, nếu là vượt Long Môn thành công, này một cổ cảm ngộ sớm bảo lưu xuống tới, chính là một tràng đại tạo hóa. 

Ngao Luân đạt được tăng trì phía sau, lại là vô pháp lại cường một bước, bởi vì này một phần Tông Sư cảm ngộ, cũng chưa từng hoàn toàn tiêu hoá hết, này đối Ngao Luân phi thường không hữu hảo. 

Cho nên bây giờ Ngao Luân bi thôi, tại cường thế giết chết nhất danh Long tộc phía sau, đã bị bức đến tuyệt cảnh trong đó. 

Tuỳ ý Ngao Luân như thế nào điên cuồng gào thét, không ngừng la to, nhưng là không người tại đi nghe hắn. 

Thập tam thái tử thảm tao trọng thương, đã biết rõ không thể may mắn thoát khỏi, cao giọng la lên diễn giải: " Không muốn bị bọn hắn che mờ, bọn hắn chính là muốn giết sạch chúng ta, tốt đạt được thắng lợi, " 

Cửu thái tử thần sắc lạnh lùng, con ngươi để lộ băng lãnh, trượng hai trường thương đâm ra, này nhất thương nhanh như lôi đình, xé vỡ ra không gian, điểm điểm sóng gợn nhộn nhạo trong đó, bỏ qua sở hữu khoảng cách, bỗng nhiên đi tới Thập tam thái tử trước người. 

Này nhất thương do thiên địa lực lượng gia trì, uy lực không gì sánh kịp, so sánh với bắt đầu chi sơ ba phát, cường hoành chí ít gấp năm lần, trường thương như cầu vồng, quán xuyên Thập tam thái tử lồng ngực, mẫn diệt Thập tam thái tử sở hữu sinh cơ. 

Vượt Long Môn. 

Chỉ cần đi vào Long Môn bí cảnh phía sau, cho dù là này bí cảnh là hư giả, từ Long Môn diễn hoá mà ra, nhưng tử vong liền là thật tử vong. 

Hơn nữa Long Môn bên trong không cho phép đầu hàng, bỏ quyền. 

Có tiến không lui, không thành tức chết. 
Thập tam thái tử tử vong phía sau, hóa thành điểm điểm lưu quang, chậm rãi biến mất không thấy. 

Này tử vong phía sau biến mất một màn, hoàn toàn bị mọi người nhìn chăm chú tại trong mắt, đó là một đầu bạch sắc sinh ra long giác Giao Long. 

Là thật. 

Là Bạch Long tộc Ngao Luân, Long tộc Thập tam thái tử. 

Này một màn xuất hiện. 

Cửu thái tử lông mày không khỏi thật sâu nhíu một cái, giết nhầm người. 

Này đối sĩ khí là một cái không nhỏ đả kích, hơn nữa cũng phi thường xấu hổ. 

Nhưng còn không chờ Cửu thái tử có động tác, một tiếng kêu khóc thanh âm đã vang lên, Đậu Trường Sinh đã xông tới, quỳ lạy trên mặt đất lớn tiếng la lên diễn giải: " Thập tam điện hạ, tiểu long thực xin lỗi ngươi a. " 

" Tiểu long tuyệt đối không có tưởng đến, ngài dĩ nhiên không phải giả, là thật a. " 

" Uổng cố tiểu long tự nhận đối Đậu tặc quen thuộc nhất, lại là không có nghĩ tới này một lần Đậu tặc như thế gian xảo, ẩn tàng như thế sâu. " 

" Chết trọn vẹn bốn vị huynh đệ a. " 

" Đều là ta sai. " 

Đậu Trường Sinh bi thống không thôi, một phen xung đột nhỏ phía sau, Ngao Luân không thẹn là Long tộc thiên tài, đối diện mọi người vây công, như cũ là lôi kéo hai vị Long tộc cùng chết, lại tăng thêm bị vây giết Bạch Long tộc mặt khác nhất danh thành viên. 

Bây giờ chính đạo cùng Âm Cực Tông song phương, riêng phần mình chết hai vị Long tộc. 

Theo 69 so 1, bây giờ hạ thấp đến 65 so 1. 

Chết vị này Thập tam thái tử, phân lượng một điểm không thể so với Thập thái tử nhẹ. 

Đều là Long tộc tuyệt thế thiên tài, tương lai Thần Ma không nhất định có thể thành, nhưng đều là có nhìn qua Vô Thượng Tông Sư, chống lên Hắc Long tộc cùng Bạch Long tộc. 

Nhưng này hai vị Long Đình thái tử, chết thật sự là biệt khuất, Hắc Long Thập thái tử căn bản liền không có chiến đấu, liền đã bị Nhân tộc cường giả cho trảo lên, phong cấm sở hữu tu vi, sát lên tới không thể so với giết gà khó. 

Mà Bạch Long Thập tam thái tử, cũng là thảm tao vây công, chết càng thêm biệt khuất, là chết tại chính mình tộc nhân thủ bên trong. 

Đậu Trường Sinh trách trời thương dân thanh âm vang lên:

" Không muốn lại giết, này một lần chúng ta cẩn thận phân biệt, liền không tin tưởng Đậu tặc ẩn tàng xuống dưới, khẳng định hội có sơ hở bại lộ. " 

" Giả chính là giả, ta không tin tưởng Đậu tặc có thể hoàn mỹ ẩn tàng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Âm Cực Tông trận doanh, ánh mắt đang tại cẩn thận phân biệt, muốn tìm kiếm ra nghiệt long Thượng Nguyên, này nhất vị Thần Ma cường giả tồn tại, quả thực là một cái bom hẹn giờ, không đem đối phương là ai xác nhận. 

Đậu Trường Sinh từng giây từng phút đều làm hảo đáp lên một đầu tính mệnh chuẩn bị. 

Vị này không biết tại Âm Cực Tông trận doanh, còn là tại phe mình trận doanh trong đó. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Âm Cực Tông một phương, thần sắc đều là tương đối âm trầm, từng cái lẫn nhau không tín nhiệm, nhưng đều có một cổ thỏ tử hồ bi cảm giác, nếu là tiếp tục động thủ, sợ là hội dẫn tới kịch liệt phản kháng, một tràng loạn chiến tất nhiên không thể thiếu. 

Này. 

Thật sự là quá hảo. 

Long tộc bất loạn, như thế nào mới có thể đục nước béo cò. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Cửu thái tử diễn giải: " Bây giờ địa phương trận doanh bên trong, bởi vì Long Môn diễn sinh bí cảnh, riêng phần mình võ học đã có bất đồng, muốn bằng này phán đoán, đã là không có khả năng, " 

" Chỉ có nói một ít tuyệt mật tin tức, như là tự thân võ công tuyệt học, lúc này mới tốt phán đoán, đối phương phải chăng vì ta tộc. " 

" Mời cửu điện hạ trước tới, ta theo sau lại tới, đi thủ tín đối phương huynh đệ, bằng không thì lại bức bách đi xuống, một tràng huyết chiến không thể tránh. " 

Cửu thái tử vung tay lên, trầm thanh đánh đoạn diễn giải: " Ngươi này tiểu long, đã là thiện lương hơi quá, quá do dự thiếu quyết đoán. " 

" Bây giờ đến đây tham dự Long Môn đại hội, là có tiến không lui, không thành tức chết. " 

" Sớm đã đem sinh tử không để ý, trước hết giết Đậu tặc, chỉ là vì ta tộc báo thù rửa hận, bây giờ Đậu tặc không hảo tìm, như vậy liền đem đối nghịch trận doanh, toàn bộ đều giết chết liền hảo. " 

Cửu thái tử sát khí hừng hực lời nói, không có bất luận cái gì che dấu, hiển nhiên là trong lòng sớm liền chờ đã không kiên nhẫn. 

Ánh mắt nhìn thẳng Âm Cực Tông trận doanh, vang dội thanh âm vang vọng tứ phương nói: " Vì ta tộc càng thêm vĩ đại, thỉnh ngươi nhóm hi sinh chịu chết. " 

Cùng lúc đó đã bắt đầu truyền âm, đối với Âm Cực Tông trận doanh nhất danh tướng mạo phổ thông đạo nhân diễn giải: 
" Thượng Nguyên đại nhân, còn thỉnh ngài xuất thủ. " 

" Đậu tặc ẩn tàng tại Âm Cực Tông trận doanh bên trong, chỉ có giết mặt khác tất cả mọi người, mới có thể cam đoan đem Đậu tặc diệt trừ. " 

Thượng Nguyên đạm nhiên cười cười, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Ngươi tâm tư không thuần, này là tính toán trước gạt bỏ bản tọa vũ dực, nhượng Âm Cực Tông trận doanh thừa xuống bản tọa một người, tiếp đó lại đối bản tọa xuất thủ, tốt đạt được thắng lợi. " 

Cửu thái tử lời nói bằng phẳng: " Ta này điểm tiểu tâm tư, dấu diếm không qua Thượng Nguyên đại nhân. " 

" Thượng Nguyên đại nhân quá cường, chỉ có dạng này ta mới có nhất tuyến thành công hi vọng. " 

Thượng Nguyên gật đầu diễn giải: " Các ngươi Long Đình đối bản tọa có ân, ngàn năm qua vì bản tọa cung cấp bảo dược, này một lần đi vào Long Môn trước, Tam thái tử đã từng khẩn cầu qua bản tọa, bản tọa lúc ấy đáp ứng. " 

" Nếu là cùng ngươi đồng nhất trận doanh, tự nhiên mang ngươi cùng một chỗ tấn thăng, bất quá bây giờ phân vì bất đồng trận doanh, Tam thái tử mặt mũi không thể không cho. " 

" Bản tọa liền tương trợ ngươi một tay chi lực, diệt trừ này một ít tạp ngư, đến lúc đó Cửu thái tử ngươi chết tại bản tọa trong tay, bản tọa cũng là đối được khởi Tam thái tử cùng Long Đình. " 

Cửu thái tử nói lời cảm tạ thanh âm vang lên: " Đa tạ Thượng Nguyên đại nhân tương trợ, dạng này nếu là còn chết tại Thượng Nguyên đại nhân trong tay, cũng là ta bản sự không tễ. " 

Thượng Nguyên nhìn xem đông đảo tham dự người, thực tế là Cửu thái tử, cười càng thêm sáng lạn đứng lên, chậm rãi bước ra một bước, đã hoành nhảy qua hơn 10 thước khoảng cách, đi tới nhất danh cùng trận doanh Long tộc bên cạnh, xanh thẳm sắc hào quang hiện ra, chậm rãi hóa thành bén nhọn lợi trảo. 

Này long trảo dò xét ra. 

Sau một khắc, cũng đã từ nhất danh Long tộc lồng ngực bên trong xuyên qua. 

Long trong trảo trảo trụ nhất khoả, chính tại không ngừng khiêu động trái tim, long trảo bóp động gian, trái tim tiên huyết bắn tung tóe ra, trong nháy mắt trái tim bị bóp nát. 

Tiên huyết bắn tung tóe ra, khoảng cách Thượng Nguyên tam thốn lúc, tự động bắt đầu bốc hơi biến mất. 

Long trảo dò xét ra, sau một khắc, nửa cái thân thể, chính tại không ngừng chui ra tới, sau cùng long đầu xuất hiện, một đôi long mâu lập loè linh tính hào quang, này pháp lực ngưng tụ mà thành cự long, chân chính như là sinh linh. 

Này là Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, cự long bay lượn cửu thiên chi thượng, Thượng Nguyên giẫm đạp cự long cực lớn long thủ, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú mọi người. 

Cự long miệng mong mở ra, trực tiếp phún thổ ra hắc thủy. 

Dậy sóng hắc thủy, như cửu thiên chi thượng thiên hà, trực tiếp rơi vào đến phàm trần bên trong. 

Trùng trùng điệp điệp hắc thủy trùng dũng rơi xuống, tịch quyển đại địa hắc thủy, những nơi đi qua cho dù là không khí, nhưng cũng là bị ăn mòn, trong nháy mắt cũng đã bao phủ một chút Long tộc. 

Hắc thủy cuồn cuộn trùng dũng, tịch quyển hết thảy trở ngại. 

Nhưng đương vọt tới Đậu Trường Sinh phía trước lúc, nhưng là trong nháy mắt im bặt mà dừng, này cuồn cuộn thủy lãng như là có linh tính, có thể tự động phân biệt địch ta, đi vào Đậu Trường Sinh phía trước hơn mười mễ, bắt đầu thốn thốn tan rã đứng lên, trong nháy mắt cũng đã biến mất. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh, Ngô Công sơn một toà sơn phong, đã bị hắc thủy vỡ tung, cực lớn thân núi rơi vào đến hắc trong nước, bắt đầu tại hắc trong nước cuồn cuộn. 

Âm Cực Tông trận doanh Long tộc, không ngừng bắt đầu chạy trốn, sau cùng đương hắc thủy biến mất không thấy. 

Đã chết lục danh Long tộc, Âm Cực Tông sót lại xuống tới hơn hai mươi danh Long tộc, từng cái phẫn hận nhìn xem thiên khung phía trên bay lượn cự long, cừu hận nhìn chăm chú Thượng Nguyên. 

Đồng thời cũng hiện ra hãi nhiên chi sắc, đều là Tông Sư, đối phương làm sao sẽ như thế cường. 

Thượng Nguyên chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới Cửu thái tử, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Tiểu tể tử, ngươi cái kia tiểu tâm tư, bản tọa thấy thế nào không ra. " 

" Có phải hay không tưởng, liên hợp tất cả mọi người, cùng một chỗ giết bản tọa. " 

" Các ngươi Long Đình làm như vậy nhiều chuẩn bị, chẳng phải là vì giờ khắc này ư? " 

" Muốn đem bản tọa đương ngươi tế phẩm, thành vì ngươi tấn thăng quân lương. " 

" Các ngươi tại tính toán bản tọa, bản tọa cũng tại chờ này một cái cơ hội. " 

" Là ai cho các ngươi dũng khí. " 

" Dám tại tính toán nhất vị Chân Long. "
Kết chương.