Chương 61 : Sa Chi Vương(2).
Sắc trời tờ mờ sáng lúc, chủ nông trường · Kelba người một nhà, đã một cái không rơi bị trói gô, nhốt tại phòng ngủ của hắn bên trong, mà chủ nông trường · Kelba bản nhân, thì ngồi ngay ngắn ở sảnh tiệc chủ vị, chỗ ngồi phía sau A Mỗ, phụ trách 'Bảo hộ' tên này chủ nông trường an toàn.

	Sảnh tiệc bên trong, Tô Hiểu xếp bằng ở một mình trên ghế sa lon minh tưởng, từ khi "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực đẳng cấp đột phá Lv. 90 phía sau, hắn phát hiện, này năng lực tăng lên đặc biệt gian nan, nhưng nhưng ngược lại, mỗi tăng lên cấp 1, đều là đối tự thân tăng lên không nhỏ.

	Thời gian thoáng qua đến trưa, nông trường đình viện cửa chính mở lấy, thị vệ cùng lũ tôi tớ thần sắc như thường, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, bọn hắn cái ót chỗ, đều có một khối cực kỳ không rõ ràng nhô lên, đại biểu bọn hắn hành động, chính như đề tuyến như tượng gỗ, bị Đại tư tế chỗ điều khiển.

	Một chiếc xe dừng ở trong đình viện, Sa Mạc chi quốc xe cộ không thấy nhiều, đều là theo Liên Minh hải vận mà đến, giá cả so sánh Liên Minh quý gấp mấy chục lần, bởi vậy tại Sa Mạc chi quốc ngồi xe cộ người, không phú thì quý.

	Quan hậu cần · Gabucci xuống xe, tên này mang theo mũ tròn nhỏ, thân hình gầy còm trung niên nhân, là Sa Chi Vương dưới trướng Hữu Ngự tín nhiệm nhất mấy tên tâm phúc một trong, chính dựa vào như thế, hắn có thể ngồi lên Phong Thủy đô Quan hậu cần vị trí này, chớ xem thường vị trí này, không chỉ có là công việc béo bở, còn có không nhỏ quyền hành, nhất là Phong Thủy đô đang tại bí mật trú quân tình huống dưới.

	Quan hậu cần · Gabucci đem mũ tròn nhỏ tiện tay ném vào trong xe, hắn sở dĩ độc thân tới này, là bởi vì hắn cùng chủ nông trường · Kelba đã cấu kết với nhau làm việc xấu. . . Khục, đã hợp tác thật lâu, hai người này đều kiếm đầy bồn đầy bát.

	"Cái thời tiết mắc toi này, nóng chết."

	Quan hậu cần · Gabucci lau lau cái trán đổ mồ hôi, đi vào râm mát thành bảo bên trong, đồng thời thuận lấy thang xoắn, xe nhẹ đường quen tới đến thành bảo tầng ba sảnh tiệc trước cửa, đẩy cửa vào.

	"Kelba, ngươi gấp gọi ta tới, phải hay là không lại có. . ."

	Quan hậu cần · Gabucci nói tới một nửa, bỗng cảm thấy không đúng, hắn vẻ mặt gian giảo trái phải vòng xem, phát hiện cửa sổ miệng đều bị che lại, sau lưng cửa phòng càng là ầm ầm đóng cửa, bên ngoài leo lên băng cứng.

	"Lại dám ám toán ta, ngươi năng lực đại, Kelba."

	Quan hậu cần · Gabucci một tay đặt tại sau lưng chỗ, nghiến răng nghiến lợi mở miệng, mà ngồi ở yến bàn lại vị chủ nông trường · Kelba không nói chuyện.

	"Để ngươi thuê người ra đi, có chuyện ta một mực không có nói cho ngươi, Hữu Ngự đại nhân đề bạt ta, không chỉ có là bởi vì ta đầu dùng tốt, cũng bởi vì ta so nhìn qua càng có vũ lực."

	Quan hậu cần · Gabucci đang khi nói chuyện, từ sau nơi hông rút ra thanh đoản đao, hắn chằm chằm lấy đối diện chủ nông trường · Kelba, nhưng hắn nghi ngờ phát hiện, Kelba chính nhăn lấy mặt đối với hắn chậm rãi lắc đầu.

	"U a, nghe ý tứ này, ngươi còn rất có thể đánh?"

	Dị Không Gian mở ra, Bahar từ bên trong bay ra, về sau Tô Hiểu, A Mỗ, Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, Quỷ Tộc tiên tri, Thánh Thi theo Dị Không Gian bên trong đi ra.

	Một giây sau, quay lưng sảnh tiệc cửa mà đứng Quan hậu cần · Gabucci, đã đem cầm đoản đao tay giấu ở sau lưng, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, hắn lúc ấy sợ hãi cực kỳ, trước mắt năm người này bên trong, có ba cái hắn đều nhận ra, không phải nghĩ nhận ra, mà là trên báo chí nhìn đến, Liên Minh · Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng · Cocolin · Byakuya, Thái Dương Thần giáo · thủ tịch Đại Chủ giáo · Bạch Kim Chủ giáo, Thần Hi Thần giáo · Đại tư tế · Trevicon.

	Quan hậu cần · Gabucci chật vật nuốt xuống nước bọt, hắn có thể xác định, chỉ cần hắn hơi có muốn hô cứu mạng, hoặc là cái khác khả nghi cử động, đầu của hắn sẽ cùng hắn thân thể cáo biệt.

	"Mấy vị, ta là. . ."

	Quan hậu cần · Gabucci giọng điệu cứng rắn nói một nửa, một cái khăn trùm đầu đã gắn vào đầu hắn bên trên, này vật tên là 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】.

	Bị tròng lên 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 tức thì, Quan hậu cần · Gabucci thân hình đột nhiên trở nên thẳng tắp, thẳng đến giống như một cây côn vậy, hắn thẳng tắp ngã xuống đất, thân thể run rẩy xuống, về sau liền bất động.

	Chỉ thấy Nhân Quán Hợp Nhất Caesar chắp tay trước ngực, trong miệng Gnome ngữ nói lẩm bẩm, thân thể run rẩy toát ra khói vàng, kỳ diệu một màn xuất hiện, Caesar hình dạng, khí tức các loại, lại bắt đầu hướng Quan hậu cần · Gabucci chuyển biến, đây chính là Caesar tam thần khí một trong 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 diệu dụng.

	Chuẩn xác mà nói, Caesar đây không phải ngụy trang, mà là tại khái niệm bên trên tạm thời thay thế Quan hậu cần · Gabucci tồn tại, trong mắt người ngoài, Caesar tuy vẫn Caesar, chỉ bất quá tại mọi người trong ấn tượng, Caesar đã tại Phong Thủy đô làm ra thật lâu Quan hậu cần, đây chính là thay đổi tồn tại hiệu quả.

	Hai giờ phía sau, cơm nước no nê 'Quan hậu cần · Gabucci' lái xe ly khai nông trường, hướng Phong Thủy đô Hậu Thành Khu chạy tới, hết thảy nhìn qua đều rất bình thường.

	. . .

	Chập tối trời chiều rũ xuống chân trời, để Phong Thủy đô toà này sa mạc phong tình thành thị, chiếu rọi tại hoàng hôn dư huy xuống, chiều cao không đủ kiến trúc ở giữa, một tòa nguy nga kiến trúc cực kỳ dễ thấy, đây là ngồi tồn thế xa xưa kiến trúc, tên là "Thánh Sa bảo" .

	Bây giờ "Thánh Sa bảo" nghị sảnh bên trong, một đám đại thần cùng quyền quý đều cung kính rút đi, mà ở vào hắc thiết đúc thành vương tọa bên trên, một đạo để trần thân trên, cánh tay phải hoàn toàn có kim sắc lân giáp bao trùm thân ảnh, chính ở vào vương tọa bên trên, thân hình của hắn khôi ngô, thân cao 3 mét trở lên, màu đỏ thắm tóc, càng là bằng thêm mấy phần cường hãn cảm, mà cặp mắt của hắn, đen nhánh đến làm người ta kinh ngạc run sợ, phảng phất chỉ là nhìn thẳng hắn, liền khống chế không nổi uốn gối quỳ lạy, kia khí tràng rõ ràng là, tại đối mặt vị này lúc, chỉ có quỳ rạp trên đất, có thể hơi hữu tâm an cảm.

	Không có sai, vị này cường hãn vương giả, chính là thống trị toàn bộ Sa Mạc chi quốc Bạo Quân, Sa Chi Vương.

	Ở vào Sa Chi Vương hai bên trái phải, phân biệt đứng lấy một nam một nữ, trong đó nam nhân đơn độc mắt, thân hình tiêu gầy, khí tức giống như tiềm phục tại âm thầm độc xà, con kia đơn độc mắt chính lạnh lùng chằm chằm lấy địch nhân, đây chính là Sa Chi Vương Hữu Ngự đại thần · Kaga.

	Mà ở vào vương tọa khác một bên Tả Ngự đại thần, thì là chủ quản tài chính, thuế thu các loại, trên mặt nàng mang ngân sắc kim loại mặt nạ, cùng Ngân Diện chỗ mang rất giống, xem tới đều là xuất từ Lộc Giác tổ chức.

	"Đợi lâu như vậy, rốt cục phải chờ tới Liên Minh cùng Bắc cảnh lại lần nữa khai chiến."

	Sa Chi Vương trầm giọng mở miệng, nghe vậy, hai bên trái Hữu Ngự đại thần cúi đầu biểu thị đồng ý.

	"Kaga, hồn thương thế tốt lên chút sao."

	Sa Chi Vương bưng lên vương tọa trên lan can kim loại chén rượu, uống một hơi cạn sạch chén bên trong rượu ngon.

	"Rất nhiều, vương."

	Hữu Ngự đại thần · Kaga vẫn chưa lộ ra quá cung kính, rốt cuộc hiện tại không có người ngoài ở tại, đối Sa Chi Vương quá cung kính, ngược lại lộ ra sinh phân cùng sơ cách.

	"Qua ít ngày, ta đi chuyến Thánh Lan, nghe nói bên kia có tiếng có thể ức chế hồn tổn thương danh y."

	"Không dám làm phiền vương tự thân đi, hạ thần đi hướng liền có thể."

	"Có thể trị hồn tổn thương danh y, tại Hư Không đều hiếm thấy, chớ nói chi là nơi này."

	Sa Chi Vương đang khi nói chuyện, một bên Tả Ngự đại thần đem hắn trong tay ly rượu không rót đầy.

	Hiển nhiên, Sa Chi Vương không phải thuần túy Bạo Quân, dưới trướng hắn mấy tên đắc lực đại thần, đều đối với hắn khăng khăng một mực, nếu như Sa Chi Vương là không làm gì cả Bạo Quân, cũng không khả năng thống trị Sa Mạc chi quốc nhiều năm như vậy, hơn nữa còn chế tạo ra có thể cùng Liên Minh, Bắc cảnh Đế quốc tranh phong Sa Mạc quân đoàn.

	Chỉ bất quá, mỗi đến trời tối người yên lúc, Sa Chi Vương đều sẽ nhớ tới đã từng một màn, hắn dùng lợi kiếm, đâm xuyên đã thân chịu trọng thương Marvin · Waltz hậu tâm một màn kia, đối phương quay đầu nhìn hướng hắn lúc, kia kinh ngạc cùng thương tiếc ánh mắt, từng lần một tại ác mộng bên trong hồi tưởng lại.

	'Ranh con, ngươi thật giống như nhanh chết đói, muốn hay không cùng lão tử đi? Quản no bụng, có thịt ăn.'

	Từng tại ven đường đói bụng đến sắp chết hài đồng, từ đầu đến cuối quên không được câu nói này, dù là hiện tại thành vương giả, cũng vô pháp triệt để quên.

	Sa Chi Vương lấy thẳng thắn nhất phương thức, phản bội Diệt Pháp trận doanh, nguyên nhân rất đơn giản, Sa Chi Vương muốn đứng tại thắng phía kia, mà Diệt Pháp trận doanh bại cục, đã đến không cách nào nghịch chuyển tình trạng, Diệt Pháp Chi Ảnh, quá ít.

	"Vương, thủ hạ ta một lòng bụng, có một bảo vật nghĩ hiến cho vương, không biết. . ."

	Hữu Ngự đại thần · Kaga mà nói, đem Sa Chi Vương theo hồi ức kéo trở về, Sa Chi Vương đưa tay, tỏ ý miễn, qua nhiều năm như vậy, hiến bảo quá nhiều người, hiếm có hắn cần đồ tốt, huống hồ đối diện với mấy cái này hiến bảo người, hắn với tư cách vương, đồng dạng đều sẽ phản hồi thứ gì, nếu là phản hồi ít, lộ ra hắn cái này vương keo kiệt, phản hồi quá nhiều, thua thiệt, đã phiền muộn, lại không có chỗ nói đi.

	"Khục ~, lần này thật là bảo vật."

	Nói ra này lời, Hữu Ngự đại thần · Kaga cười bất đắc dĩ lại xấu hổ, một bên Tả Ngự nghiêng đầu cười trộm.

	"A?"

	Sa Chi Vương bị câu lên mấy phần hứng thú, hắn do dự xuống, tên này bộ hạ đi theo làm tùy tùng đi theo hắn nhiều năm như vậy, đối phương hai lần đề cử cái này hiến bảo người, lần nữa cự tuyệt khó tránh khỏi có chỗ không ổn, hắn hơi vung tay lên, tỏ ý Hữu Ngự đại thần · Kaga đem hiến bảo người mang đến.

	Không bao lâu, Hữu Ngự đại thần · Kaga mang theo sợ hãi rụt rè Quan hậu cần · Gabucci, đi vào nghị sảnh bên trong, Quan hậu cần · Gabucci, không, hẳn là Caesar diễn kỹ bùng nổ nứt, hắn mang theo vài phần sợ hãi cùng kỳ vọng quỳ rạp trên đất.

	Thấy quỳ rạp trên đất Caesar, vương tọa bên trên Sa Chi Vương nhíu mày, chẳng biết tại sao, nhìn người nọ phía sau, trong lòng của hắn không khỏi buồn nôn, cái nào cái nào đều không thoải mái, so sánh đối phương dâng lên bảo vật, hắn càng nghĩ lập tức hạ lệnh, đem đối phương kéo ra ngoài chém.

	"Đại vương, ta ngẫu nhiên nhặt được một bảo vật muốn hiến cho ngài, ngài mời xem."

	Caesar mở ra trong ngực bưng lấy tinh xảo mộc hạp, một đỉnh hắc sắc vương miện, xuất hiện tại Sa Chi Vương trong tầm mắt, nhìn đến vật này tức thì, Sa Chi Vương con ngươi nhanh chóng thít chặt, hắn hô thoáng cái theo vương tọa bên trên đứng dậy.

	"Người tơi! Đem này người kéo ra ngoài, chém!"

	Sa Chi Vương một tiếng gào to, mười mấy tên thân vệ ầm vang mở cửa, không nói lời gì, nắm lấy Caesar tay chân, bắt hắn cho khiêng đi ra.

	"Đem thứ này ném tới Biên Nhưỡng trong rãnh sâu, không, ném tới tối xa hải vực."

	Sa Chi Vương chỉ hướng trên đất mộc hạp, một tên Thân Vệ Quân đem nó đóng bên trên cầm lấy, hướng nghị sảnh đi ra ngoài, ngay tại tên này Thân Vệ Quân đi tới cửa lúc, Sa Chi Vương chậm rãi từ bạo giận trung bình hơi thở, hắn làm bộ mở miệng, nhưng lại nhịn xuống.

	Ngay tại tay cầm hộp gỗ Thân Vệ Quân sắp đem nghị sảnh cửa đóng lại lúc, Sa Chi Vương hạ lệnh: "Trở về."

	Nghe nói mệnh lệnh này, cơ hồ phải nhốt tới cửa Thân Vệ Quân dừng lại, trở lại nghị sảnh bên trong quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống, chờ đợi Sa Chi Vương xử lý.

	Sa Chi Vương tại vương tọa đến đây hồi dạo bước, sau cùng, hắn hạ lệnh để cho mình mười tên Thân Vệ Quân chặt chẽ trông coi này vật, tạm thời trước không ném, tuy nói Sa Chi Vương phát giác được, này vật tỉ lệ lớn là Nguyên Tội vật, nhưng Nguyên Tội vật cũng có độ phù hợp một chuyện, chỉ cần cùng nào đó kiện Nguyên Tội vật độ phù hợp cao, cái này không chỉ có không phải tai họa, ngược lại là lớn lao cơ hội, Sa Chi Vương ẩn ẩn cảm giác, hắn cùng cái này vương miện độ phù hợp rất cao, nhưng trong lòng lý trí, để hắn không có tùy tiện tiếp xúc này vật.

	Thời gian tại trong bất tri bất giác đi qua, muộn mười một giờ, Thánh Sa bảo phòng ngủ bên trong, trên giường Sa Chi Vương mở hai mắt ra, Nguyệt Quang từ đó mở cửa sổ sát đất chiếu rọi ở trên người hắn, gió đêm gợi lên mỏng manh rèm cừa, Sa Chi Vương một tay nhẹ xoa cái trán, một lát sau, hắn hạ lệnh:

	"Người tơi."

	Vừa dứt lời, canh giữ ở phòng ngủ bên ngoài thân vệ đi vào phòng ngủ, quỳ một chân trên đất.

	"Đi, đem kia vương miện mang tới."

	Thân vệ nghe lệnh phía sau, không bao lâu liền mang tới mộc hạp, đem nó mở ra, tên này thân vệ quỳ một chân trên đất lấy đem mộc hạp hai tay dâng lên.

	Sa Chi Vương xem lấy trong hộp gỗ vương miện, càng xem càng xuất thần, sau cùng, trên mặt hắn hiện ra tiếu dung, nói: "Ta chính là ngươi chỗ chờ đợi hầu hạ quân chủ."

	Nói xong, Sa Chi Vương cầm lấy Nguyên Tội vật · Linh Hồn Vương Miện, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã đem Linh Hồn Vương Miện đội ở trên đầu, càng để hắn kinh ngạc là, hắn cảm giác chỉ qua nháy mắt mà thôi, ngày liền sáng, càng thêm để hắn nghi ngờ là, hắn phát hiện mình thực lực vậy mà bước vào một bước dài, chỉ bất quá, tay phải hắn bên trong giống như bóp lấy thứ gì, giơ lên xem xét, là một bộ khô khô héo thây khô, cái này thây khô thần sắc đặc biệt vặn vẹo, cặp kia khô xẹp trong ánh mắt, tựa hồ còn đầy là không dám tin.

	Sa Chi Vương quan sát tỉ mỉ, sau cùng xác định, đây là tâm phúc của hắn, Hữu Ngự đại thần · Kaga.

	"Vương, ngài. . . Ngài đang làm cái gì."

	Vương điện bên trong, thân thể nhanh run rẩy cầm cập Tả Ngự đại thần mở miệng, phía sau nàng, là mấy chục tên mờ mịt luống cuống Thân Vệ Quân.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.