Chương 791 : Phản Phệ.
Lợn rừng, sài lang. . .

	Bất luận nguyên bản ăn mặn vẫn là ăn chay thú hoang, lúc này tất cả đều dung làm một đám, thực tại làm người cảm thấy khó mà tin nổi.

	Mà cái kia tuần kiểm xem tới đây, ý nghĩ đầu tiên là. . . Hẳn là mặt sau có núi lửa?

	Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích là cái gì những động vật này có thể cùng nhau thoát thân!

	Nhưng sau một khắc, hắn liền bị bầy thú bao phủ!

	Mấy thớt sói hoang bích lục trong con ngươi tràn đầy giả dối ánh sáng, phân biệt cắn về phía cánh tay của hắn, mắt cá chân, bụng dưới các loại chỗ yếu. . .

	'Con này sói làm sao thoát thân ở trong, còn đồng tâm hiệp lực đến công ta? Không. . . Cái này không đúng!'

	Tuần kiểm trong lòng hiện ra cực lớn nghi hoặc, tiếp theo cổ tay phải bị mạnh mẽ cắn trúng, kêu thảm một tiếng, cổ chân cũng truyền đến đau nhức, cả người ngã trên mặt đất, bị lợn rừng quần thể bước qua, sau đó sẽ không có tiếng động. . .

	Với hắn như thế đãi ngộ, còn có những kia bộ khoái.

	Ở cái này bầy thú phía dưới, hoặc là bị đạp lên đến chết, hoặc là bị quần thú phân ăn. . . Hoặc là có thể chạy thắng những thứ này trong núi động vật, sau đó lựa chọn nhảy sườn núi hoặc là nhảy sông!

	Độc Long tử nằm trên đất, một cử động cũng không dám.

	Hắn trợn mắt lên, lại ngạc nhiên phát hiện hai bên thú hoang tự động tránh khỏi chính mình, hình thành rồi một mảnh nho nhỏ đất trống.

	Không chỉ có là hắn , liền ngay cả cái kia con hổ trắng, cũng thu được tương đồng đãi ngộ.

	Một người một hổ, giống như dòng lũ ở trong hai khối đá ngầm, sừng sững không ngã.

	Độc Long tử những năm này lẩn trốn các nơi, cũng coi như vào nam ra bắc, kinh nghiệm phong phú, từng trải qua các loại quỷ dị việc.

	Nhưng hắn dám xin thề, không có bất luận một cái nào chuyện, có thể so với mình bây giờ trải qua việc thần kỳ!

	Chốc lát sau khi, bầy thú dần dần tiêu tan, duy có một con báo mang theo mười mấy điều sói, lại đem hổ trắng bao quanh vây nhốt, nhìn ra thấy Độc Long tử trợn mắt ngoác mồm.

	"Các ngươi cẩn thận chút, cũng không muốn tổn thương ta vật cưỡi."

	Lúc này, Aaron mới ung dung từ trong rừng rậm đi ra, đi tới hổ trắng trước mặt, càng xem càng là yêu thích.

	Mà hổ trắng ở 'Thuật tuần thú' dưới ảnh hưởng, to lớn hổ mắt từ từ trở nên hoang mang, nguyên bản dã tính cùng hung lệ dần dần biến mất, thay vào đó chính là dịu ngoan vẻ.

	Khi Aaron giơ tay lên thì hổ trắng chủ động cúi thấp đầu, để Aaron có thể xoa xoa đầu hổ trên chữ Vương hoa văn.

	"Nguyên lai. . . Con này hổ trắng là đạo hữu nuôi Linh thú?"

	Độc Long tử trợn mắt lên, nhìn một thân đạo bào Aaron đi ra cùng hổ trắng chuyển động cùng nhau, sản sinh vi diệu ảo giác, lại làm một cái đạo lễ, nghiêm mặt nói: "Bần đạo Độc Long tử, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

	"Hừm, ta chủ yếu là vì cứu nó, ngươi chỉ là mang vào."

	Aaron vung vung tay, nói một câu lời nói thật, sau đó lại nhìn trên đất tuần bộ thi thể: "Quan binh? Ngươi phạm vào chuyện gì?"

	Độc Long tử cười khổ một tiếng, cũng biết hỗn lại không qua đi, chỉ có thể như nói thật: "Đạo hữu lại có biết 'Chúc Long đạo' ?"

	"Không biết. . ."

	"Vậy sẽ phải từ đầu nói tới, Bản đạo khai sáng từ Động Minh đạo tổ, đã từng tại trong đầm sâu gặp phải thần nhân, bị trao tặng Hoàn đan ngọc dịch, Tử Phủ kim sách. . . Kế mà nhập đạo, khai sáng đạo thống. . ."

	Độc Long tử nói tới chuyện cũ, không khỏi thổn thức: "Vẫn truyền bảy đời, đối với phong thủy kham dư thuật càng thêm tinh thâm, có thể điểm long huyệt. . . Sau đó, gia sư bị Hà Ninh quận vương xin mời đi qua, vì đó điểm Long huyệt. . . Sau đó, việc này tiết lộ, Hà Ninh quận vương được ban cho chết, ta Chúc Long đạo bị toàn bộ chém tuyệt, chỉ còn dư lại lão đạo một người. . ."

	"Nguyên lai là Hà Ninh quận vương mưu nghịch án!"

	Aaron gật gù, chuyện này quá lớn, tiền thân Phương Tịch đều nghe qua một lỗ tai.

	'Nhưng ngươi xác định, điểm ấy chính là Long huyệt, không phải tử huyệt sao?'

	Trong lòng hắn oán thầm một câu, trên mặt cười gượng hai tiếng: "Thì ra là như vậy. . . Xem ra Chúc Long đạo đạo pháp, là khá cao minh."

	Ngược lại chính là buôn bán hỗ thổi, ai không biết a?

	Độc Long tử lại mặt lộ vẻ vẻ lo âu: "Đạo hữu thân thể được chứ? Pháp không thêm quý nhân. . . Người kia tốt xấu có tòng cửu phẩm viên chức, tuy rằng đạo hữu là lấy khu thú đạo pháp đến tại liều mạng, nhưng chỉ cần là pháp thuật, làm hại quan chức thì có phản phệ. . ."

	Nghe Độc Long tử nói liên miên cằn nhằn, Aaron lại là trong lòng hơi động:

	'Cái gì phản phệ? Tại sao ta cảm giác không tới?'

	'Xem ra, cái này tựa hồ là cái thường thức?'

	Nghĩ tới đây, hắn cố ý ho khan hai tiếng: "Vẫn còn có thể, vẫn còn có thể. . . Ta có sư môn bí dược chống, cũng không lo ngại."

	"Đạo hữu cái này đạo thống khu thú đạo pháp, quả thật thiên hạ nhất tuyệt."

	Độc Long tử đối với chuyện này cũng không một chút hoài nghi, nhìn Aaron chu vi hộ vệ hổ trắng, báo hoa, sói hoang. . . Trên mặt không khỏi hiện ra hâm mộ không ngớt vẻ.

	Bất quá cái này cũng bình thường, mỗi cái đạo thống đều có sở trường.

	Tỷ như hắn mạch này, am hiểu tìm long điểm huyệt, mà có đạo thống am hiểu luyện đan, có đạo thống am hiểu vọng khí, có đạo thống am hiểu xem tướng.

	Nếu có thể chu đáo, đó chính là Đạo môn trong hiển học! Tỷ như hiện nay danh tiếng thịnh nhất Sùng Minh đạo!

	Vị này đạo nhân nơi đạo thống, nói vậy am hiểu nhất tuần thú.

	Ngay khi Độc Long tử chấn động lúc, lại bị Aaron không chút biến sắc mà hỏi lên đi không ít nói, xem như là đối bản thổ Đạo môn tu hành hệ thống có đại khái hiểu rõ.

	'Nguyên lai bản thổ tu hành hệ thống như vậy phiền phức, đồng thời khổ rồi. . . Chẳng trách hầu như vô ma. . .'

	'Cũng khó trách cái kia Tôn Hóa có cái chính cửu phẩm viên chức, liền dám đối với ta đến kêu đi hét, không chút nào sợ ta khả năng người mang dị thuật loại hình. . . Nguyên lai có pháp không thêm quý nhân sắt luật trấn sao?'

	Tôn Hóa cũng là trong vòng người, biết được đạo thuật không cách nào phá quan khí, tự nhiên có niềm tin đối với cái khác đạo sĩ hơi một tí quát mắng, uy phúc tự dụng.

	"Đạo hữu đã bị quan phủ truy nã, không biết tương lai muốn đi về nơi đâu?" Aaron lại hỏi một câu.

	Độc Long tử căng thẳng trong lòng, tiếp theo mặt lộ vẻ bi phẫn nói: "Triều đình diệt ta đạo thống, giết sư phụ ta, đệ tử. . . Ta cùng với không đội trời chung, chỉ cần lão đạo còn chưa có chết, cần thiết đi khắp thiên hạ, điểm ra chân chính long huyệt, vì này triều Đại Tùng đưa ma! ! !"

	Hắn lại trịnh trọng hướng về Aaron nói cám ơn: "Ân cứu mạng, không cần báo đáp, ngày sau ân công như có sai phái, núi đao biển lửa, không chối từ!"

	Người này nói, Aaron nhiều nhất chỉ tin một nửa.

	Hắn sợ nhất phiền phức, lúc này nghe nói đối phương là nghịch tặc, đã đang suy nghĩ tiết lộ cùng bảo hiểm tổng hợp vấn đề.

	Những quan binh kia hẳn là đã chết sạch, dù cho không chết, cũng không có nhìn thấy hắn chân thân.

	Bởi vậy, chỉ cần lại đem Độc Long tử giết chết, liền vạn sự đại cát, sạch sành sanh! Này sự kiện tuyệt đối sẽ không liên lụy đến hắn!

	Bất quá ở sát cơ lấp lóe trước, Aaron trước tiên liền này sự kiện ở trong lòng tính một quẻ, đến ra một cái kinh ngạc kết quả:

	'Giữ lại người này, dĩ nhiên đối với ta đại cát?'

	Hắn suy nghĩ một chút, lựa chọn tin tưởng chính mình bói toán: "Đã như vậy, liền chúc đạo trưởng vận may, núi cao đường xa, liền như vậy nơi này từ biệt. . ."

	Aaron cũng không có cái gì vơ vét truyền thừa ý nghĩ, dù sao đạo thống là người môn phái tâm huyết, quan hệ lại tốt cũng phải liều mạng.

	Huống chi. . . Thiếu hụt lớn như vậy tu hành công pháp, đưa hắn hắn cũng không muốn!

	Luyện cái kia, chẳng phải là không công cho mình chế tạo điểm yếu?

	"Đạo hữu đi thong thả!"

	Độc Long tử vái chào đến, cung tiễn cưỡi hổ trắng Aaron rời đi.

	Chờ đến đối phương cái bóng cũng không thấy lúc, mới thở dài một tiếng: "Vị đạo hữu này quả không phải người thường. . ."

	Lại nhìn một chút phía bắc phương hướng: "Rất tốt. . . Lão đạo ta nếu vượt qua lần này tử kiếp, đón lấy liền đến phiên Đại Tùng triều đình. . . Lúc này loạn thế sắp tới, lão đạo trước thật vất vả mới tìm được cái kia phi long tại thiên huyệt, chẳng mấy chốc sẽ có đất dụng võ!"

	Nói xong, nhìn tuần kiểm thi thể, không khỏi cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đi vào trong rừng rậm, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Aaron phân tán sài lang báo, chỉ để lại một con hổ trắng, cưỡi xuất hành, chỉ cảm thấy hai bên sinh phong, rất tốt khoái ý.

	"Xem ngươi toàn thân ngọc tuyết đáng yêu, sau đó ta gọi ngươi Tiểu Ngọc đi."

	Hắn vỗ vỗ ngồi phía dưới hổ trắng, cười đắc ý.

	Cùng lúc đó, nhưng là hồi tưởng lại Độc Long tử nói tới 'Pháp không thêm quý nhân' việc.

	'Thế giới này là chuyện gì xảy ra? Đối với Tu hành giả hơi bị quá mức nghiêm khắc chứ?'

	'Bất quá. . . Pháp không thêm quý nhân? Chân tu giết quan tất có phản phệ? Viên chức bách tà bất xâm, long khí càng là vạn pháp lui tránh? Đây là các ngươi bản thổ tu hành hệ thống thiếu hụt, liên quan ta linh tính chim chuyện?'

	Aaron tuy rằng triển khai thật giống pháp thuật, nhưng trên bản chất vẫn là tự thân linh tính mô phỏng a!

	'Linh tính há lại là như vậy bất tiện đồ vật?'

	'Vừa nãy giết tuần kiểm lúc, ta liền không có cảm giác đến chút nào phản phệ. . . Nói rõ cái này cái gì phản phệ hệ thống, đối với ta là. . . Hoàn toàn vô hiệu! ! !'

	'Ân, lại đi giết mấy cái quan thử xem, không phải rõ rõ ràng ràng sao?'

	Nói đến giết quan, Aaron cái thứ nhất nghĩ đến, chính là chính cửu phẩm Đạo Chính —— Tôn Hóa!

	Hắn luôn luôn báo thù không cách đêm!

	"Tiểu Ngọc, chúng ta đi!"

	Gào gừ!

	Hổ gầm rừng núi, Tiểu Ngọc cấp tốc chạy như bay, không đến bao lâu liền đến Giang Châu phủ thành phụ cận.

	Aaron không có lựa chọn cưỡi hổ trắng rêu rao khắp nơi, mà là để Tiểu Ngọc ở phụ cận rừng núi trong chờ hắn, chính mình một người lại lần nữa biết điều vào thành.

	. . .

	Đạo hội ty nha môn.

	Tôn Hóa chính đang tại phê duyệt một phần công văn.

	Một lát sau, một tên tiểu lại đi vào, thấp giọng bẩm báo chút tin tức.

	Tôn Hóa nghe xong, đầu bút lông nhẹ nhàng một bữa, tiếp theo cười gằn: "Ta còn tưởng rằng là cái nào tôn đại phật, nguyên lai bất quá là tìm cái hương dã cử nhân con đường. . ."

	Cử nhân ở trong huyện hầu như có thể hoành hành, nhưng ở phủ thành trong sao? Cũng chính là chuyện như vậy!

	Không nói những cái khác, cử nhân thi được sĩ không trúng, nếu như tự nguyện bù quan , bình thường chính là đi huyện học làm giáo dụ, tòng cửu phẩm, so với Tôn Hóa còn thấp một cấp!

	Làm cái này Đạo Chính, hoàn toàn có thể áp chế đối phương.

	Bất quá cử nhân chân chính lợi hại nơi, vẫn là ở tại tọa sư cùng cùng năm, có thể hình thành một tấm mạng lưới liên lạc, rút dây động rừng.

	Nhưng Tôn Hóa lại không phải muốn động Cổ cử nhân, chỉ là động Phương Tịch mà thôi!

	Như cái này Phương Tịch hiểu chuyện, chịu đến răn dạy sau khi liền nắm lễ trọng lại đây đi cửa sau , ngược lại cũng không phải là không thể tha hắn một lần.

	Làm sao. . . Người này không hiểu đạo lí đối nhân xử thế a!

	Tôn Hóa tùy ý nghĩ, nhìn đã đến thả nha thời gian, chắp tay đi ra phủ nha.

	"Đạo Chính!"

	Hai bên sai dịch liền vội vàng hành lễ.

	Tôn Hóa mặt ngoài trên vân đạm phong khinh, trên thực tế loại này nắm giữ người khác vận mệnh, chỉ ở chính mình trong một ý nghĩ cảm giác, thực sự là vô cùng hài lòng, làm hắn có chút muốn ngừng mà không được.

	"Lão gia. . ."

	Bên cạnh, một cái người hầu cận tiến lên, nịnh hót nở nụ cười: "Ngũ Vân quan quan chủ buổi tối muốn mời tiệc lão gia, chính đang tại Xuân Phong lâu thiết yến. . . Trước đưa cho thiếp mời, nói là xin mời lão gia cần phải chấp thuận đây!"

	"Nhìn như ngươi vậy, thu rồi nhân gia không ít bạc chứ?" Tôn Hóa cười mắng một câu, bất quá phòng gác cổng người hầu cận ăn nắm kẹp muốn một điểm cũng không có cái gì, trọng yếu nhất vẫn là trung tâm: "Cũng được. . . Liền cho Thương Vân lão đạo một bộ mặt."

	Ngay khi Tôn Hóa hăng hái chờ hạ nhân chạy tới xe ngựa lúc, trên bầu trời, phảng phất có bóng đen lóe lên!

	Tiếp theo, trên mặt hắn lớn đau, mắt tối sầm lại, không khỏi kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, hai tay che khuôn mặt, có lượng lớn máu tươi phun ra!

	"A!"

	Mấy cái nha dịch cùng hạ nhân đều phảng phất điêu đắp nặn giống như, lúc này mới phản ứng được, tiến lên ba chân bốn cẳng nâng Tôn Hóa: "Lão gia. . . Lão gia. . ."

	Cái kia người hầu cận mới vừa đuổi xe ngựa đến, thấy cảnh này, càng là sợ đến tè ra quần: "Lão gia ngài làm sao? Làm sao?"

	Hắn nhìn về phía người chung quanh, ánh mắt hung ác, phảng phất ác lang.

	Làm cái này thân tín hạ nhân, hắn cùng chủ nhà đúng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	"Không liên quan chúng ta chuyện!" Mấy cái nha dịch liền vội khoát tay: "Vừa nãy. . . Là một con diều hâu từ trên trời giáng xuống, trảo tổn thương đại nhân!"

	"Diều hâu?"

	Người hầu cận để Tôn Hóa mở ra hai tay, không khỏi cũng bị sợ hết hồn.

	Chỉ thấy Tôn Hóa trên mặt vết cào từng cái từng cái, hầu như sâu thấy được tận xương!

	Đáng sợ nhất chính là hai con ngươi đều phá, giống như hai cái hố đen, khiến hét thảm bên trong Tôn Hóa cả người giống như ác quỷ!

	Xa xa, Aaron ngồi ở tửu lâu dựa vào song cửa vị trí, bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

	'Ân. . . Quả nhiên không có sai, ta triển khai pháp thuật đối phó quý nhân quan chức , căn bản không có phản phệ! Trước táo lửa có thể đối với cử nhân lên hiệu quả, cũng là đạo lý này!'

	'Ngươi bản thổ phản phệ, làm sao có thể thương ta một thế giới khác linh tính? Cái này rất hợp lý!'

	Nghĩ tới đây, hắn tính tiền, nhẹ nhàng đi.

	. . .

	Xuân Phong lâu.

	Nơi nào đó lô ghế riêng bên trong.

	Thương Vân lão đạo cho Thương Tùng đạo nhân rót một chén trà: "Hôm nay muốn mời chính là Đạo Chính Tôn Hóa, nếu có thể giao hảo người này, sư đệ bất luận ở Giang Châu phủ muốn làm cái gì chuyện, đều tiện lợi rất nhiều. . ."

	"Người này làm sao?" Thương Tùng hỏi.

	"Nhìn như thanh chính, kì thực tham lam. .. Bất quá ta nhìn hắn khí số, phải là còn có thể lại làm mấy năm Đạo Chính, chỉ là cảnh đêm thê lương. . ." Thương Vân đạo nhân trả lời.

	"Tham lam là tốt rồi, tham lam là tốt rồi a." Thương Tùng đạo nhân mỉm cười.

	Đang lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một đạo nhân đi vào: "Sư thúc, sư phụ. . . Đạo Chính ở phủ cửa nha môn bị ưng mổ mù hai mắt, sợ là không thể tới dự tiệc."

	"Cái gì?"

	Thương Vân cùng Thương Tùng tất cả đều đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc: "Phi ưng mổ mắt? Nhưng là đạo thuật?"

	"Không đúng a. . ." Thương Tùng chính mình trước tiên phủ quyết: "Pháp không thêm quý nhân, tuy rằng Tôn Hóa chỉ là cái chính cửu phẩm, nhưng ở phủ nha trước, tự có công môn uy nghiêm. . . Nghĩ muốn lấy đạo pháp thương hắn, ít nhất đến chân nhân ra tay, nhưng lấy chân nhân tôn sư, cần gì gánh chịu phản phệ, trêu đến long khí không thích?"

	Lấy Đạo môn chân nhân con đường, hãy tìm Tôn Hóa thủ trưởng sửa trị hắn tương đối nhẹ nhàng.

	Đạo gia tôn trọng 'Thượng thiện nhược thủy', không luận đạo pháp hoặc là lý niệm, đều chú ý một cái bất tri bất giác, sẽ không như vậy trực tiếp mà hung hăng.

	"Đó chính là bất ngờ?" Thương Vân đạo nhân vuốt vuốt chòm râu, lại hỏi chính mình đồ đệ: "Thương thế làm sao?"

	"Tìm danh y Lâm lão hạnh xem qua, nói là nếu có thể sống quá mấy ngày nay, không có sốt, liền có thể sống. . . Nhưng một đôi mắt đã toàn mù, không còn cách xoay chuyển đất trời!" Đồ đệ là cái tinh tế người, cái này đều hỏi thăm được.

	Thương Tùng đạo nhân thở dài một tiếng: "Cái này Tôn Hóa xong, sư huynh, triệt yến đi. . ."

	Làm quan coi trọng nhất quan thể, không cần nói thân có tàn tật, dù là ngũ quan hơi có bất chính, tuyển quan lúc liền phải thật lớn chịu thiệt.

	Người mù còn muốn tiếp tục làm Đạo Chính, nằm mơ đây!
Kết chương.