Chương 51 : Tiêu hao (đa tạ 'Hakues' đạo hữu đã ném phiếu đề cử <3 <3 <3 <3).
Chương 3673: Tiêu hao

	Lãnh chúa trang viên, cổ bảo tầng hai nội sảnh bên trong, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm bốc cháy, Tô Hiểu tiếp vào nhắc nhở phía sau, theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra ngân sắc niêm phong rương, lúc này phía trên huyết văn đã biến mất, ở vào có thể mở ra trạng thái.

	Theo hắn mở ra niêm phong rương, lấm tấm ngân sắc Nguyệt Quang phiêu tán ra, hướng niêm phong rương bên trong nhìn qua, một đoàn thể bán lưu kim loại, đang bồng bềnh tại niêm phong rương bên trong, cái này đoàn kim loại thể bán lưu hiện màu xám bạc, thoạt nhìn có loại cảm giác bị cháy bỏng qua cũ kỹ cảm giác, theo đụng vào này vật, Tô Hiểu kiểm tra xem xét nó thuộc tính.

	【  Ngân. Nguyệt Quang (3/ 3 sáo trang) 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Slints người lùn.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp · sáo trang (duy nhất · chưa hoàn toàn thức tỉnh trạng thái)

	Chủng loại: Nhẫn / huy chương / dây chuyền.

	Trang bị nhu cầu: Ngân Nguyệt Lang / Diệt Pháp Chi Ảnh, hoặc thông qua Lang chi khảo nghiệm.

	Trang bị hình thái: Tạm chưa hoán đổi, có thể tại "Lang Giới", "Thâm Lam Huy Chương", "Nguyệt Chi Tâm dây chuyền" ba loại trạng thái bên trong, tùy ý tuyển một.

	Sáo trang hiệu quả (đã kích hoạt).

	Sáo trang hiệu quả 1, Kỹ Pháp Chi Hồn (bị động): Tất cả Kỹ Pháp loại năng lực tổn thương cấp bậc +1, lại bổ sung "Sắc bén", "Trọng kích", "Tuyệt đối xuyên thấu" ba loại hiệu quả một trong.

	Sắc bén hiệu quả (Đao thuật, Kiếm thuật Tông Sư chờ có thể phát động): Lấy cận chiến vũ khí đối với địch nhân tạo thành tổn thương phía sau, địch nhân giảm xuống 10 điểm thân thể lực phòng ngự, này hiệu quả nhiều nhất có thể điệt gia năm tầng (này vì cao độ ưu tiên tuyệt đối cắt giảm, dù cho Chí cường giả tầng cấp thân thể lực phòng ngự, cũng vô pháp miễn trừ này cắt giảm).

	Nhắc nhở; như vậy trang bị vì "Lang Giới" hình thái, phòng ngự cắt giảm đem theo 10 điểm tăng lên đến 15 điểm (tối cao điệt gia đến 75 điểm).

	Trọng kích hiệu quả (cận chiến, vật lộn Tông Sư chờ có thể phát động): Lấy bản thân làm vũ khí công kích địch nhân, đem phát động này hiệu quả, này loại công kích tổn thương cường độ tăng lên 10%~ 15%.

	Nhắc nhở; như vậy trang bị vì "Thâm Lam Huy Chương" hình thái, tổn thương cường độ tăng thêm đem theo 10%~ 15%, tăng lên đến 15%~ 23%.

	Tuyệt đối xuyên thấu hiệu quả (năng lượng, Nguyên Tố Tông Sư có thể phát động): Lấy năng lượng công kích địch nhân lúc, đem bổ sung tương đương với này Kỹ pháp năng lực đẳng cấp năng lượng xuyên thấu cường độ (tăng lên 70 điểm năng lượng xuyên thấu cường độ).

	Nhắc nhở; như vậy trang bị vì "Nguyệt Chi Tâm dây chuyền" hình thái, năng lượng xuyên thấu cường độ đem theo 70 điểm tăng lên đến 110 điểm.

	Sáo trang hiệu quả 2, Thâm Uyên Thủ Hộ giả (bị động): Ngươi đối Thâm Uyên đơn vị tạo thành tổn thương tăng lên 20%(này tăng thêm, đối nào đó cái Thâm Uyên đơn vị vô hiệu).

	Sáo trang hiệu quả 3, chiến đấu thức tỉnh (bị động): Này sáo trang ở vào chưa hoàn toàn thức tỉnh giai đoạn, mỗi lần ngươi cùng cường địch tử chiến, đều sẽ để này bộ thức tỉnh trình độ nhất định.

	Sáo trang hiệu quả 4, Hoàn Mỹ Chống Đỡ (hạch tâm · bị động): Ngươi lấy cận chiến vũ khí chống đỡ, đem coi là Hoàn Mỹ Chống Đỡ, ngươi nắm giữ mỗi cấp Kỹ Pháp loại năng lực, đem tăng lên 1 điểm ngăn cản sửa đổi, hiện vì 218 điểm ngăn cản sửa đổi.

	Nhắc nhở: Hoàn Mỹ Chống Đỡ thời gian cooldown vì 10 giây.

	Nhắc nhở: Hoàn Mỹ Chống Đỡ cũng không thể triệt để chống cự địch quân công kích mang đến chấn kích tổn thương cùng năng lượng tổn thương, nhưng ở ngăn cản sửa đổi phạm vi bên trong, ngươi nhất định sẽ không phá ngăn cản.

	Cho điểm: 3000+(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm 1500~ 3000 điểm. )

	Bán ra giá cả: Trang bị phía sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Sáo trang hiệu quả 1 "Kỹ Pháp Chi Hồn" hiệu quả, kỳ thật rất dễ lý giải, đối Tô Hiểu mà nói chính là, Đao thuật trảm kích có thể cắt giảm phòng ngự, tăng lên thẳng đạp uy lực, cùng với gia tăng Huyết Yên Pháo lực xuyên thấu.

	Bất quá sáo trang hình thái, có thể tăng cường cái này ba loại đặc tính, "Lang Giới" trạng thái cố nhiên rất tốt, vấn đề là Tô Hiểu đang mang theo 【 Thần Tài 】 nhẫn, mỗi người đích xác có mười ngón tay, nhưng nhẫn thanh trang bị liền một cái, đồng thời đeo lên hai cái nhẫn đích xác có thể đồng thời có tác dụng, mấu chốt là năng lực lẫn nhau quấy nhiễu cùng ổn định vấn đề.

	Không người có thể xác định, 【  Thần Tài 】 cùng 【  Lang Giới 】 đặc tính, sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, vừa đeo lên liền lẫn nhau quấy nhiễu, kia kỳ thật còn tốt, sợ là sợ tại, vừa đeo lên không có sự tình, cùng cường địch tử chiến lúc, cả hai đột nhiên bắt đầu lẫn nhau quấy nhiễu, kia Tô Hiểu liền dữ nhiều lành ít.

	Bởi vậy Tô Hiểu lựa chọn "Thâm Lam Huy Chương" hình thái, cũng chính là thiên về tăng lên thẳng đạp uy lực, theo hắn làm ra lựa chọn, Nguyệt Quang sáo đóng chuyển hóa thành "Thâm Lam Huy Chương" hình thái, kể từ đó liền thuận tiện đeo, đem nó thiết lập tại huân chương thanh trang bị, tiếp đó coi như trang sức, treo ở trên thân đâu đều được.

	Nguyệt Quang sáo loại thứ hai hiệu quả đơn giản thô bạo, tăng lên đối Thâm Uyên sinh vật tổn thương, mà hiệu quả 3 cũng đồng dạng thực tế, chỉ cần cùng cường địch chiến đấu, thứ này liền có thể trưởng thành.

	Cường đại nhất, nhưng thật ra là sáo trang hiệu quả 4, "Hoàn Mỹ Chống Đỡ", này năng lực chợt nhìn chính là chống đỡ tăng thêm, nhưng nếu như biết rõ chống đỡ sửa đổi, hoặc nói ngăn cản sửa đổi là cái gì, nhất định sẽ không như thế nghĩ.

	Này năng lực ngăn cản sửa đổi, là căn cứ Tô Hiểu tất cả Kỹ pháp năng lực chung quy đẳng cấp lẫn nhau thêm mà đạt được, cũng chính là Đao Thuật Tông Sư Lv. 74+ Cận chiến Tông Sư Lv. 74+ Huyết Thương Tông Sư Lv. 70= 218 cấp Kỹ pháp năng lực đẳng cấp.

	Cái này 218 điểm ngăn cản sửa đổi, đơn giản lý giải chính là, chỉ cần Tô Hiểu cùng địch nhân lực lượng thuộc tính phán định, chênh lệch không quá 218 điểm, địch nhân kia đánh tới cận chiến công kích hoặc viễn trình đơn thể công kích, chỉ cần hắn thành công ngăn cản, nhất định sẽ không phá ngăn cản.

	Cũng tỷ như trước đó đối chiến Lang Thần, chỉ cần Lang Thần lực lượng thuộc tính không đạt tới kinh khủng 518 điểm trở lên, vậy hắn đại lực trảm kích, Tô Hiểu liền có thể lấy bản thân thể phách, cộng thêm Kỹ pháp năng lực mang đến hộ thể năng lượng, thành công ngăn cản lại một kiếm này.

	Dù là bởi vậy nhận khổng lồ chấn kích tổn thương, dẫn đến HP chợt hạ xuống 20% trở lên, nhưng cái này cũng so bị một kiếm phá phòng miểu sát tốt quá nhiều, không, cả hai căn bản không có khả năng so sánh.

	Đương nhiên, loại này ngăn cản, cũng không phải là Tô Hiểu bỗng dưng chiếm được lực lượng, hoặc là Nhạc Viên gia trì một loại, mà là hắn tất cả Kỹ Pháp loại năng lực, mang đến hộ thể năng lượng, ở trong cơ thể hắn toàn bộ điều động, dùng cái này lâm thời tăng cường bản thân ngăn cản lực cùng sức thừa nhận, từ đó ngăn lại dĩ vãng tuyệt đối không thể ngăn lại công kích.

	Chỉ bất quá, cái này "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực cũng không phải không có khuyết điểm, Tô Hiểu thể nội Kỹ pháp năng lực diễn sinh ra hộ thể năng lượng, là có hạn độ, bởi vậy này năng lực mỗi 10 giây phát động một lần, cũng chính là mỗi lần dùng hộ thể năng lượng phía sau, cái này năng lượng yêu cầu 10 giây giảm xóc, có thể tại Tô Hiểu thể nội lần nữa hội tụ thành quy mô, đầy đủ dùng một lần "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" .

	Không chỉ có như vậy, cái này "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực, cũng đồng dạng có thể lực tiêu hao, nhưng so sánh mang đến lợi tức, những này cũng không tính cái gì.

	Còn có một chút vì, nếu như địch nhân mạnh mẽ công kích là viễn trình đơn thể năng lực, vậy thì không phải là Tô Hiểu cùng địch nhân tiến hành phán định, mà là Tô Hiểu cùng cái này "Mạnh mẽ viễn trình năng lực" tiến hành phán định, chỉ cần cái này "Mạnh mẽ viễn trình năng lực" không có vượt qua hắn chống đỡ sửa đổi phạm trù, lại hắn đón đỡ thời cơ chính xác, tự nhiên có thể ngăn cản.

	Đây chính là "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực đặc tính, thời cơ lựa chọn tốt, đây là thần kỹ, nhưng nếu như sẽ không đem nắm thời cơ, này năng lực tác dụng không lớn, nhưng đối với với tư cách ba Kỹ pháp Tông Sư Tô Hiểu mà nói, thời cơ khống chế, quả thực không nên quá đơn giản.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu có loại cảm giác Chân thực lực lượng thuộc tính diễn sinh ra năng lực, cũng cực kỳ phù hợp "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực, đó chính là "Hoàn Mỹ Phản Chế" .

	"Hoàn Mỹ Phản Chế (bị động): Cận chiến lúc, như thành công chống đỡ địch nhân công kích, lại cùng địch quân lực lượng thuộc tính kém thấp hơn 20 điểm, đem miễn trừ đánh lui hiệu quả, thừa nhận chấn động tổn thương giảm xuống 83%, đồng thời hình thành lực lượng phản chấn, biên độ nhỏ đánh lui địch nhân đồng thời, lâm thời cắt giảm địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, này hiệu quả tiếp tục 6 phút đồng hồ, không phát động thời gian cooldown, nhiều nhất có thể tính gộp lại ba lần, mỗi lần đem dẫn đến tiếp tục thời gian gấp bội."

	Có "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực, tại Tô Hiểu ngăn cản cường địch lúc công kích, "Hoàn Mỹ Phản Chế" lực lượng thuộc tính phán định, liền biến thành 300+ 218 điểm cơ sở phán định trị số, cùng địch nhân lực lượng thuộc tính tiến hành phán định, chỉ cần chênh lệch thấp hơn 20 điểm, vậy liền có thể phản chế.

	Nếu như công kích của địch nhân cường độ quá mạnh, kia "Hoàn Mỹ Phản Chế" chấn động tổn thương giảm xuống, tất phải lại lớn giảm, giảm xuống 83% rất không có khả năng, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể giảm xuống 50%.

	Đến nỗi có thể hay không lâm thời cắt giảm cường địch lực lượng thuộc tính, cái này còn có đợi đo, nhưng đây không phải trọng điểm, tại đối mặt một chút công kích cực kỳ cương mãnh địch nhân lúc, "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" + "Hoàn Mỹ Phản Chế", tuyệt đối có thể lên kỳ hiệu, cộng thêm Tô Hiểu là lấy Đao Thuật Tông Sư làm hạch tâm năng lực chiến đấu, có hai loại năng lực phối hợp, kia thật là đạt tới có thể trực diện Lang Thần trong tay Thâm Uyên đại kiếm khí phách.

	Ngoại trừ ngăn cản cận chiến công kích, Tô Hiểu kỳ thật đều nghĩ ngăn lại Thurphelia Lê Nguyên Tố đại chiêu, kia tuy nói phi thường mạo hiểm, nhưng có không thấp xác suất ngăn trở.

	Nghĩ sâu tính kỹ phía sau, Tô Hiểu quyết định tại tự mình trở thành Tuyệt cường giả trước, vẫn là đừng thử, Thurphelia không giống với thông thường Thi Pháp giả, đối phương Lê Nguyên Tố năng lực, càng như là viễn trình hệ vật lý, cùng Pháp hệ tổn thương cơ bản không dính dáng, vạn nhất không có ngăn trở, vậy coi như không còn.

	Trang bị lên "Nguyệt Quang sáo" về sau, Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình nắm giữ Kỹ Pháp loại năng lực diễn sinh ra hộ thể năng lượng, cái này năng lượng trước đó liền có, nhưng sẽ không điều động.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào ghế ngồi, bắt đầu suy tư kế hoạch sau này, tại trảm sát Linh Hồn tử thần, cùng với đi qua Lang trủng phía sau, hắn tới Bản thế giới mục đích đã hoàn thành một nửa, còn thừa hai chuyện vì cứu Ải Nhân vương cùng đánh chết một tên Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	Liên quan tới "Sơ Thủy ấn ký" khóa mảnh tranh đoạt, như thế không cần lo lắng, chờ lấy thần tiên đại loạn đấu là được, trải qua tư vấn Tô Hiểu biết được, đi tham gia thần tiên đại loạn đấu không cách nào mang lên Thú tộc quân đoàn, nguyên nhân là Thú tộc quân đoàn vào không được kia mảnh lâm thời công chứng khu vực.

	Trước mắt ưu tiên nhất giải quyết, là nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, đối với chuyện này, Tô Hiểu thật liền không có quá tốt biện pháp, Ải Nhân vương tại Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành, hơn nữa còn là tại nội thành công xưởng khu, nơi đó phòng thủ cường độ nghiêm mật đến đáng sợ.

	Biết được Tô Hiểu Servant Bubtney tới rồi Bản thế giới phía sau, nơi đó còn bố trí đối ứng phòng ngự thủ đoạn, công xưởng khu xung quanh mấy cây số bên trong, che kín không thể gặp hồn tuyến, khi có thứ gì chạm đến những này hồn tuyến, sẽ lập tức bị hồn độc ăn mòn, từ đó trong khoảng thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử.

	Cái này đương nhiên ngăn không được Bố Bố Uông, chân chính đem nó ngăn trở bên ngoài, nhưng thật ra là Chấn Minh thuật thức, Bố Bố Uông sợ nhất một loại công kích, chính là tiếp tục lại tần số cao công kích, cái này có không thấp xác suất, để nó theo dung nhập hoàn cảnh bên trong thoát ly.

	Còn nữa nói, Bố Bố Uông với tư cách Tô Hiểu đội khoa kỹ gâu, nếu như thời gian dài ly khai, sẽ mang đến rất nhiều không tiện, tỷ như đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong công nghệ cao dụng cụ, những người khác không thế nào sẽ dùng.

	Cũng may lần này đi Hải tộc chủ thành trinh sát có người khác tuyển, Tô Hiểu trước đó đi Linh Hồn thư khố, nơi đó nhân viên quản lý đại diện · Tiểu tinh linh · Popori nhắc qua một sự kiện, chính là đối phương đệ đệ, cực kỳ am hiểu lén vào cùng ám sát.

	Liên quan tới Popori đệ đệ là ai, tự nhiên là nóng nảy Tiểu tinh linh, có thể cùng Bahar chia năm năm Tinh Linh tộc tố chất đảm đương.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Tinh Linh Ý Chí 】, cái này cho đầy điểm · Khởi Nguyên cấp · Mị lực hệ trang bị, là thật để người một lời khó nói hết.

	【  Tinh Linh Ý Chí 】

	Chủng loại: Găng tay (cực kỳ hiếm có)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 230 điểm trở lên, Chân thực trí lực 200 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Tinh Linh khế ước (hạch tâm · chủ động), triệu hồi ra ngẫu nhiên phụ trợ loại Tinh Linh tộc, hiệp trợ ngươi chiến đấu, nó hiệp trợ thời gian, sẽ căn cứ ngươi cùng cái kia tinh linh lẫn nhau tính mà định ra, ít nhất 24 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Đồng thời nhiều nhất chỉ có thể gọi đến một cái Tiểu tinh linh, lại 99% trở lên Tiểu tinh linh lễ phép, hữu hảo.

	Sơ lược: Đáng tin lại hữu hảo minh hữu.

	. . .

	Tô Hiểu đem nó mang bên phải trên tay, cái này chất da găng tay đặc biệt gấp, cảm giác cùng y dụng cao su nhựa cây găng tay đều không khác mấy, hiển nhiên, cái bao tay này là cho loại kia thân kiều thể nhược Triệu Hoán sư mang.

	Ba ~

	Tô Hiểu phóng thích thủ sáo cạnh góc, đeo thành công, cái này trang bị độ bền lập tức theo 80 điểm, trượt xuống đến 78 điểm, tiếp đó mỗi 10 giây rơi 1 điểm tốc độ, tiếp tục hạ xuống, này cũng không có gì, chỉ cần hoàn thành triệu hoán, liền có thể đem nó hái xuống.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt cái này trang bị, không gian vòng xoáy tại phía trước xuất hiện, một giây sau, một thân ảnh từ bên trong bay ra, mang theo bọt trên bàn lăn vài vòng.

	Lần này nóng nảy Tiểu tinh linh không ăn mặc lấy kim loại đóng chất da quần áo, chuẩn xác mà nói, hắn bây giờ đều không mặc gì, bất quá trên lỗ tai y nguyên đánh đầy nho nhỏ vòng tai, cái cổ, trên cánh tay, còn gia trì năng lực hình xăm ấn ký, theo kia đầy mặt không phục thần sắc, vừa nhìn liền biết cái này Tiểu tinh linh không dễ chọc.

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago bị gọi đến phía sau, có thể nói là một mặt mộng bức, đầu bọt còn không rửa sạch sẽ, vô ý thức cầm lấy trên bàn khăn mặt, khoác lên người, nhìn qua bao nhiêu có mấy phần khó chịu, nghĩ đến cũng là, cho dù ai đang hừ phát thô tục ca tắm rửa, đột nhiên được triệu hoán đến một nơi xa lạ, cũng sẽ là mộng bức bên trong mang theo khó chịu.

	Một lát sau, giống như tắm suối nước nóng ngồi tại gỗ trong bồn rửa mặt nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago thở phào một hơi, mang theo vài phần du côn tức giận mà hỏi: "Nói đi, tìm lão tử chuyện gì."

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago cặp kia mắt cá chết, lại phối hợp thiên sinh tự mang khói nhãn ảnh, để hắn thoạt nhìn rất giống ngộ nhập ngã rẽ thiếu niên bất lương, để người khó mà tin được, cái này nhất định là Tinh Linh quốc độ hoàng tử một trong.

	"Đi dò xét một người tình huống, không biết ngươi dám không dám đi."

	"Hứ, còn có lão tử không dám đi địa phương?"

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago nhếch lên chân bắt chéo, mang trên mặt mấy phần khinh thường.

	"Nơi này là Phong Hải đại lục, ta muốn tìm mục tiêu tại Hải tộc chủ thành."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, Diago trên mặt khinh thường thu liễm mấy phần, hắn có chút do dự, muốn cự tuyệt, nhưng lâu như vậy đến nay, coi như ngẫu nhiên có tinh linh Triệu Hoán sư xui xẻo đem hắn gọi ra tới, cũng đều bởi vì mắng không lại hắn, tức đến run rẩy giải trừ triệu hoán thuật thức, không tính là tiếp ám sát ủy thác, đây là lần đầu có người triệu hoán, cho hắn nhiệm vụ.

	Có thể đi hướng Hải tộc chủ thành, vẫn là chủ thành trông coi nghiêm mật nhất công xưởng khu, cái này độ khó có phần cũng quá cao, liền xem như nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có tối đa nhất bảy thành xác suất thành công.

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago nói câu chờ chút phía sau, liền mở ra triệu hoán thông đạo, tiến vào bên trong, chờ hắn khi trở về, đã thay đổi kia thân đầy là kim loại đóng chất da quần áo, còn thổi cái mào gà kiểu tóc, sau lưng là dài hơn 30 centimet thương hình nón.

	"Cái này sự tình ta tiếp, nói chuyện thù lao a."

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago một cước đem chén trà đá phải lật qua lật lại ngã úp, tiếp đó hắn ngồi tại ngã úp chén trà ngọn nguồn, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu, ý kia rõ ràng là mời Bahar luận bàn một cái, Bahar làm ra dựng thẳng ngón giữa trảo thế.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra bình 【  Tinh Linh bí dược 】, đem nó đứng tại trên bàn.

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago cắt âm thanh, rõ ràng trong lòng phi thường muốn, lại khẩu thị tâm phi nói: "Liền cái này thù lao, còn nghĩ. . ."

	Nguyên bản nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago còn nghĩ tự nâng hạ thân giá, tiếc rằng Tô Hiểu xuất ra nhấc lên, cũng chính là 12 bình 【  Tinh Linh bí dược 】 thả trên bàn, cái này khiến Diago tư thế ngồi đều vô ý thức nghiêm chỉnh, nhưng ngoài miệng y nguyên không chịu thua nói:

	"Coi như có thành ý, chờ ta tin tức tốt."

	Nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago theo trên bàn nhảy xuống, hạ một sát liền đến trước cửa sổ bên ngoài, khi hắn khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét lúc, Tô Hiểu phát hiện cái này Tiểu tinh linh khí tức bắt đầu mơ hồ, ngược lại tan biến.

	Tô Hiểu tự nhiên sẽ không đem toàn bộ hi vọng, ký thác vào một tên lần đầu hợp tác Tiểu tinh linh trên thân, hắn đã hạ lệnh, để Ergain bên kia mau chóng công chiếm "Thủy Tinh sâm lâm", về sau hướng Hải tộc "Tiên Tổ hải đăng" mà đi, thông qua như thế phương thức hấp dẫn Hải Vương cùng với Trưởng Lão hội lực chú ý, lấy thuận tiện nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương.

	Nếu như thực tế không có gì cơ hội, liền áp dụng tối chung cực thủ đoạn, lấy ám sát Hải Vương phương thức, hấp dẫn Hải tộc tất cả cao tầng chú ý, về sau thừa cơ tại công xưởng khu nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương.

	Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, chợt phát hiện Không gian chứa đựng bên trong có đại lượng ngân sắc Nguyệt Quang bộc phát ra, hắn kiểm tra xem xét sau phát hiện, là 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 hoàn thành tấn thăng.

	【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Ngân Nguyệt Lang

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp.

	Chủng loại: Phó vị trang bị

	Độ bền: 3/ 3 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Sử dụng này trang bị phía sau, lúc chiến đấu có tỉ lệ lâm thời Nguyệt Lang hóa (Nguyệt Lang hóa lúc sẽ nhận đến năng lượng xâm nhập).

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp Sát giả cá nhân nguyên nhân, này hiệu quả vĩnh cửu vô hiệu.

	Trang bị hiệu quả: Nguyệt Chi Thệ (chủ động), sử dụng này lưỡi đao cắt qua lòng bàn tay, như thỏa mãn trang bị nhu cầu, sẽ không nhận tính thực chất tổn thương, sau này trong vòng 30 phút, người sử dụng cầm vũ khí, đem gia trì "Nguyệt Chi Nhận" hiệu quả.

	Nguyệt Chi Nhận (bị động): Trong vòng 30 phút, tăng lên 150 điểm vũ khí sắc bén độ, tăng lên 45 điểm vũ khí lực công kích.

	Nhắc nhở: Mỗi lần đối vũ khí của ngươi gia trì "Nguyệt Chi Nhận" hiệu quả, vũ khí của ngươi đem vĩnh cửu tính tăng lên 50 điểm sắc bén độ cùng 15 điểm công kích lực.

	Nhắc nhở: Này tăng lên hạn mức cao nhất, căn cứ tăng lên vũ khí mà định ra (dự đoán Trảm Long Thiểm · Khởi Nguyên cấp, có thể thông qua này đặc tính, vĩnh cửu tăng lên 300~ 450 điểm sắc bén độ, 120 điểm trở lên vũ khí lực công kích).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng 'Nguyệt Chi Thệ (chủ động)', đem tiêu hao này trang bị 1 điểm độ bền, này trang bị độ bền về không, sẽ không vỡ tan, tại chiếu rọi Nguyệt Quang phía sau, độ bền đem dần dần khôi phục.

	Cảnh cáo: Như chưa thỏa mãn trang bị nhu cầu, mỗi lần tiến hành 'Cát Nhận' gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, người sử dụng đem vĩnh cửu tính giảm xuống 5% to nhất HP hạn mức cao nhất (Liệp Sát giả vì Diệt Pháp Chi Ảnh, đã đạt thành này trang bị trang bị nhu cầu).

	Cho điểm: 6000 điểm (Bá Chủ cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Chúng ta nguyện lấy Nguyệt Quang vì ngươi chiếu sáng hắc ám nhất Thâm Uyên, nguyện ngươi có thể bình an vô sự.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Trước mắt Trảm Long Thiểm có 1012 điểm sắc bén độ, cùng với 594~ 698 điểm lực công kích, bình thường mà nói, vũ khí sắc bén độ là công kích lực một phần ba, tốt một chút đạt tới một phần hai, đến nỗi vũ khí sắc bén độ so lực công kích đều cao, từ lần trước Ác Ma thợ rèn kia mang theo vài phần ánh mắt khó hiểu phán đoán, loại vũ khí này hẳn là không nhiều.

	Trước mắt 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 đạt tới đệ nhất bậc thang Bá Chủ trang bị phía sau, bắt đầu có thể vĩnh cửu tính tăng lên Trảm Long Thiểm sắc bén độ, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, hơn nữa nhìn thuộc tính bên trên nội dung, tựa hồ làm Trảm Long Thiểm tăng lên tới càng phẩm chất cao lúc, 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 đối trảm Long Thiểm tăng lên sẽ càng lớn.

	Thu hồi 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, Tô Hiểu theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, lấy ra một viên 【  U Ám bảo rương 】, lần này dùng Giới Lôi thanh không Phù Quang đảo bên trên Hắc Ám sinh vật, tổng cộng thu hoạch 865 mai 【  U Ám bảo rương 】, trước mắt là thời điểm mở ra.

	Bất quá có một vấn đề là, Tô Hiểu là thông qua Giới Lôi bổ ra cái này 865 mai 【  U Ám bảo rương 】, mà Giới Lôi cùng may mắn thuộc tính, vận thế các loại có quan hệ, dưới tình huống bình thường, Tô Hiểu kỳ thật bạo không ra nhiều như vậy 【  U Ám bảo rương 】, đây là mượn Giới Lôi đặc tính, mới có như thế khoa trương bạo tỉ lệ.

	Hết thảy đều là tương đối, tại thu hoạch được như thế số lượng 【  U Ám bảo rương 】 đồng thời, Tô Hiểu gần nhất một hai ngày vận thế, cũng bị nghiêm trọng tiêu hao, cái này dẫn đến, cho dù hắn hiện tại dùng 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 gia trì may mắn trạng thái, cũng không đạt được bình thường sử dụng cái này trang bị hiệu quả, muốn chờ qua mấy ngày, mới có thể khôi phục.

	Tô Hiểu cầm lấy một viên 【  U Ám bảo rương 】, thấy vậy, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tiên Lộ Lộ đều vây quanh.

	【  ngươi đã mở ra U Ám bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được ám kết thạch. 】

	【  ám kết thạch 】

	Chủng loại: Kỳ vật.

	Độ bền: 10/ 10 điểm.

	Lai lịch: Hắc Ám sinh vật thể nội sỏi thận.

	Sơ lược: Có thể đem nó ném về phía địch nhân, mạo hiểm lại kích thích.

	. . .

	Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ đều thần sắc như thường, Tiên Lộ Lộ biểu lộ một trận vặn vẹo, nàng rất muốn cười, nhưng bởi vì có chút sợ Tô Hiểu, lại không dám cười, mới có như thế nhan nghệ.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【  ám kết thạch 】, biết rõ trước mắt bản thân vận thế, không thích hợp mở những này 【  U Ám bảo rương 】, nhưng lấy hắn gần nhất hai ngày vận thế, tùy tiện triển khai kế hoạch quá nguy hiểm, còn không bằng nghiên cứu làm sao đem những này 【  U Ám bảo rương 】 lợi tức tối đại hóa.

	Tô Hiểu chính mình tuy không thể mở, nhưng hắn có thể tìm cái khác người mở, ví dụ như Hào Muội, hắn không chỉ một lần nghe Hào Muội nói, đối phương thường xuyên mua bảo rương mở, đồng thời dùng cái này thu lợi, nghĩ như thế, đối phương nhất định có phương diện này thủ đoạn.

	Hắn vừa liên lạc Hào Muội, vài giây quá khứ, Hào Muội liền hồi đáp, đồng thời còn cam đoan, nửa giờ, liền ngồi Truyền tống tháp tới Mộ Đông thành.

	Hào Muội cực kỳ đúng giờ, toàn bộ hành trình không quá 20 phút đồng hồ, liền gõ vang cổ bảo lầu bốn hoa phòng cửa, xếp bằng ngồi dưới đất bản bên trên Tô Hiểu mở hai mắt ra.

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội trước sau đi vào gian phòng bên trong, đối với mở bảo rương cái này sự tình, tất cả mọi người cảm thấy hứng thú.

	"Byakuya, ta nhưng là muốn khấu trừ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là xuất ra mai 【  U Ám bảo rương 】, Hào Muội tiếp nhận bảo rương phía sau, lại là dùng trang bị thêm trạng thái, lại là xuất ra đủ loại mặt dây chuyền, cuối cùng, nàng ánh mắt ngưng trọng mở ra ở trong tay 【  U Ám bảo rương 】, cũng đem mở rương nhắc nhở công khai.

	【  đã mở ra U Ám bảo rương. 】

	【  đã thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly x1 khỏa. 】

	. . .

	Như thế lợi tức, để Tô Hiểu đối 【  U Ám bảo rương 】 bắt đầu cảm thấy hứng thú, hắn tuy đoán đến có thể theo thứ này bên trong mở ra Thâm Uyên sản phẩm, nhưng không nghĩ tới có thể làm ra Lắng Đọng Lưu Ly, có đầy đủ Lắng Đọng Lưu Ly, Thâm Uyên cửa hàng bên trong có không ít đồ tốt có thể mua được.

	"Ta chỉ cần Lắng Đọng Lưu Ly, mở ra những vật khác hai thành về ngươi."

	"Lắng Đọng Lưu Ly về ngươi, những vật khác ta muốn ba thành, lại nói, ngươi có mấy cái loại này bảo rương. . ."

	Hào Muội lời nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đem đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong hơn 800 mai 【  U Ám bảo rương 】 toàn bộ lấy ra, bảo rương xếp thành một đống lớn.

	"Ta. . . Ta ném!"

	Morley kinh sợ, nàng đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy bảo rương chất thành một đống.

	"Tốt a, ta thu hồi lời nói mới rồi, Lắng Đọng Lưu Ly về ngươi, những vật khác ta muốn hai thành là được."

	Như thế số lượng bảo rương, trừ Lắng Đọng Lưu Ly bên ngoài hai thành lợi tức, đã cực kỳ phong phú.

	Liền tại Hào Muội lại lấy ra mấy kiện trang sức, cho mình thêm trạng thái lúc, Morley cầm lấy một viên 【  U Ám bảo rương 】, hỏi: "Ta có thể mở một cái không?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tính là ngầm thừa nhận.

	Morley tiện tay đem 【  U Ám bảo rương 】 mở ra, một giây sau, kim sắc quang mang thịnh phóng.

	【  đã mở ra U Ám bảo rương. 】

	【  đã thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly x 12 khỏa. 】

	【  đã thu hoạch được Linh Hồn túi tiền x1 mai. 】

	. . .

	Morley thần sắc như thường cầm một khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, còn đối ánh đèn nhìn, nhưng rất nhanh, nàng phát hiện bầu không khí không đúng, vòng xem xung quanh mấy người, nói: "Nhìn ta làm gì, mở bảo rương ba bốn mai Thiểm Quang một lần, đây không phải rất bình thường sao."

	Nghe nói này lời, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tiên Lộ Lộ đều lâm vào mê mang, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp đó đều càng thêm mê mang, Tô Hiểu cũng không nói chuyện, bởi vì cái này vấn đề, là thật đã dính đến hắn tri thức mù khu.

	PS: (Chủ Nhật, nghỉ ngơi một ngày, để phòng bệnh cũ tái phát, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )

	(tấu chương xong)

AS: má, Morley là tiểu may mắn nữ thần rồi :))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.