Chương 882 : Chịu chết tới (ba canh).
Kiến trúc vật liệu toàn bộ vào chỗ về sau, Lý Thanh Dương dẫn đầu bắt đầu kiến tạo.

	Xây nhà bước đầu tiên đầu tiên là đào đất cơ, đám người ngưng tụ sức mạnh dựa theo thiết kế sơ đồ phác thảo bắt đầu oanh kích, rất nhanh ném ra từng đầu cái hố nhỏ tới.

	"Xoát! Xoát!"

	Long Tử Dương kiếm ra khỏi vỏ, từng cây cột gỗ bị gọt tròn vo.

	"Hô hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ ngồi ở phía xa, đem móc ra đất ngưng tụ tấm gạch hình, sau đó dùng cường độ cao hỏa diễm chưng nướng.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Ta đám đệ tử này về sau nếu như không tu luyện võ đạo, ra ngoài làm thợ xây thợ mộc khẳng định không đói chết.

	Nếu như các vị diện võ giả nhìn thấy một đám Hoàng tự cường giả, vậy mà tại cắm đầu lợp nhà, khẳng định hội làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

	Đại ca!

	Nơi này là tàn khốc Vị Diện Chiến trường, không phải nhà ngươi hậu hoa viên, có thể hay không chút nghiêm túc, có thể hay không chăm chú điểm!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tấm gạch cái gì luyện chế tốt về sau, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người dời gạch dời gạch, xây gạch xây gạch, làm hết sức chăm chú cẩn thận.

	Đinh lão cùng Giang Tà mấy người cũng sẽ tới phụ một tay.

	Tiểu Ma Tiên trong lúc rảnh rỗi, nắm lên một đống bùn đánh tới hướng Tiểu Long Long.

	"Ba!"

	"Ngươi dám nện ta!"

	Tiểu Long Long giơ lên bên cạnh bùn túi, hung hăng hướng Tiểu Ma Tiên trên đầu nắp đi!

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ khóe miệng co giật.

	Tông chủ cái này Khế Ước thú, không có chút nào hiểu được để nữ sinh a!

	Tất cả mọi người cùng một chỗ bận rộn, kiến tạo tốc độ cực nhanh.

	Ước chừng hai ba mươi phút sau, một tòa đơn giản quy mô đại điện sừng sững tại bên trong cứ điểm, cũng chiếm cứ mất chín thành không gian.

	Đại điện phong cách cùng Vạn Cổ tông đại điện cùng loại.

	Bởi vì thời gian quan hệ, xây cũng tương đối giản lược, cũng không có loại kia hào hùng khí thế chi thế.

	Đương nhiên.

	Còn có rất lớn thăng cấp không gian, về sau sẽ từ từ hoàn thiện.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương lấy ra đem có khắc 'Tinh Vẫn đại lục' bốn chữ bảng hiệu, nói: "Muốn hay không treo lên?"

	Cái đồ chơi này đều sớm chuẩn bị tốt, nghĩ thật chu đáo!

	Quân Thường Tiếu phất tay đem chữ trên tấm bảng xóa đi, ngưng tụ chỉ lực một lần nữa phác hoạ một phen, hài lòng nói ra: "Treo lên đi."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương phi thân đem bảng hiệu phủ lên.

	Quân Thường Tiếu đứng ở đại điện bên ngoài, từ hắn tầm mắt nhìn sang, bảng hiệu bên trên viết 'Vạn Cổ Tối Cường tông' ngũ cái cứng cáp hữu lực đại tự, đại biểu Vị diện kỳ phiên cũng bị cắm ở nóc phòng theo gió vung vẩy.

	Giờ khắc này lên.

	Tinh Vẫn đại lục chính thức tại Vị Diện Chiến trường treo biển hành nghề đưa ra thị trường, có được tòa thứ nhất kiến trúc.

	. . .

	"Hết thảy sẵn sàng, chỉ thiếu đi tìm cái chết."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện, một chân giẫm trên ghế, cánh tay thuận tay dựng, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên mặt mũi tràn đầy bùn nhão đứng đằng sau, giống như hai tôn tả hữu hộ pháp.

	Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải chờ Vạn Cổ tông cao tầng đứng tại dựa vào cầu thang vị trí, song song xếp hai hàng.

	Đại điện hạ Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, hiện lên 'Nhất' hình chữ mặt hướng hướng cứ điểm bên ngoài, bởi vì mặc chân dương bộ, phảng phất thủ hộ cung điện tướng lĩnh.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, phương đông có từng đạo lưu quang cực tốc bay lượn mà tới.

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Chịu chết tới."

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, Nhất lưu chỉ từ nơi xa vạch phá thương khung mà tới.

	Bọn hắn rất nhanh hội tụ tại cứ điểm bên ngoài trên không, nhân số nhiều đến sáu mươi tên, từ mặc phục sức nhìn hiển nhiên đến từ Xích Hải đại lục.

	Cầm đầu là một tên sắc mặt cương nghị nam tử trung niên, người mặc màu đen trang phục, quanh thân thấu phát khí thôn sơn hà chi thế!

	Hắn lần này đến đây mục đích, là tìm kiếm dẫn đội ra ngoài chậm chạp chưa về Hạ trưởng lão.

	"Lạp trường lão!"

	Một tên võ giả chỉ hướng phía dưới cả kinh nói: "Hạ trưởng lão chết!"

	Trung niên nhân cũng nhìn thấy Hạ trưởng lão cùng những võ giả khác thi thể, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó nhìn về phía ngồi tại cứ điểm trước đại điện người trẻ tuổi, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi giết?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Trung niên nhân ánh mắt lãnh ý giận quá.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, lại nhìn thấy nơi xa còn có Lăng Vân đại lục võ giả thi thể, trong lòng lập tức nổi lên không nhỏ kinh ngạc.

	"Những này cũng là các ngươi giết?"

	"Không sai."

	Người sắp chết, Quân Thường Tiếu thỏa mãn hắn hỏi cái gì trả lời cái gì.

	Trung niên nhân trên mặt mặc dù mang theo tức giận, nội tâm đã dần dần tỉnh táo lại.

	Nhà mình võ giả cùng Lăng Vân đại lục võ giả gần bốn mươi người, còn có hai tên Huyền tự cường giả, chết hết ở Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trước, điều này nói rõ thực lực đối phương bất phàm, tự mình ra tay chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

	"Đi!"

	Hắn lạnh giọng quát.

	Quyết định thật nhanh rời đi, hồi cứ điểm đi thông tri những người khác, điều động càng đội mạnh hơn ngũ không thể nghi ngờ là chính xác lựa chọn.

	Đáng tiếc, đám người vừa muốn quay người lúc, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên dĩ vây quanh đằng sau, hai cái oan gia hoặc là quơ đầu, hoặc là cầm nắm đấm.

	"Đã tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sao có thể tuỳ tiện đi đâu?"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người bay ra ngoài, ánh mắt lấp lóe chiến ý!

	Loại này tùy thời tùy chỗ có thể cùng Hoàng cấp cường giả đánh nhau sự tình, hơi suy nghĩ một chút liền để bọn hắn kích động!

	"Giết!"

	Trung niên nhân quát.

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, hội tụ mênh mông khí thế hướng cản đường Tiểu Long Long đánh tới.

	Hắn muốn đuổi mau dẫn đại gia lao ra, sau đó trở về Xích Hải đại lục cứ điểm, đem tình huống nơi này cáo tri những người khác!

	"Muốn chết!"

	Tiểu Long Long hữu quyền oanh đến, hỏa diễm trong nháy mắt thốt nhiên phun trào, hóa thành một con liệt diễm quyền ấn, cùng trung niên nhân ngưng tụ lực lượng đánh vào cùng một chỗ.

	"Ầm ầm!"

	To lớn bạo tạc sinh ra, cuốn lên cuồn cuộn sóng nhiệt!

	Xuất thủ trung niên nhân lùi gấp mấy bước, đợi ổn định thân thể về sau, khó có thể tin nói: "Gia hỏa này nhìn qua bất quá Hoàng tự cấp độ, lực lượng vì sao mạnh như vậy?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Tiểu Long Long mang theo đầy trời hỏa diễm, giống như một tôn Hỏa Thần hạ phàm giết tới, lạnh lẽo âm u nói: "Bởi vì ta đẹp trai!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Khắp Thiên Hỏa vực phía dưới, trung niên nhân bị đánh liên tục bại lui, cuối cùng khai thác lách qua sách lược, hướng một phương hướng khác cực tốc mà đi.

	Đừng nhìn hình thái thứ hai hạ Tiểu Long Long chỉ có Hoàng cấp cấp độ, thực lực lại phi thường bạo tạc!

	"Mạn Thiên Phi Vũ!"

	Đúng vào lúc này, trên không truyền đến thanh thúy thanh âm!

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Như lưỡi dao lưu quang từ trên không nổ bắn ra mà tới.

	Vừa lách qua hỏa diễm công kích trung niên nhân sắc mặt đột nhiên đại biến, cũng tại thời gian nhanh nhất bóp lên thủ quyết, quát: "Cửu Cương Ấn quyết!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Chín đạo kết giới trong nháy mắt trước người ngưng tụ.

	"Bành bành bành —— —— —— —— —— —— "

	Mạn Thiên Phi Vũ đánh vào cùng loại Trận pháp hàng rào kết giới bên trên, lập tức sinh ra cuồn cuộn khói đặc chi thế.

	"Hưu!"

	Trung niên nhân từ trong đó bay ra, hội tụ trước người chín đạo kết giới vỡ vụn bốn đạo.

	Xem ra, vấn đề không lớn.

	Người ta dù sao cũng là một tên Huyền tự cường giả, Tiểu Ma Tiên thực lực cao nhất bất quá đỉnh phong Hoàng cấp cấp độ, muốn thương tổn hắn đến cào nát phun cùng nhìn lên cơ.

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm lần nữa từ phía sau gào thét mà tới.

	"Ghê tởm!"

	Trung niên nhân phẫn nộ, chỉ có thể bất đắc dĩ cùng Tiểu Long Long bộc phát hỏa diễm chi thế chống lại, muốn chạy trốn nơi đây hoàn toàn không có cái gì cơ hội.

	Tiểu Ma Tiên cũng sẽ thỉnh thoảng tận dụng mọi thứ đến đánh lén.

	Cứ như vậy, một tên có thể so với Bán Thánh cường giả, bị Quân Thường Tiếu hai đầu Khế Ước thú thành công ngăn chặn.

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Một bên khác, Long Tử Dương bay lượn mà đến, ngưng tụ hỏa diễm chi khắc ở trong bàn tay, đột nhiên phá toái hư không oanh ra ngoài.

	"Oanh!"

	Hai tên Hoàng tự võ giả liên thủ đem chiêu thức phá mất, nhìn lẫn nhau một cái, lúc này bộc phát tu vi nghênh đón!

	Bọn hắn không trúng niên nhân cân nhắc chu toàn, cho rằng địch quân từ cứ điểm ra bất quá hơn mười người, liên thủ đánh một cái hẳn là dư xài!

	"Xích Linh quang!"

	"Độ Hải mang!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Mấy tên Xích Hải đại lục võ giả cũng thừa cơ thi triển các loại võ kỹ, ngưng tụ từng đạo uy lực to lớn chùm sáng đánh phía Long Tử Dương.

	Không có quy tắc trên chiến trường, bọn hắn sẽ không để ý lấy nhiều đánh ít, thậm chí có thể đi làm đánh lén, bởi vì chỉ có sống sót mới là người thắng!
Kết chương.