Chương 58 : Đều sẽ biến tốt.
Đợi đến Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần thời điểm, xe bò đã tiến vào trong thôn.

	Bây giờ chính là một ngày lúc nóng nhất.

	Trong thôn không dưới mà làm việc người, đều mang tiểu hài tại dưới cây hòe lớn hóng mát.

	Xe bò vừa vào thôn, ánh mắt của mọi người liền nhìn chằm chằm phía sau xe hai người.

	Bất quá có ít người ánh mắt, tựa hồ có chút cổ quái.

	Tô Thải Nhi mau đem đầu của mình thấp xuống.

	Nhìn thấy Triệu Sách bọn hắn mua nhiều như vậy vạc sứ trở về, mọi người đều rất là cảm thấy hứng thú.

	Có chút cùng Triệu Sách trong nhà không có ân oán, liền đánh bạo đi tới.

	Đi theo xe bò, hỏi Triệu Sách: "Nhà các ngươi mua nhiều đồ như thế, ngươi phát đại tài nha."

	Triệu Sách trong nhà lúc trước bán đất sự tình, tất cả mọi người là biết đến.

	Bởi vậy nhìn thấy Triệu Sách này một xe ngựa, không biết có làm được cái gì đồ vật.

	Không ít người đều nhớ hắn lại đến hỏi chính mình đại bá đòi tiền, ra ngoài phung phí.

	Có người liền từ đằng sau lớn tiếng nói ra: "Sẽ không phải là lại bắt ngươi nhà đại bá tiền, ra ngoài vung tay quá trán bỏ ra a."

	"Ngươi nói ngươi hảo hảo một cái người đọc sách, bị học đường nghỉ học thì thôi."

	"Còn mua nhiều như vậy đồ vô dụng trở về, này bao nhiêu tiền đều không đủ ngươi bại a."

	Triệu Sách nghe xong, nhìn người kia liếc mắt một cái.

	Những người khác cũng nói: "Triệu lão gia, ngươi này bị học đường nghỉ học, đây có phải hay không là không thể tham gia khoa cử rồi?"

	"Đọc nhiều năm như vậy sách, lãng phí như thế bạc."

	"Thật sự là nghiệp chướng nha."

	Trong đám người, buổi sáng cùng Triệu Sách bọn hắn cùng nhau ra ngoài, nói Tô Thải Nhi là tai tinh cái kia đại thúc.

	Nghe tới người kia lời nói, tranh thủ thời gian lui về sau lui.

	Hắn vừa mới trong thành vừa xem hết Triệu viên ngoại trong nhà náo nhiệt trở về.

	Nghe tới những cái kia vây xem người đọc sách nói, Triệu Sách bị học đường phu tử nghỉ học sự tình.

	Trở về về sau, hắn cùng người bên cạnh khoác lác thời điểm, liền thuận tiện nói ra.

	Cái này bị người nói thẳng ra, có thể nói là toàn bộ thôn nhân đều biết.

	Triệu Sách bị học đường nghỉ học sự tình.

	Triệu Sách nhìn đám người liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ta sự tình, cũng không cần các vị hao tâm tổn trí."

	Nói xong.

	Xe bò cũng không ngừng.

	Chậm rãi lái rời nơi này.

	Những người còn lại, trong miệng cũng không ngừng.

	Nhao nhao hướng người khác nghe ngóng Triệu Sách sự tình.

	Cái kia nhìn náo nhiệt đại thúc, liền hướng đám người giải thích: "Hôm nay Triệu viên ngoại trước cửa không phải có náo nhiệt nhìn sao?"

	"Ta đi trong thành thời điểm, lại vừa vặn nhìn một hồi."

	"Này Triệu Sách hôm nay cũng thật là lợi hại."

	"Cái kia đại sư cách làm rất lợi hại, ta đều quỳ xuống tới bái đến mấy lần."

	"Nhưng mà, cái kia Triệu viên ngoại công tử nói, muốn Triệu Sách bái Bồ Tát, tìm một nguyện ý dạy hắn phu tử."

	"Này Triệu Sách đoán chừng trong cơn tức giận, liền đem chuyện này đại sư cho vạch trần."

	Những người khác nghe hắn, có người cau mày nói: "Tìm một nguyện ý dạy hắn phu tử?"

	"Đây là nói, lúc trước cái kia phu tử, cũng không nguyện ý giáo Triệu Sách rồi?"

	"Vậy khẳng định là."

	"Có chút xem náo nhiệt người đọc sách cũng nói, Triệu Sách hắn bị học đường về hưu!"

	Người trong thôn sau khi nghe, một mảnh xôn xao.

	"Cái gì? Bị học đường nghỉ học rồi?"

	"Đây là chuyện xảy ra khi nào?"

	Nguyên bản Triệu Sách ở trong thôn phong bình không tốt, đại gia cũng liền ngẫu nhiên trêu chọc một chút hắn.

	Nhưng mà nghĩ không ra, hắn thế mà bị học đường nghỉ học.

	Vậy sau này Triệu Sách, không liền ngay cả khoa cử đều không có cách nào đi thi rồi?

	Mà lại này Triệu Sách bị phu tử nghỉ học.

	Vậy sau này thôn bọn họ hài tử, đoán chừng cũng không thể đọc sách!

	Dù sao thanh danh này truyền đi, thế nhưng là cả một cái thôn người đều hổ thẹn!

	Đại gia nghe lời này, đều nhao nhao mắng lên Triệu Sách.

	"Đây không phải cả ngày thánh nhân gì lời sao? Triệu Sách đây là làm sự tình gì?"

	"Nhà ta tiểu Tôn Tôn Minh năm còn dự định đi trong thành tìm phu tử vỡ lòng, cái này chẳng phải là trong thành phu tử cũng không dám thu chúng ta thôn người?"

	"Thôn trưởng biết chuyện này sao? Hắn như thế nào khác biệt chúng ta nói?"

	Không ít người trong miệng đều mắng.

	Dù sao.

	Tại cổ đại.

	Một người thanh danh không tốt, liên lụy, có thể là cả một đầu thôn.

	Lại càng không cần phải nói là đọc sách loại đại sự này.

	Triệu Sách bởi vì cùng Lục thúc một nhà chiến đấu, vãn hồi một điểm thanh danh.

	Cái này, là trở nên tệ hơn!

	Mà lại không giống với trước kia cái kia trêu chọc chiếm đa số.

	Bây giờ đại gia là đối với hắn trong lòng đều có oán khí.

	Lục thẩm vừa mang theo nhà mình cháu trai, đi tới không lâu.

	Nghe tới đại gia mắng lấy Triệu Sách lời nói.

	Nàng không khỏi mở miệng nói ra: "Đoán chừng nhân gia Triệu Sách, là muốn đổi một cái phu tử giáo a?"

	"Ta nghe nói có chút phu tử, thu tiền học phí tương đối ít."

	"Triệu Sách hiện tại cũng tự mình hạ điền làm việc, khẳng định là bởi vì trong nhà tiền bạc không đủ, cho nên mới nghĩ đến đổi một cái phu tử."

	Lục thẩm kiểu nói này, đại gia lại cảm thấy có chút đạo lý.

	"Cái này......"

	"Giống như cũng có khả năng này."

	Lục thẩm còn nói: "Đại sư đều là giả, trong thành những người kia điểm này lời nói vẫn là không thể tin hết."

	Chuyện đi học, bọn hắn nông dân xác thực cũng không hiểu quá nhiều.

	Nhưng mà Lục thẩm nói những lời kia, cũng xác thực nghe rất giống có chuyện như vậy.

	Mấy ngày nay Triệu Sách đều phải xuống đất làm việc.

	Đoán chừng trong nhà thật sự nghèo đói.

	Trong thành phu tử, không có tiền học phí lời nói.

	Là chắc chắn sẽ không nguyện ý trắng giáo.

	Nghĩ như vậy, đại gia lại cảm thấy việc này xác thực có thể là dạng này.

	"Nhưng mà, Triệu Sách không phải mới vừa còn mua nhiều đồ như thế trở về sao? Xem ra cũng không giống trong nhà nghèo bộ dáng a."

	"Hắn lúc trước không phải nói mình nhà cái kia tiểu nương tử mang theo không ít đồ cưới lại đây sao? Đoán chừng hoa chính là mình thê tử đồ cưới tiền a?"

	"Bất quá hắn cái kia tiểu nương tử mang theo đồ cưới tới, hắn liền khối vải tốt đều không nỡ cho nhân gia mua."

	"Triệu Sách cũng quá không tử tế."

	Nói như vậy.

	Đại gia lại đem chủ đề từ Triệu Sách bị học đường nghỉ học, đến khinh bỉ Triệu Sách phải tốn nữ nhân tiền lên.

	Có chút trong nhà có muốn đọc sách người.

	Thì hướng nhà thôn trưởng đi vào trong, chuẩn bị hỏi rõ ràng tình huống.

	Lục thẩm thấy thế, lại giúp Triệu Sách nói vài câu.

	Đại gia liền đem chủ đề, chuyển hướng vừa mới Triệu Sách vạch trần giả đại sư sự tình.

	Nhất mã quy nhất mã.

	Này đại thúc nhìn Triệu Sách một phen biểu hiện, cũng là một trận nói khoác.

	Đem đám người nghe sợ hãi thán phục liên tục.

	Trận này cây hòe lớn tiệc trà.

	Có thể nói là bát quái mười phần.

	Nghe Thủy Kiều thôn bên trong đám người, vừa lòng thỏa ý.

	......

	Một bên khác.

	Dần dần đi xa Triệu Sách, nghe những người kia thầm thầm thì thì, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

	Hôm nay sụp ra cục, hắn cũng thực sự là tạm thời không có cách nào.

	Dù sao ngay từ đầu sai, đúng là hắn.

	Cũng không thể xuống xe, cùng người trong thôn đi mắng nhau......

	Được rồi, vẫn là trước từ bọn hắn đi nói a.

	Mình bây giờ cũng xác thực không có cái gì thực lực.

	Càng thêm khống chế không được bọn hắn muốn nói gì.

	Nguyên bản mình còn có một cái người đọc sách thân phận, bây giờ còn bị học đường nghỉ học.

	Nghĩ tới đây, Triệu Sách cũng là một trận tâm tắc.

	Vẫn là đến tranh thủ thời gian đứng đắn tìm phu tử, trở về đọc sách mới là.

	Tô Thải Nhi cắn cắn bờ môi của mình, quay đầu, có chút đau lòng hô: "Phu quân......"

	Chỉ có nàng biết, phu quân của nàng tốt như vậy.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì."

	"Đây đều là sự tình trước kia, khi đó là không có cách nào."

	"Bất quá chậm rãi đều sẽ biến tốt."

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng, cũng nỗ lực an ủi:

	"Đều sẽ biến tốt!"
Kết chương.