Chương 1321 : Trước khi phi thăng giải quyết tốt hậu quả công việc.
Thái Huyền lão nhân lưu lại hai quyển Thần phẩm phía trên tâm pháp, tựu trước mắt mà nói, cũng không thích hợp Vạn Cổ tông đệ tử, bởi vì bọn hắn từ bắt đầu tựu tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết.

	Cho nên, Dạ Tinh Thần chủ động lấy ra, Quân Thường Tiếu sẽ không cân nhắc đi đại diện tích mở rộng, dù sao, tâm pháp loại bí tịch không ở chỗ tu luyện nhiều ít, mà ở chỗ tu luyện phải chăng sở trường.

	Có thể để cho đã từng không tán đồng tông môn ngạo kiều nam, chủ động kính dâng ra bản thân võ học, điều này cũng làm cho Quân Thường Tiếu đĩnh vui mừng.

	"Đúng rồi."

	Dạ Tinh Thần trước khi đi, Quân Thường Tiếu hỏi: "Ngươi có nhớ Thái Huyền chân kinh thượng ghi lại Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận?"

	Bí tịch có học hay không không quan trọng, nhưng Trận pháp có thể tìm tới tựu tốt nhất rồi.

	"Phía trên có ghi chép một loại Trận pháp." Dạ Tinh Thần nói: "Nhưng đệ tử cũng không nhớ kỹ."

	Hắn đương thời tại thu hoạch được Thái Huyền chân kinh về sau, vẻn vẹn ghi lại khẩu quyết cũng đơn giản đọc qua một lần, còn chưa bắt đầu tu luyện tựu bị âm.

	Tốt a.

	Không một quyển khác bí tịch Trận pháp đồ, Quân Thường Tiếu chỉ có thể tiếp tục đem tâm tư đặt ở Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau, cũng bắt đầu mất ăn mất ngủ nghiên cứu.

	Tông môn đệ tử như thường ngày tu luyện, Thiết Cốt trấn cũng càng thêm náo nhiệt, nhưng hết thảy không có quan hệ gì với hắn, chân chính làm được không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

	Về phần phàm trần vũ trụ, có quan hệ Tinh Vẫn đại lục cùng Vạn Cổ tông Tông chủ sự tình cũng tại lên men thức truyền bá, lục tục ngo ngoe bị các đại Vị diện biết được, cũng ý thức được đây là nhất cái thay thế Tinh Không cứ điểm siêu cấp Mãnh Nhân, tuyệt đối không thể đắc tội!

	. . .

	Tiểu Hàn thôn.

	Đám trẻ con tranh nhau đứng tại bên ngoài tường rào, đệm lên chân nhỏ hướng trong viện nhìn.

	Giờ này khắc này, toàn bộ thôn trang cũng bị Cực Hàn cung chờ tông môn cường giả bao quanh bảo vệ.

	Giản dị tự nhiên trong sân, Lý Thanh Dương thâm tình nhìn xem nữ nhân mình yêu thích, nói: "Ta hôm nay là tới đón ngươi."

	"Thanh Dương, ta. . ."

	Xảo Nhi tỷ vừa mở miệng liền bị ôm.

	"Vô luận lý do gì, ngươi hôm nay đều phải theo ta đi." Lý Thanh Dương một mặt bá đạo tổng giám đốc phạm.

	Đứng tại thôn bên ngoài Tô Tiểu Mạt, trên mặt hiện ra vui mừng biểu lộ, cũng thầm nghĩ: "Nhị sư huynh trước kia chính là quá gàn bướng, trực tiếp ôm đi thích nữ nhân chẳng phải xong việc!"

	Hiển nhiên, ổn trọng Lý Thanh Dương có thể làm ra cử động như vậy, khẳng định là bị hắn cấp chỉ điểm qua.

	Tô Cẩu Thặng.

	Có thời gian cũng dạy dỗ ngươi gia Quân Cẩu Thặng chứ sao.

	"Hưu!"

	Tại thôn dân nhìn dưới, Lý Thanh Dương ôm yêu nữ nhân hóa thành lưu quang bay về phía vô tận thương khung.

	"Bay!"

	"Xảo Nhi tỷ bay lên!"

	Đám trẻ con trừng lớn mắt to hô to lên.

	"Hô!"

	Cực Hàn cung Cung chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như hoàn thành, không cần mỗi ngày phái trọng binh trấn giữ."

	"Chư vị đại lão vất vả."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, đưa lên Không Gian giới chỉ nói: "Nơi này có Liệu Thương đan trăm khỏa, Tố Thể đan trăm khỏa."

	Xảo Nhi tỷ bởi vì thân ở Đông Bắc Lô châu, Quân Thường Tiếu lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, cho nên nâng vài  đại tông môn 24 giờ chặt chẽ bảo hộ, bây giờ nhân đi, khẳng định cho chỗ tốt, dù sao đường đi không thể ném.

	"Đa tạ!"

	Cực Hàn cung Cung chủ chờ người tiếp nhận, mừng rỡ trong lòng không thôi.

	Gần nhất các Vị diện cường giả mở ra có thể bay Chiến thuyền tiến nhập Tinh Vẫn đại lục, Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan đã tiêu thăng đến giá trên trời, Quân tông chủ trực tiếp cho nhiều như vậy, đơn giản quá đủ ý tứ!

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Lý Thanh Dương ôm Xảo Nhi tỷ bay lượn mà đến, rơi vào Lý gia Nội viện trước, chân thành nói: "Phụ thân, ta muốn cùng Xảo Nhi đính hôn, ta muốn để toàn bộ đại lục đều biết!"

	Tọa trong thư phòng Lý gia chủ thở dài một hơi, nói: "Ngươi đã lớn lên, có quyền lợi quyết định bất cứ chuyện gì."

	Trước kia hắn không đồng ý cửa hôn sự này, bây giờ nhi tử có được Bán Thánh tu vi, lại là Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn Nhị đệ tử, tự nhiên có thể đi lựa chọn người tương lai sinh.

	"Đa tạ phụ thân!"

	Lý Thanh Dương nhìn thoáng qua trong ngực thẹn thùng Xảo Nhi, tràn ngập thâm tình nói: "Ta hội thực hiện năm đó lời thề, nói cho người trong cả thiên hạ, chỉ có ta Lý Thanh Dương xứng hay không ngươi, không có ngươi xứng hay không Lý Thanh Dương!"

	Đây là nam nhân đảm đương.

	Cặn bã nam Cẩu Thặng, ra bị đánh!

	Hôm sau.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông Nhị đệ tử gần đính hôn sự tình tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục truyền ra, các đại gia tộc, thế lực, tổ chức nhao nhao thu được thiệp mời.

	"Tông chủ!"

	Một tên tông môn cao tầng sụp đổ nói: "Vạn Cổ tông đệ tử chí ít mười vạn cất bước, mỗi người đính hôn lễ còn lớn hơn thao đại xử lý, chúng ta chỉ là đi theo theo phần tử, chỉ sợ đều muốn theo phá sản a!"

	"Còn có thể làm sao!" Tông chủ đại lão khóc không ra nước mắt nói: "Thiệp mời đều đưa tới, không đi khẳng định bị phê bình bình a!"

	Duy nhất nhường các thế lực lớn vui mừng là, thu được thiệp mời nhân, để tránh phí cưỡi siêu năng Truyện Tống trận, cho nên không cần lặn lội đường xa, chỉ cần mang lên hạ lễ là được rồi.

	. . .

	Không phải hết thảy gia tộc tông môn đều bởi vì lần nữa thu được Vạn Cổ tông gửi thiệp mời tới mà sầu mi khổ kiểm, tỉ như Hồ Dương thành Ngải gia, Tôn Dương thành Tống gia, bọn hắn hầu như lại vui vẻ lại kiêu ngạo.

	Nhất cái lâu dài cùng Quân Thường Tiếu bảo trì quan hệ hợp tác, nhất cái nhà mình binh sĩ là tông môn đệ tử, có thể bị đưa tới thiệp mời, tuyệt đối đại biểu vô thượng vinh dự.

	Một số năm sau, làm những gia tộc này xuất ra lâu dài bảo tồn thiệp mời, tự nhiên không quên hảo hảo nói khoác một phen, dẫn tới cái khác nhân không ngừng hâm mộ.

	Nhưng mà.

	Tối khổ cực không ai qua được Lịch Dương thành Tiêu gia.

	Gia tộc này tại ngắn ngủi trong mười năm, đã từ Thanh Dương quận Nhất lưu gia tộc ngã vào Nhị Tam lưu, thậm chí ngay tại hướng bất nhập lưu bước đi.

	Hết thảy nguyên nhân ở chỗ sinh ý phương diện bị chế tài, cùng lâu dài bị hắn nhân chế giễu.

	Có nhân sẽ hỏi, Tiêu Tội Kỷ thể nội chi độc đến cùng người nào hạ? Kỳ thật không cần thiết lại đi nghiên cứu kỹ, bởi vì tại Tiêu gia Đại trưởng lão mấy năm trước đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tựu triệt để tan thành mây khói.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Lý Thanh Dương cùng Xảo Nhi tỷ tại Vạn Cổ tông chủ phong Diễn Võ tràng thượng, tồn tại tự thiên nam địa bắc các gia tộc tông môn đại lão chứng kiến, từ các thành trì hình ảnh màn sáng hạ Võ giả chứng kiến, hoàn thành đính hôn nghi thức.

	Ban đêm tiệc rượu, Dạ Tinh Thần đem vài hũ Túy Sinh Mộng Tử đặt lên bàn, hướng về phía Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ nhíu mày, ngạo nghễ nói: "Ai cũng không cho phép đi, quyết chiến đến hừng đông!"

	"Sợ ngươi?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người vén lên tay áo, cho đến yến hội kết thúc, mấy ca đều bị đánh ngã tại dưới đáy bàn, duy chỉ có A Ngưu ổn thỏa Điếu Ngư Đài lại uống bát rượu, khinh thường nói: "Một đám rác rưởi!"

	Lý Thanh Dương đính hôn lễ, mặc dù là Quân Thường Tiếu phụ trách, nhưng chỉ gần như chỉ ở nghi thức thượng lộ cái mặt, thời gian toàn đặt ở nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bên trên.

	. . .

	Một năm sau.

	Một châu quận ngọn núi đột nhiên đổ sụp, lưu quang phá đất mà lên, dung nhập một tên thiếu niên thể nội, cái này còn chưa bắt đầu lắc lư, liền bị bẹp miệng khẩu vô tình đỗi ở trên mặt, đến không kịp giãy dụa tựu được thu vào hút bụi khí nội.

	"Lại bắt được nhất cái."

	Giang Tà đem máy hút bụi ném vào trong không gian giới chỉ, Nguyên Thần chi thể tiếp tục phóng thích, sau đó khóa chặt tại cái nào đó khu vực, thầm nghĩ: "Vẫn là đừng chờ bọn hắn thức tỉnh, trực tiếp từ bên trong bắt tới đi."

	Đến tiếp sau Hồn tộc tám Điện chủ cùng cửu Điện chủ, ngay cả cái ra sân ống kính đều không có, tựu bị vô tình giải quyết hết.

	Đến tận đây, năm đó tai họa Tinh Vẫn đại lục cửu cái hồn tộc cường giả, tất cả đều thể nghiệm Ma đổi máy hút bụi công năng, cũng bị ném nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội từ Nhị Nha toàn phương vị điều giáo một phen.

	. . .

	Hai năm sau.

	Thanh Dương quận phương diện bởi vì có Thiết Cốt trấn tồn tại, kinh tế đạt được cao tốc phát triển, tại mới đẳng cấp đánh giá dưới, nhất cử trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường quận, Tây Nam Dương châu phương diện ngạnh thực lực cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Ba năm sau.

	Vạn Cổ tông đầu tư khởi công xây dựng siêu năng truyền tống hệ thống mạng tại Tinh Vẫn đại lục toàn diện khai thông, có thể nói, làm được toàn bộ đại lục bao trùm , tùy ý địa phương tùy ý truyền tống, thậm chí còn có thể nối thẳng Hải ngoại tam châu, hầu như tạo phúc thiên thu vạn đại đại công trình.

	Bốn năm sau.

	Năm năm sau. . .

	Vô luận thời gian như thế nào đi, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, rất ít xuất hiện tại tông môn, chớ nói chi là xuất hiện tại ngoại giới.

	"Két!"

	Cho đến tân chủ tuyến nhiệm vụ sau khi xuất hiện năm thứ chín, kết mãn mạng nhện thạch môn rốt cục mở ra, Quân Thường Tiếu từ bên trong đi tới, dương quang phản xạ dưới, đem sọ não chiếu sáng loáng sáng loáng.

	Nghiên cứu Trận pháp, hao phí trí nhớ.

	Cho nên những năm gần đây, Cẩu Thặng hắn thật trọc!
Kết chương.