Chương 1575 : Nên được ruộng tốt bảo ngọc mà an vui vậy.
Ngay tại Tề quân quét ngang Phụng Lệ phủ, quán thông Lâm Vũ Phụng Lệ, lấy được đông tuyến đại thắng lúc đó.

	Đại Nghiệp phủ truyền đến chấn động thiên hạ tin tức, như lôi đình nổ vang, cút triệt vạn dặm đạo lịch ba cửu hai lẻ năm tháng mười hai hai mươi sáu nhật.

	Ba Tề quốc tiên phong đại tướng Trọng Huyền Tuân, dẫn binh ba làm, ban ngày phục đêm ra, đi Báo cốc hiểm đạo, đột nhập Đại Nghiệp phủ, ám sát Thanh Lăng thủ tướng, đoạt được Thanh Lăng thành, lại khu bại binh xâm hoàng lăng, thừa dịp loạn chém giết có Thần Lâm cảnh tu vi lăng thủ, đại phá thủ lăng quân đoàn, binh vây Hạ Tương Đế lăng mộ!

	Một trận chiến kinh thiên hạ.

	Hắn là như thế nào biến mất tại Lâm Vũ chiến trường, đột nhập Đại Nghiệp phủ, là như thế nào tại trọng binh đóng quân Đại Nghiệp trong phủ nhanh đột tiến mạnh, là như thế nào đánh bại Thanh Lăng thành, như thế nào chém giết vị kia thâm niên Thần Lâm cảnh lăng thủ những thứ này có lẽ chỉ có chờ đến chiến hậu đi phục bàn rồi.

	Tề quân đánh tới Hạ quốc yếu hại chi địa, đã là không tranh sự thực!

	Tiền tuyến còn đang đại chiến, nhưng phía sau Hạ quốc hoàng đế mộ tổ đều bị Tề quân bắt lại rồi!

	Đáng nhắc tới chính là, Trọng Huyền Tuân cũng không có hủy hoàng lăng, móc đế cốt. Không có giống rất nhiều người trong tưởng tượng như vậy,

	Đem Hạ Tương Đế mở quan roi thi, chà đạp Hạ quốc hoàng thất, đạp nát Đại Hạ tự họ chi tôn nghiêm.

	Hắn ngược lại là giúp Hạ Tương Đế rất vẩy nước quét nhà một phen lăng mộ, tự mình làm chi chúc khẩn cầu, soạn văn kỷ niệm Hạ Tương Đế một đời công tích, ca tụng, nhớ lại.

	Sau đó lũy đất vì đài, dâng hương làm lễ, đại biểu Tề thiên tử cử hành sắc phong nghi thức.

	Lấy Đại Tề đế quốc danh nghĩa, phong Hạ Tương Đế vì tề An Nhạc hầu, cũng thân khắc bi văn, dựng thẳng tại lăng tiến!

	Người chết, đương nhiên là không cách nào cự tuyệt.

	Mặc ngươi khi còn sống uy lăng thiên hạ, dù là ngươi bực nào minh quân hùng chủ, nằm vào phần mộ sau đó, cả đời thanh danh, cũng chỉ có thể mặc người điêu khắc.

	Này An Nhạc hầu tước danh, vừa lúc tề hạ chiến tranh mở ra phía trước, Tề quốc phát cùng Hạ quốc tối hậu thư trung, Tề thiên tử cho Hạ thiên tử đầu hàng đãi ngộ Hạ thiên tử lúc đó đương nhiên là đem xé bỏ, tức giận mắng Khương Thuật lão tặc. Cũng thì ngược lại cũng muốn sắc phong Tề thiên tử.

	Nhưng giờ này ngày này, đến tột cùng là người nào mặt bị đánh sưng lên, đã là không nói tự hiểu.

	Trọng Huyền Tuân văn thải không tính là xuất chúng, chỉ có thể nói là trung quy trung pháp tắc. Nhưng này thiên 《 tế Đại Tề An Nhạc hầu tự tên họ nguyên người 》 văn trung, có một câu như vậy

	"Nay ngươi tử tôn chẳng ra gì, đông quốc Thiên Tử muốn bảo vệ hào kiệt huyết mạch, khiến cho ngươi tử tôn phú quý vĩnh hưởng, đất phong che chở tại đại quốc, đương được ruộng tốt bảo ngọc mà an vui vậy!"

	Này tử tôn chẳng ra gì một câu, nay Hạ thiên tử, gì có thể phản bác?

	Trọng Huyền Tuân này một tay, trực tiếp đem đương kim Hạ hoàng hạ thấp vì An Nhạc hầu thế tử từng cái ngươi không đồng ý thụ phong, ta liền sắc phong cha ngươi!

	Trận này một phương diện nhằm vào người chết sắc phong nghi thức, thoạt nhìn hoang đường, nhưng quả thực tại trên thực tế, đem Hạ quốc hoàng thất điềm lành xuống thần đàn.

	Hôm nay Hạ thiên tử, thủ không được tổ tông lăng tẩm là sự thật. Cái kia vị đã từng hùng thị thiên hạ vĩ đại phụ hoàng, sau khi chết bị người lấy hầu danh sắc phong, đã là sự thật.

	Người đương thời hoặc nhật: Đại Hạ lê thứ ức triệu, cường tướng như vân, danh thần tựa như mưa, có được binh mấy trăm vạn, lời nói tất mã đạp đông quốc, không biết làm sao lại bị khấu phá biên giới, đồ giáo tổ tông chịu nhục!

	Hoặc nhật: Xuống không thể bảo hộ lê thứ, trên không thể vệ tổ tông. Đại quân là dụng ý gì? Đại tướng là dụng ý gì? Cả triều văn võ, sống xa hoa vương hầu, nhưng lại có thể như thế nào?

	Hạ quốc hoàng thất mặt, triệt để đã mất cái sạch sẽ!

	Đại Hạ chư phủ chư thành, cả nước mà buồn bã.

	Tin tức truyền tới chỗ nào, nơi nào một mảnh tiếng khóc.

	Một mặt rất nhiều tướng lĩnh căn bản không bị áp chế, không hề... nữa cố thủ phòng tuyến của mình, giận mà chỉ huy Đại Nghiệp, thề vệ tiên đế một — này ý nghĩa Tự Kiêu khổ tâm cấu trúc toàn quốc phòng ngự hệ thống, xuất hiện cự đại gợn sóng.

	Về mặt khác, rất nhiều người triệt để đánh mất ý chí chiến đấu!

	Hạ Tương Đế nhân vật bậc nào? Đem Hạ quốc dẫn tới từ xưa đến nay chưa hề có cường thịnh trình độ, có thể nói Đại Hạ lập quốc tới nay đệ nhất đế vương, sau khi chết mấy chục năm, vẫn là rất nhiều Hạ quốc nhân tâm trung lãnh tụ tinh thần.

	Nhưng như vậy một cái vĩ đại tồn tại, khi còn sống bá nghiệp gián đoạn tại tề, sau khi chết còn muốn chịu tề sắc phong.

	Này nhục gì cực? Tử tôn sao mà chẳng ra gì vậy!

	Đồng Ương thành tiền tuyến biết được tin tức này.

	Một đám Đại Hạ đế quốc trọng thần, mặt Đại Nghiệp phủ phương hướng mà quỳ, không ít người gào thét đào khóc lớn.

	Thậm chí Vân Hoài bá Trương Linh Ngọc đương trường tự sát, mà lại lấy phát che mặt, hủy thi không táng, bảo không mặt mũi nào thấy tiên đế!

	Quốc tướng Liễu Hi Di, cởi xuống tướng ấn, muốn nổi giận trở về Đại Nghiệp, thề giết Trọng Huyền Tuân, lại bị Vũ vương Tự Kiêu ngăn chặn.

	Tào Giai lại càng vào lúc này, lấy Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong ba tốt binh mã, tấn công mạnh Đồng Ương, gọi Đồng Ương thành một đám trọng thần, buồn bã mà không thể dời!

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Vũ nam bộ bảy thành, đã còn sót lại kia ba, Tề quân quân tiên phong đã gần kề Hô Dương quan!

	Tại đây đồng thời, toàn bộ chiếm Phụng Lệ phủ Tề quân, thêm chút chỉnh đốn sau đó, liền ồ ạt đánh vào Hội Minh phủ.

	Không giống với Phụng Lệ phủ trong lúc chiến tranh binh chia làm hai đường, đặc biệt có tổng đốc.

	Hội Minh phủ chiến sự, hoàn toàn là một cuộc chia cắt công trận thịnh yến, các đem tất cả dựa vào bản lĩnh, lĩnh quân loạn chiến.

	Trong đó lấy Trọng Huyền Thắng Khương Vọng, Bảo Bá Chiêu, Diêm Pha, Âu Dương Vĩnh, này tứ bộ biểu hiện nhất xuất chúng, đánh đâu thắng đó, nhiều lần xuống địch thành.

	Càng có bộ phận Tề quốc quân đội, chính thông qua Phụng Lệ phủ, tiến công Cẩm An phủ.

	Có lập công sốt ruột quân đội, đã vượt trội Hội Minh, đánh vào Thiệu Khang phủ!

	Hôm nay lúc này, nếu đem Hạ quốc dư đồ trên binh tuyến toàn bộ phác họa ra tới, tình thế phẩu minh. Có thể rõ ràng thấy, đông tuyến trên chiến trường, Kinh Vĩ kỳ đã bốn bề nở hoa.

	Trọng Huyền Thắng tại đông tuyến khổ tâm mưu liền đại thắng, Trọng Huyền Tuân tại Đại Hạ hoàng lăng cuồng vọng nhất kích, dẫn động phản ứng dây chuyền.

	Đông tuyến chiến trường xâm lược như lửa, trung tuyến Đồng Ương thành giữ vững áp chế, bắc tuyến chiến trường U Bình phủ cũng đã chỉ còn ba tòa thành trì ngoan cố chống lại, Điền An Bình đã chỉ huy Ngô Hưng phủ!

	Bổn vẫn bị áp chế được ở vào bó chặt trạng thái Hạ quốc phòng tuyến, trong một đêm, đã lảo đảo muốn ngã!

	Một cây viết tại cự đại dư đồ trên như thế phác họa, Đại Hạ núi non sông ngòi, cốc khe hùng thành, là như vậy quen thuộc mà lại xa lạ.

	Quen thuộc, là từng cọng cây ngọn cỏ. Xa lạ, là khắp nơi việc binh đao.

	Có lẽ không nên xa lạ?

	Đơn giản là ba mươi hai năm trước câu chuyện tái diễn quả có thể tái diễn ngoài?

	Dư đồ dâng đủ quân lan tràn lộ tuyến, giống như là một cái cường đại người khổng lồ, đã mở ra mạnh mẽ cánh tay, nắm chặt Hạ quốc cổ, chính đang không ngừng dùng sức.

	Toàn bộ tề hạ chiến trường, Tề quân tình thế một mảnh thật tốt.

	Hạ quân thoạt nhìn đã loạn rồi!

	Không, nơi nào chẳng qua là thoạt nhìn?

	Cứu viện Đại Nghiệp phủ, trục giết Trọng Huyền Tuân, cứu Hội Minh, trợ giúp củng cố Cẩm An phủ phòng ngự, bảo vệ thuận nghiệp bảo hộ vương đô toàn bộ đế quốc chỉ chớp mắt cũng đã làm đau nhức trăm khổng, vừa lúc toàn bộ tuyến loạn chiến thất bại kết quả, gọi người khâu vá sửa lại cũng không biết nên từ nơi nào bắt tay vào làm.

	Có lẽ Tào Giai sở dĩ tuyển chọn toàn diện trải rộng ra chiến cuộc, chính là căn cứ vào đối Tề quân tố chất tuyệt đối tự tin, chính là tiên đoán được hôm nay cục diện như thế!

	Hạ quốc người đương nhiên là ngoan cường, tại bất kỳ một cái nào chiến trường đều tại ngoan cường chống cự.

	Nhưng Tề quân thắng thế chính đang không ngừng tích lũy, việc binh đao sắc bén hơn, Phong Hỏa hơn rừng rực.

	Tại Hạ quốc phương, là hủy đi thành Đông, bổ tây tường, thế khó xử!

	Chi kia bút, cuối cùng tại dư đồ bữa nay dừng lại, bị một con nổi gân xanh tay, nắm tán thành khói. Nhỏ yếu, lượn lờ khói.

	Dư đồ trên kia tên là Ngọ Dương thành trì đánh dấu trên, liền treo lấy này sợi khói, cái tay này.

	Chốc lát, tay nặng nề rơi đập, giống như là một ngọn núi!

	Cho nên này trương cự đại dư đồ cũng bị nện tán.

	Trong bóng tối có một thanh âm nói: "Cừu hận nói rõ nhận quá thương tổn nhưng không cách nào báo đáp "

	"Phẫn nộ là bởi vì chưa đủ hiện trạng nhưng lại không thể ra sức

	"Những thứ này đều là suy yếu biểu hiện!"

	Đạo lịch ba cửu hai lẻ năm giao thừa, liền ở trong chiến tranh đến rồi.

	Này Vạn gia chúc mừng thời gian, có lẽ đối Tề nhân cùng hạ người đến nói, đều là tương đối phức tạp thể nghiệm.

	Bảo Bá Chiêu đối giao thừa không có gì cảm thụ.

	Thân là Sóc Phương bá trưởng tử, hắn lâu dài ở vào đối với mình ta nghiêm khắc ước thúc trung, ít có phóng túng lúc đó. Sở học rất nhiều, chỉ hận thời gian dễ dàng trôi đi. Binh pháp thao lược, đạo thuật thần thông, luật pháp lễ nghi, ngày qua ngày tu hành cái gọi là ngày tết, đơn giản là nghênh đón mang đến, đơn giản là duy trì các phương quan hệ, thật sự không phải là cái gì thoải mái cuộc sống.

	Hơn nữa lúc này là ở tề hạ chiến trường, trong mắt của hắn nhìn qua, chỉ có chiến công.

	Sóc Phương bá tước vị thừa kế đã hết thảy đều kết thúc, nhưng hắn cũng sẽ không lúc đó buông lỏng, từ nay về sau hắn muốn truy tìm, là như thế nào vượt qua "Sóc Phương" vinh danh!

	Tề quân thế cục đại ưu, Hạ quân ý chí chống cự, cũng không kịp trước kia như vậy ngoan cường.

	Một cái rõ ràng hiện tượng phải... Đối Hạ quân mà nói, đầu hàng thật giống như trở nên không hề... nữa khó khăn như vậy.

	Trọng Huyền Thắng ép rơi xuống Đại thành, còn phải tại đại quân công thành hai ngày đêm, lại bốn bề cùng vây, cực hạn tạo áp lực dưới tình huống mới thành công. Sau lại ép rơi xuống Thọ An, chỉ đem một cái rơi xuống binh doanh là có thể hoàn thành

	Mà cho tới bây giờ, thậm chí đã xuất hiện Tề quân đại kỳ mở ra, cũng đã trông chừng mà rơi xuống quân coi giữ.

	Tỷ như trước mắt này tòa thành trì.

	Thế cục là ai đều thấy vậy rõ ràng

	Tại Đại Tề quân tiên phong lúc trước, Hạ quốc căn bản không có sức hoàn thủ!

	Cái gọi là Vũ vương, cái gọi là Dân vương, cái gì Hề Mạnh Phủ, Liễu Hi Di, tất cả đều bị nhấn chết tại Đồng Ương thành không thể động đậy.

	Ba tốt chủ lực đều tại Đồng Ương thành chiến trường dưới tình huống, Tề quốc chỉ muốn quận binh cùng Đông vực các nước liên quân, như cũ là cuồng phong quyển lá rụng, quét ngang hạ cảnh.

	Năm xưa tranh đoạt bá chủ vị cách hai quốc gia, giờ này ngày này, đã hoàn toàn không phải một cái tầng cấp đối thủ.

	Cái gì Long Hổ đấu, bất quá là hổ đói bổ nhào dê!

	Cho nên Tề thiên tử từ đầu không có tự mình đến kết thúc công việc ý nghĩ, Tự Nguyên đã chết, Tề thiên tử lười với nam chú ý.

	Cho nên Đại Tề Quân Thần cũng không có tới.

	Người dĩ nhiên có gia tình hình trong nước hoài, có gìn giữ đất đai vệ biên cương chi tâm. Những thứ này hạ đem hạ tốt, dĩ nhiên cũng có tràn đầy nhiệt huyết.

	Nhưng là vô vọng cuộc chiến đấu, lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

	Tề hạ bổn nhất tông!

	Bảo Bá Chiêu ở trong lòng đọc một lần, chỉ cảm thấy những lời này thật là diệu không thể nói, hoàn toàn có thể gọi người cảm thụ có được phía trước cùng Yến Bình chính trị trí tuệ thuận lòng trời tuân mệnh, hợp tông đồng lưu, tiêu tan bao nhiêu địch ý!

	Lúc này chính là đầu hàng lúc đó.

	Bảo Bá Chiêu động tác lợi lạc xuống ngựa, một thanh nâng dậy quỳ rạp xuống trước người Hạ quân thủ tướng, hết sức thân thiết nói:

	"Ta vừa thấy tướng quân, liền giác thân thiết! Tướng quân có thể cải tà quy chính, mang theo thành kết cục, thật là làm Bảo mỗ cảm động!

	Phía sau là được người một nhà, cắt chớ cùng ta xa lạ!"

	Chiêu hiền đãi sĩ thủ đoạn, Bảo Bá Chiêu tự là sẽ không thiếu hụt, làm lên đến tự nhiên không gì sánh được, làm người ta như tắm gió xuân.

	Hắn nắm người này tay, tươi cười ấm áp: "Mỗ gia danh bá chiêu, huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	Trước mặt Hạ quân thủ tướng vẫn có một ít bối rối: "Tội tướng Ngụy Quang Diệu."

	"Tên rất hay!" Bảo Bá Chiêu khen ngợi, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, hòa hoãn hắn bất an tâm tình: "Ngụy huynh lớn lên tuấn tú lịch sự, kiêm lại nói năng bất phàm, nhất định có thể tại Đại Tề có một phen làm!"

	Lại ngữ mang oán hận nói: "Ngươi bắt đầu từ bây giờ, đã là Tề nhân, hiến thành chính là công lớn, sao có thể lại dùng một cái tội chữ đâu?"

	"Là ta lỡ lời." Ngụy Quang Diệu rõ ràng buông lỏng rất nhiều, hư đánh một thoáng miệng của mình: "Thật là đáng đánh đòn.

	Còn không có chuyển qua uốn cong tới đâu!"

	Hai người cười rộ.

	Đang khi nói chuyện, Bảo Bá Chiêu phó tướng đã dẫn người vào thành, nhanh chóng tiếp chưởng phòng thủ thành phố mấu chốt nơi, khống chế quân giới,

	Đoạt lại binh khí, chỉnh biên hàng quân dù thế nào thuận lợi, nên có cảnh giác không thể thiếu, đây là là bổn phận.

	Thân là một quân chủ đem, nhất định phải đối toàn quân chịu trách nhiệm, chịu không được nửa điểm khinh thường.

	Dưới tay làm thủ hạ chính là chuyện, chủ tướng làm chủ đem chuyện.

	Bảo Bá Chiêu thái độ thật sự ấm áp, hàng tướng Ngụy Quang Diệu trạng thái cũng chầm chậm bằng phẳng xuống, bắt đầu vừa nói vừa cười.

	"Bảo tướng quân mới là nhân trung long phượng đâu! Đại Tề Bảo thị, thời đại danh môn, ai không biết? Lời nói thật sự, ta vốn đang có chống cự một phen tâm tư, thấy được ngoài thành tới là bảo' chữ kỳ, nhất thời chân đều mềm nhũn!"

	Ngụy Quang Diệu lắc đầu, trong giọng nói mang theo kính ý cùng khổ sở: "Bảo tướng quân uy danh, đã là vang rền Đại Hạ!"

	Bảo Bá Chiêu nắm người kia tay, đối tả hữu cười nói: "Ngụy huynh đây là cho ta mặt ngoài, nâng thanh danh của ta đâu!"

	Liền nói chuyện như vậy không lâu sau, nghiêm chỉnh huấn luyện Tề quân, đã hoàn thành đối phòng thủ thành phố mấu chốt nơi nắm trong tay. Bắt được bảo hộ thành đại trận đầu mối then chốt, bắt đầu phong tỏa phủ kho, kiểm kê quân nhu.

	Đoàn người cười cười nói nói, cho nên hướng tới cửa thành trong động đi.

	Đàm tiếu nhân gian, Bảo Bá Chiêu nghịch quang hướng tới trên cổng thành cảnh liếc mắt một cái, thấy rõ ràng "Ngọ Dương" hai chữ.

	Bỗng nhiên cười nói: "Lại nói tiếp, tên ta bên trong này chiêu, cũng có 'Dương ý tứ đâu. Cùng này thành thật đúng là có một ít duyên phận!"

	Ngụy Quang Diệu ha ha cười một tiếng: "Giống như tướng quân nói như vậy lời nói, ngài cái này 'Chiêu chữ là ánh mặt trời sáng rực, ta đây cái quang diệu, quả thật ánh sáng, ta nên cùng tướng quân trèo cái thân!"

	Bảo Bá Chiêu nói: "Tề hạ bổn nhất tông, bây giờ ngươi ta đều là Tề nhân, như thế nào không phải thân nhân? Như quang diệu huynh đệ không chê, phía sau chúng ta liền huynh đệ tương xứng!"

	Ngụy Quang Diệu nhất thời vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay đối Bảo Bá Chiêu thi lễ: "Ta Ngụy Quang Diệu có tài đức gì, có thể được ngài nhân vật như thế lọt mắt xanh! Không còn hai lời, từ nay về sau lúc này lấy huynh trưởng nhìn tới! Nguyện là huynh trưởng đi theo làm tùy tùng!"

	Bảo Bá Chiêu là Đại Tề nổi danh nhân vật thiên tài, Ngụy Quang Diệu thì năm hơn ba mươi mới xen lẫn thành Ngọ Dương thành thủ tướng. Bàn về kịp tuổi, nói như thế nào quả thật Ngụy Quang Diệu càng lớn tuổi. Nhưng cái gọi là đạt người vì đại ca, này tiếng huynh trưởng không khó coi! Hắn gọi thật sự trôi chảy.

	Bảo Bá Chiêu đang cười nâng trụ người kia: "Đi theo làm tùy tùng chuyện nhỏ, có thể luân không đến hiền đệ, nhưng là kiến công lập nghiệp, tất yếu cùng hiền đệ liên thủ mới được!

	"Huynh trưởng nguyện ý dìu dắt, tiểu đệ nào có không từ? Phía sau huynh trưởng chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, quang diệu tuyệt không hai lời!"

	Bảo Bá Chiêu cười đến rực rỡ.

	Đánh một lần phạt Hạ chiến tranh, hắn đã nhận bốn cái nghĩa đệ rồi, kết cục sau đó đều là hắn thành viên tổ chức. Có thể ở Hạ quốc chưởng một thành, danh chấn một phủ, tay cầm binh mã, những người này đều là có chân bản lĩnh, bình thường cũng không dễ dàng chiêu dụ.

	Nếu không phải trận này chiến tranh, muốn đi đâu tìm?

	Hắn cần những người này năng lực, những người này tại rơi xuống tề sau đó, nửa đời tích lũy trống rỗng, cũng cần nhờ vào hắn Đại Tề Bảo thị lực lượng, chính là theo như nhu cầu.

	Như vậy quan hệ mới gọi bền chắc.

	"Tới, quang diệu hiền đệ, thật tốt nói với ta nói này Ngọ Dương thành." Bảo Bá Chiêu vừa đi, vừa quan sát này tòa sắc thái mãnh liệt, đầy đủ điển hình hạ phong cách thành trì.

	Ngụy Quang Diệu cũng cười theo ở một bên, tận chức tận trách giải thích: "Ngọ Dương thành lịch sử lâu đời lâu dài, dựa vào bàng thủy, hoàn cảnh ưu mỹ, từ năm đó tiên đế định quỷ đầu rất. Nhìn ta đây miệng! Là tự Hạ Tương Đế năm đó càn quét quỷ đầu rất tới nay oanh!

	Rõ ràng đã bị Tề quân khống chế được cửa thành, ầm ầm!

	Một tiếng này, như tráng sĩ đánh thiên cổ, tựa như kinh Lôi Động Cửu Thiên.

	Toàn bộ Ngọ Dương thành, đột nhiên tối xuống!
Kết chương.