Chương 440 : Đột nhiên đến đen tối.
Chương 439: Đột nhiên đến đen tối tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Căn cứ huấn luyện chương trình học an bài rất căng .

	Dương Gian mới vừa vặn nghe xong Bạch giáo sư một chuyến giảng bài, liền cái mông đều không có ngồi ấm chỗ, liền bị căn cứ huấn luyện huấn luyện viên kéo đến sân tập bắn phía trên luyện tập súng ống bắn, cùng với một chút cơ bản vũ khí sử dụng .

	Không cầu thuần thục, nhưng cầu sẽ dùng .

	Dù sao rất nhiều người đều là cả một đời chưa có tiếp xúc qua súng ống, mà những người này một khi tiền nhiệm sau đều sẽ có súng lục, cho nên loại này chương trình học đích thật là rất trọng yếu .

	Giày vò đến chạng vạng tối, có ít người liền đã mệt không được .

	Nhưng đây chỉ là ngày đầu tiên, lớp ngày mai trình y nguyên chặt chẽ, nhưng đối với Dương Gian mà nói đưa đến tác dụng không phải rất lớn, bất quá đối với người mới tới nói, những khóa này trình đích thật là rất trọng yếu, có thể nhanh chóng theo một người bình thường, trở thành một vị có một chút kiến thức chuyên nghiệp cùng năng lực cảnh sát hình sự quốc tế .

	Cứ việc có chút bất đắc dĩ ý tứ, nhưng loại này đặc biệt thời kì cũng không thể cưỡng cầu nhiều như vậy .

	"Dương Gian, ngươi không đi nghỉ ngơi sao?" Sân tập bắn bên trên, Trương Lôi nhìn xem Dương Gian cái kia máy móc thức thay đổi đạn, một cây súng lục một tay cầm .

	Theo liên tiếp súng vang lên, cánh tay của hắn đều không có run run một cái, tất cả đạn đều trúng xa xa hồng tâm .

	"Đã tới liền hảo hảo chơi đùa, nghỉ ngơi tùy thời đều có thể ."

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh hai cái rương đạn: "Ta chuẩn bị bắn súng ngắn đánh tới hừng đông, ngươi có hứng thú vừa đến sao?"

	Không hạn lượng đạn cung ứng, chỉ cần ngươi có cái này thể lực cùng tinh thần, mỗi một vị tham gia huấn luyện người đều có thể một mực tại nơi này huấn luyện xuống dưới .

	"Ta đối với cái này không quá cảm thấy hứng thú, loại huấn luyện này đối với xử lý sự kiện linh dị không được tác dụng quá lớn, ta càng thêm để ý là trước kia Bạch giáo sư một phen lý luận ." Trương Lôi thả tay xuống súng đi tới nói .

	Dương Gian nói: "Đích thật là rất thú vị lý luận, cũng đầy đủ hoàn thiện, ta cảm thấy cái nào đó thời cơ đã đến nên có thể phát triển ra đến, chỉ là không biết, chúng ta loại người này lại sẽ ở cái này kinh khủng mà tuyệt vọng thế giới bên trong đóng vai một cái dạng gì nhân vật, hay là chúng ta căn bản là không sống tới khi đó ."

	"Chỉ là lại có thú lý luận cũng không cải biến được tàn khốc chân tướng, nên đối mặt đồ vật còn được đối mặt, cho nên không cần thiết quá để ý ."

	"Trước mắt nằm trong loại trạng thái này ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống bao lâu?"

	Chợt, tay hắn dừng lại, nhìn về phía hắn .

	Trương Lôi trầm mặc mà một cái nói: "Không cách nào khống chế cái thứ hai quỷ, nhiều nhất chừng hai tháng, cũng may lần này tổng bộ đồng ý cho ta một cái danh ngạch, để cho ta nếm thử khống chế cái thứ hai quỷ ."

	"Cái này đích xác là muốn cược một cái ." Dương Gian nói.

	Bởi vì khống chế hai con quỷ lấy tổng bộ phương án không phải trăm phần trăm thành công, trước mắt tỉ lệ tuy rằng có chỗ tăng lên, nhưng cũng chỉ có năm mươi phần trăm trái phải, hơn nữa cái tỷ lệ này rất khó lại đề thăng đi lên .

	Một khi thất bại, liền là lệ quỷ khôi phục .

	Chẳng qua tại nếm thử thời điểm khẳng định sẽ làm hảo hết thảy đề phòng phương pháp, bảo đảm sẽ không ủ thành một cái đáng sợ sự kiện linh dị .

	"Vậy ngươi tiếp tục huấn luyện đi, ta không quấy rầy ngươi ." Trương Lôi nhìn thấy Dương Gian một bộ chuyên tâm huấn luyện bộ dáng, cũng là không có ý tứ quấy rầy, hắn cũng mệt mỏi, cần quay về ký túc xá nghỉ ngơi .

	Dương Gian không phải đang chuyên tâm huấn luyện .

	Hắn tuy rằng đang không ngừng đánh lấy súng ngắn, huấn luyện thương pháp, nhưng hắn suy nghĩ nhưng không ở phương diện này .

	Trương Lôi tình huống không ổn, hắn tình huống cũng đồng dạng không ổn .

	Hơn nữa cùng Trương Lôi không giống chính là, hắn là đã khống chế hai con quỷ người, lại còn nhường một đầu quỷ chết máy, nói cách khác hắn muốn vượt qua lệ quỷ khôi phục vấn đề tình huống sẽ càng thêm phức tạp, đã muốn cân nhắc tiêu trừ không đầu quỷ ảnh bản năng mang cho ảnh hưởng của mình, lại muốn áp chế sắp khôi phục quỷ nhãn .

	Chỉ cần bất kỳ một bước đi nhầm, Dương Gian liền sẽ tại chỗ chết đi .

	Hoặc là bị không đầu quỷ ảnh khống chế, hoặc là chết bởi quỷ nhãn khôi phục .

	"Không hoàn mỹ sống lại, tồn tại cạm bẫy sao? Vương Tiểu Minh nói không phải không có lý, theo ta bước đầu tiên sử dụng da người giấy phương pháp sống lại thời điểm liền đã bị lợi dụng, đi vào một cái bẫy bên trong ."

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, súng lục trong tay của hắn ánh lửa bắn ra bốn phía, không chút nào phát tiết không được hắn nội tâm áp lực .

	"Hoặc là, dựa theo da người giấy phương án tiếp tục đi tới đích,

	Hoặc là cự tuyệt phương án của nó, nhưng cứ như vậy gần như không có khả năng tồn tại phương pháp khác có thể giải quyết ta trước mắt loại tình huống này, bởi vì ta loại tình huống này quá phức tạp đi, nhất là tại Vương Tiểu Minh thí nghiệm thất bại sau ."

	Lợi dụng quỷ quan tài đem người chuyển biến trở thành lệ quỷ, loại này thí nghiệm một khi thành công, mang tới ảnh hưởng chính là nghiêng trời lệch đất .

	Vương Tiểu Minh có thể lấy một người bình thường trí tuệ đi tới một bước này, đích thật là rất lợi hại .

	Đáng tiếc thất bại .

	Loại này thất bại cũng phá hỏng Dương Gian một con đường .

	Mà còn lại da người giấy phương án cũng bởi vì lần trước Đồng Thiến mặt quỷ sự kiện, nhường trong lòng của hắn đắp lên một tầng bóng ma .

	Da người giấy phương án không thể dùng lại .

	Liền xem như thật sự hữu hiệu, nhưng ai cũng không cách nào phán đoán nó tại phương án này bên trong cất giấu một cái dạng gì đáng sợ cạm bẫy, nếu là một khi đạp trúng, Dương Gian đồng dạng sẽ chết, hơn nữa phương án của nó cũng không phải trăm phần trăm xác suất thành công .

	Cạm bẫy cùng thất bại tỉ lệ song trọng cố kỵ dưới, Dương Gian đã không dám đánh cược .

	"Da người giấy cùng Vương Tiểu Minh bên này không có trông cậy vào, cũng tiết kiệm phương pháp duy nhất liền là quỷ thụ ." Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, mới một cái băng đạn thay đổi đi, tiếng súng nổ vang, mờ tối dưới bầu trời ánh lửa lần thứ hai bốc lên .

	"Nhưng ta cùng quỷ thụ ở giữa giao dịch vẫn chưa hoàn thành, quỷ thụ muốn ta tìm được tấm hình kia bên trên người, nghi là thây khô tân nương, nhưng thây khô tân nương vị trí ta theo vốn không pháp xác định, lần trước tại chiếc kia quỷ dị trên xe buýt, tất cả quỷ đều xuống xe, thây khô tân nương cũng xuống xe ."

	"Sau, thây khô tân nương giết cái kia gọi Trương Hạo nam hành khách, sau đó bị ta một lần nữa leo lên xe buýt hất ra, bây giờ ai cũng không biết thứ quỷ này đến cùng tại vị trí nào ."

	Dương Gian hồi ức cái kia mảnh quỷ dị địa phương .

	Vậy căn bản cũng không phải là ở trong nước, cũng khẳng định không ở nước ngoài, trên thế giới căn bản cũng không có chỗ kia không cách nào hình dung đáng sợ nơi .

	Nghi là một cái linh dị không gian .

	Có thể cho quỷ thụ cũng không thể viết lên một bộ "Nó tại một nơi nào đó a".

	Quỷ thụ khẳng định không có tốt như vậy lừa dối .

	Dương Gian làm qua thí nghiệm, vật kia cũng là một loại không cách nào giải thích quỷ dị đồ vật, phải chuẩn xác mà chân thật hoàn thành yêu cầu của nó, ngang ngạnh, làm không cẩn thận đồ chơi kia liền thả quỷ đi ra truy sát ngươi .

	Đến lúc đó nếu như đền bù trễ, hắn rất có thể sẽ bị quỷ thụ thả ra quỷ giết chết .

	"Chờ một chút, ta không biết cái kia thây khô tân nương vị trí, người nọ giấy dầu hẳn phải biết, nó cho ta sống tiếp phương án khả năng có cạm bẫy, nhưng cho cái kia thây khô tân nương vị trí nhưng khẳng định không có cạm bẫy, liền xem như có cạm bẫy cũng không sợ, ta có không có ý định cùng cái kia thây khô tân nương tiến hành tiếp xúc ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Trong đầu của hắn, tạm thời nghĩ đến một cái giải quyết chính mình vấn đề phương án .

	Thông qua da người giấy cái kia để lộ ra tới thông tin, hoàn thành quỷ thụ yêu cầu, sau đó lại tiếp lấy hoàn thành giao dịch sau cơ hội đưa ra yêu cầu của mình .

	Thí dụ như đưa ra nhường quỷ thụ giúp mình giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	"Không, không được ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Loại này trực tiếp yêu cầu quỷ thụ giải quyết bản thân vấn đề đại giới khẳng định rất lớn, tuy rằng quỷ thụ tuy rằng có khả năng sẽ thay ta hoàn thành, nhưng là lần tiếp theo quỷ thụ nói lên yêu cầu sẽ đáng sợ đến ta không cách nào hoàn thành tình trạng, mà ta tại không cách nào cự tuyệt tình huống phía dưới, có lẽ chỉ có chết ."

	Hắn đến vì mình về sau tính toán, không có khả năng liền cố lấy lần giao dịch này thành công, mà không để ý đến về sau, bởi vì khó đảm bảo chính mình lần tiếp theo thân thể sẽ không lại xảy ra vấn đề .

	"Lúc trước cái kia nhà cổ nguyên chủ nhân lưu lại quỷ thụ, lại đặt ở căn phòng thứ hai bên trong khóa kín, còn để lại khuyên bảo, nhất định là có nguyên nhân, cái kia lưu lại câu kia: Ngươi sẽ có được hết thảy, cũng làm mất đi hết thảy cảnh cáo thoại là lo lắng ta không cách nào khống chế nội tâm dục vọng, cùng quỷ thụ giao dịch thoáng cái làm lớn, cuối cùng đoạn tuyệt chính mình hi vọng sống sót ."

	Tiếp tục mở súng bắn, Dương Gian cảm thấy mình trong óc một cái phương án lại từ từ rõ ràng .

	Đáng tiếc, bên cạnh mình không có một cái nào đầu óc đầy đủ thông minh, lại người tin cẩn tham khảo phân tích, bằng không mà nói hắn cũng không trở thành dựa vào chính mình phỏng đoán những thứ này quỷ đồ vật quy luật .

	Dương Gian cảm thấy, cùng quỷ thụ giao dịch là từ nhỏ đến lớn, từng bước một thăng cấp, lần này quỷ thụ chỉ là để cho mình tìm kiếm cái kia thây khô tân nương vị trí, lần sau nhưng là không nhất định .

	Cho nên không thể ngay từ đầu liền đem giao dịch cấp bậc cất cao, phải nắm chắc một cái rất tốt chừng mực, bằng không một khi vượt ra khỏi người phạm vi năng lực, vậy liền mang ý nghĩa chính mình đi lên một cái tử lộ .

	"Nếu như muốn lấy cái giá thấp nhất, nhường quỷ thụ mang đến cho ta lớn nhất ích lợi, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp ."

	Dương Gian trong tay đạn đả quang, nhưng hắn nhưng cứng tại tại chỗ, cánh tay y nguyên nâng tại giữa không trung không có buông ra .

	"Làm cho giấy dầu cho ta chế định một cái sống tiếp phương án, sau đó giao cho quỷ thụ sửa chữa phương án, như vậy có lẽ có thể đem phương án bên trong cạm bẫy cho hủy đi, mà chỉ là sửa chữa phương án đại giới nên có thể thừa nhận ."

	"Đúng, cứ như vậy ."

	Nghĩ tới đây,   ánh mắt hắn lập tức sáng lên, trong lòng áp lực trong nháy mắt tản đi không ít .

	Đã những thứ này quỷ đồ vật đều rất quỷ dị, vậy liền để bọn chúng tương hỗ đấu .

	Lợi dụng quỷ thụ đền bù da người giấy thiếu hụt .

	"Đã như vậy cái kia thử trước một chút bước đầu tiên, nhìn xem có thể hay không thông qua da người giấy xác định cái kia thây khô tân nương vị trí ." Dương Gian thả ra trong tay súng, theo bên cạnh túi hành lý bên trong lấy ra một cái chiếc hộp màu vàng óng .

	Đây là cất đặt da người giấy hộp .

	Tuy rằng da người giấy bình thường cầm ở trong tay đều vô sự, nhưng Dương Gian không quá yên tâm, vẫn là đem cái đồ chơi này xem như lệ quỷ giam giữ .

	Nhưng ngay khi Dương Gian đang chuẩn bị mở hộp ra thời điểm .

	Căn cứ huấn luyện bên ngoài, một mảnh không hiểu quỷ dị đen tối ngay tại lặng yên không tiếng động lan tràn tới .

	Đầu tiên là xa căn cứ gác cổng ánh đèn dập tắt, sau đó phụ cận mấy tòa nhà trong phòng lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc, bỗng nhiên bị đen tối nuốt hết lầu ký túc xá bên trong truyền đến mấy vị ngự quỷ người kinh hoảng bất an âm thanh, nhưng mà rất nhanh sân tập bắn bên trong đèn pha chợt ảm đạm một mảng lớn .

	Hoàn cảnh chung quanh cũng không hiểu âm lãnh .

	Chỉ là Dương Gian lực chú ý đều đặt ở trong tay trương này da người trên giấy, hắn đối với nơi xa xuất hiện dị thường trong lúc nhất thời chưa lưu ý .

	Da người trên giấy như thường ngày bốc lên một câu: Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . .

	Sau đó câu nói này còn không đợi triệt để viết xong, sau đó liền đã biến mất không thấy, tiếp lấy xuất hiện một cái quỷ dị chữ lớn, cái chữ này chiếm hết da người giấy .

	"Quỷ!"

	"Ừm?" Dương Gian lập tức nhíu mày, đồng thời mơ hồ cảm thấy trong thân thể quỷ cùng có loại không hiểu xao động .

	Đây là một cái phi thường hỏng bét cảm giác, loại cảm giác này xuất hiện nói như vậy liền mang ý nghĩa hai loại tình huống .

	Hoặc là, hắn muốn lệ quỷ khôi phục, hoặc là . . . Chung quanh xuất hiện dị thường .
Kết chương.