Chương 356 : Nam Tán minh.
Người này có thể bằng vào tán tu thân phận, cuối cùng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, theo Tiêu Lâm, hẳn là đụng phải đại cơ duyên.

	Nếu không bằng vào một cái tán tu, lại như thế nào có thể tại tu chân tài nguyên nghiêm trọng phân phối không đồng đều trong Tu Chân giới bộc lộ tài năng.

	"Người này tu luyện chính là một môn gọi là Khuê Hàn Huyền Thủy quyết công pháp, môn pháp quyết này nghe đồn là người này mình sáng lập ra, mà lại bằng vào môn công pháp này, ngắn ngủi không đến sáu trăm năm thời gian, liền tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ."

	"Khi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ về sau, người này có xét thấy tán tu tu luyện gian nan, cho nên sáng lập Nam Vực Tán Tu Liên Minh, cũng được xưng là Nam Tán minh, chuyên môn kinh doanh Nam Vực cảnh các đại tiên thành."

	"Mặt ngoài nhìn, tất cả Tiên thành đều lệ thuộc vào bảy đại cổ tông, kì thực không phải, Nam Tán minh mặc dù không có tông môn của mình trụ sở, nhưng ở các đại tiên trong thành đều có sinh ý, mà lại những này Tiên thành tám chín phần mười, phía sau đều là có Nam Tán minh cái bóng."

	"Cũng tỷ như cái này Băng Hỏa Tiên thành, mặc dù là Tiểu Hàn tự sản nghiệp, nhưng là từ Nam Tán minh phái người kinh doanh, sau đó cùng Tiểu Hàn tự chia cắt ở trong đó linh thạch ích lợi, cho nên Nam Tán minh tại Nam Vực cảnh mặc dù thanh danh không hiển hách, kì thực thực lực cực kì hùng hậu."

	"Chỉ bất quá Nam Tán minh người làm việc khiêm tốn, giảng cứu lấy cùng làm gốc, mới có thể tại cái này Nam Vực cảnh đặt chân xuống tới, mà lại Nam Tán minh đối với tán tu kia là ai đến cũng không có cự tuyệt, phát triển mấy trăm năm, bây giờ nam tán minh đã danh xưng tu chân trăm vạn, thế nhưng là Nam Vực cảnh danh phù kỳ thực siêu cấp tông môn."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lộ ra trợn mắt hốc mồm chi sắc, hắn đột nhiên nhớ tới, mình khi tiến vào Băng Hỏa Tiên thành thời điểm, cửa thành thủ vệ mặc trường bào nơi ngực, đích thật là thêu lên một cái "Minh" chữ.

	Lúc ấy hắn cũng không để ý, bây giờ nghĩ đến, những người này hẳn là Nam Tán minh người.

	Tiêu Lâm đối với vị này Nam Tán minh sáng lập người khâm phục không thôi, chẳng những lấy một tán tu thân phận, tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa còn bằng vào sức một mình, tại cái này bảy đại cổ tông chiếm cứ Nam Vực cảnh thành lập nam tán minh dạng này đại hình tổ chức.

	Đây là khí phách bực nào cùng thực lực mới có thể làm đến trình độ này.

	"Nam Tán minh Minh chủ bình thường làm người điệu thấp, mấy trăm năm cũng không từng hiện thân người trước, hắn năm đó Kết Đan tâm đắc, cũng là bị chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội bỏ ra giá cả to lớn mới mua vào tay, tại cái này mấy khối tâm đắc trong ngọc giản, cũng là giá cả cao quý nhất một cái."

	"Nhưng không biết khối này tâm đắc ngọc giản giá trị nhiều ít?" Tiêu Lâm nhìn thấy Ninh Chỉ Lan nói đến một nửa, liền im ngay không nói, biết nàng là đang bán cái nút, bất quá Tiêu Lâm đối với vị này một tay sáng lập Nam Tán minh người Kết Đan tâm đắc vẫn là tràn ngập tò mò, cho nên mới làm bộ không biết lối ra hỏi thăm.

	"Ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch." Ninh Chỉ Lan nói ra một cái để Tiêu Lâm có chút im lặng giá cả, hắn thấy, cái này nhưng so sánh ăn cướp còn muốn hắc.

	Cái gọi là Kết Đan tâm đắc, nhưng thật ra là có thể phỏng chế, nói cách khác, một tu tiên giả Kết Đan tâm đắc trên lý luận có thể phục chế vô số phần, nhưng rất rõ ràng, trên thị trường chân chính tương đối tốt Kết Đan tâm đắc, đều bị thiên cổ tứ hải thương hội loại này cỡ lớn thương hội chỗ lũng đoạn.

	Mà vô luận vật phẩm gì, chỉ cần tạo thành lũng đoạn, giá cả kia liền có thể tùy tiện định.

	Theo sát lấy Ninh Chỉ Lan lại cho Tiêu Lâm giới thiệu mấy cái Kết Đan tâm đắc ngọc giản, không có chỗ nào mà không phải là Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy người năm đó Kết Đan tâm đắc, mà lại Ninh Chỉ Lan lấy ra những này, tất cả đều là tu luyện Thủy hệ cùng Băng hệ công pháp cao nhân tiền bối.

	Tiêu Lâm tại nghe xong về sau, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, Kết Đan tâm đắc hắn khẳng định là muốn mua, quan hệ này đến hắn Kết Đan lúc tỷ lệ thành công, đương nhiên cũng không nên quá nhiều, theo Tiêu Lâm, trên tay mình đã có sư tôn Tô Thanh Vân Kết Đan tâm đắc.

	Tô Thanh Vân tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, mình lại mua sắm một phần Thủy hệ Kết Đan tâm đắc cùng một phần Băng hệ Kết Đan tâm đắc, hẳn là như vậy đủ rồi.

	Bất quá trước mắt những ngọc giản này, bọn chúng nguyên bản chủ nhân đều là uy danh hiển hách tồn tại, lựa chọn cái nào hai cái, ngược lại để Tiêu Lâm phạm vào khó, là lấy trên mặt hắn mang theo khổ não suy tư biểu lộ, thống khổ suy nghĩ.

	Ninh Chỉ Lan lại cũng không sốt ruột, khóe miệng mỉm cười lẳng lặng chờ đợi, nàng tin tưởng trải qua giới thiệu của mình , bất kỳ cái gì một cái muốn Kết Đan thành công trúc cơ tu sĩ, đều là không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

	Một phần tốt nhất Kết Đan tâm đắc, đối với tu chân giả Kết Đan thành công hay không cực kỳ trọng yếu, nói theo một ý nghĩa nào đó, không thua Bích Viêm đan bực này phụ trợ linh đan.

	Nếu là cẩn thận tìm hiểu tiền bối tu tiên giả Kết Đan quá trình, không thể nghi ngờ có thể để tu tiên giả tại Kết Đan thời điểm, ít đi rất nhiều đường quanh co, cũng có thể tăng lên không ít Kết Đan suất, đương nhiên cái này xác suất là ẩn hình.

	Đến tột cùng có thể tăng lên nhiều ít, mấu chốt là nhìn tu tiên giả đối với Kết Đan tâm đắc lý giải phải chăng thấu triệt.

	Minh tư khổ tưởng chừng nửa canh giờ, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra chần chờ biểu lộ: "Không biết một lần mua sắm hai cái tâm đắc ngọc giản phải chăng có thể ưu đãi một chút?"

	Ninh Chỉ Lan nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cũng không phải Tiêu Lâm hỏi thăm phải chăng có thể ưu đãi để nàng kinh ngạc, mà là người trước mắt vậy mà một lần mua sắm hai cái tâm đắc ngọc giản.

	Ninh Chỉ Lan gương mặt xinh đẹp bên trên tại kinh ngạc biểu lộ qua đi, tiếp theo triển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này đương người phục vụ đã mấy năm, đến đây mua sắm Kết Đan tâm đắc gia tộc tử đệ cùng tông môn dòng chính truyền nhân ngược lại là có không ít.

	Nhưng những người này đều sẽ chỉ chọn lựa một viên cùng tự thân tu luyện công pháp phù hợp với nhau Kết Đan tâm đắc, mà sẽ không một lần mua sắm hai phần, kỳ thật cái này cũng cũng không kỳ quái, cái gọi là Kết Đan tâm đắc, là trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, tại đột phá Kim Đan kỳ thời điểm đăm chiêu nhận thấy.

	Khác biệt trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, tại Kết Đan lúc đăm chiêu nhận thấy, mặc dù hơi có khác biệt, nhưng trên đại thể lại là cơ bản giống nhau, chí ít có tám mươi phần trăm tả hữu xu thế cùng chỗ.

	Này đối với tu tiên giả mà nói, mua sắm một phần Kết Đan tâm đắc, trên cơ bản là đủ rồi, dù sao những này tốt nhất tâm đắc đều bị mấy cái lớn thương hội chỗ lũng đoạn, giá cả doạ người, liền xem như một chút lớn gia tộc tu chân tử đệ, muốn mua một phần, cũng cơ hồ muốn dốc hết tất cả.

	Dù sao loại này gia tộc tu chân cũng không có khả năng đem tất cả tài nguyên đều tập trung ở trên người một người.

	Tiêu Lâm vừa ra khỏi miệng chính là mua sắm hai cái tâm đắc ngọc giản, trực tiếp để Ninh Chỉ Lan đem trước mắt vị này mặc mộc mạc tu chân giả, phân loại thành một chút điệu thấp tu sĩ cấp cao thân nhi tử liệt kê, biểu lộ cùng ngữ khí cũng phát sinh có chút biến hóa.

	"Tiêu đạo hữu quả nhiên là người thông tuệ, hiểu được thay mình dự định, chúng ta người tu tiên, chẳng lẽ là vì không ngừng tăng lên cảnh giới, được hưởng xa xưa đến thọ nguyên, so với tự thân cảnh giới mà nói, hết thảy pháp khí, linh đan các loại đều là vật ngoài thân."

	Dừng một chút, Ninh Chỉ Lan mới gương mặt xinh đẹp nhuốm máu đào tiếp tục nói ra: "Dựa theo chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội quy củ, mua sắm phần thứ nhất Kết Đan tâm đắc là không có ưu đãi, mà mua sắm phần thứ hai Kết Đan tâm đắc, lại có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, đây là tiểu nữ tử có thể đưa ra lớn nhất ưu đãi lực độ."

	Tiêu Lâm nhìn xem Ninh Chỉ Lan thành khẩn ánh mắt, khẽ gật đầu, trầm tư một chút về sau, nhẹ nhàng vỗ đưa vật túi, lập tức từ đưa vật trong túi bay ra một đoàn chói mắt các loại linh quang.

	Trong chớp mắt tại Ninh Chỉ Lan trước người trên mặt đất, chất lên một tòa giống như núi nhỏ linh thạch.

	"Đây là hai mươi tám vạn khối hạ phẩm linh thạch." Tiêu Lâm đưa tay cầm lấy trên mặt bàn hai cái ngọc giản, nhàn nhạt cười nói.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm cầm lấy ngọc giản, Ninh Chỉ Lan gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nụ cười khổ sở, nguyên lai Tiêu Lâm chọn lựa hai cái ngọc giản, một viên chính là Thiên Cổ Tứ Hải thương hội vị kia tu luyện nhất mạch Hóa Hàn quyết Kim Đan trưởng lão Kết Đan tâm đắc.

	Một cái khác mai thì là vị kia tu luyện nửa bộ Thiên Nhất Thần Thủy quyết Hãn Hải cung Băng Phách tiên tử Kết Đan tâm đắc, mà lại Tiêu Lâm cố ý lấy trước lên viên kia Kim Đan trưởng lão Kết Đan tâm đắc.

	Tiêu Lâm ở chỗ này cố ý làm cái thủ đoạn nhỏ, hắn như thế cách làm, liền đại biểu hắn đầu tiên là mua khối kia tám vạn hạ phẩm linh thạch Kết Đan tâm đắc, sau đó lại mua giá trị hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch vị này Băng Phách tiên tử Kết Đan tâm đắc.

	Kể từ đó, phần thứ hai Kết Đan tâm đắc đánh giảm còn 80%, chính là mười sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch, ở trong đó phép tính, thân là Thiên Cổ Tứ Hải thương hội người phục vụ Ninh Chỉ Lan tự nhiên là một điểm liền rõ ràng.

	Bất quá nàng bởi vì là lần thứ nhất đụng phải một lần mua sắm hai phần Kết Đan tâm đắc Tiêu Lâm, cũng không nghĩ tới tầng này, mới thoáng ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

	Mà theo Tiêu Lâm, Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này bán Kết Đan tâm đắc, đơn giản chính là bạo lợi, so cản đường cướp bóc còn muốn bạo lợi mấy lần, cản đường cướp bóc vẫn tồn tại bị phản sát phong hiểm, mà ngày này cổ tứ hải thương hội lại là danh chính ngôn thuận cướp lấy lấy kếch xù chênh lệch giá.

	Bỏ ra hai mươi tám vạn khối hạ phẩm linh thạch, để Tiêu Lâm trên người linh thạch lập tức đi hơn phân nửa, quả thực để tâm hắn thương yêu không dứt, góp nhặt thật lâu thân gia, xài lại là như là nước chảy.

	Bất quá Tiêu Lâm mục đích hết sức rõ ràng, vì Kết Đan không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là dốc hết tất cả cũng ở đây không tiếc, đúng như là NinhChỉ Lan lời nói, nếu như không thể Kết Đan, lại nhiều phù lục, pháp khí, linh thạch, đều không dùng được.

	Ninh Chỉ Lan dùng linh thức kiểm lại một cái trên đất linh thạch về sau, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem linh thạch thu vào.

	Nhìn thấy Ninh Chỉ Lan thu linh thạch, Tiêu Lâm cũng đem hai cái ngọc giản để vào đưa vật túi, định cáo từ rời đi.

	"Đây là chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội khách quý lệnh bài, phàm là duy nhất một lần tại chúng ta nơi này tốn hao vượt qua hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể trở thành chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội khách quý, về sau chỉ cần Tiêu đạo hữu tại chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, vô luận là mua sắm bất luận cái gì vật phẩm, đều có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi."

	Ninh Chỉ Lan lấy ra một viên tản ra màu xanh sẫm linh quang lớn chừng bàn tay lệnh bài, cung kính đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp nhận lệnh bài, trong lòng cũng không kinh ngạc, loại này buộc chặt ưu chất khách hộ thủ đoạn, hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá đối với bực này khóa vực loại cực lớn thương hội, Tiêu Lâm đối với bọn hắn khách quý lệnh bài, vẫn tương đối xem trọng.

	Dù sao đối với một chút hi hữu tu tiên tài nguyên, cũng chỉ có bực này loại cực lớn thương hội bên trong mới có thể sẽ bán ra.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm linh cơ khẽ động, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Không biết quý thương hội nhưng có đan phương bán?"

	"Đan phương?" Nghe vậy, Ninh Chỉ Lan hơi sững sờ, tiếp theo mở miệng đáp: "Đạo hữu thứ lỗi, chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội bán các loại linh dược, vật liệu, còn có linh đan, pháp khí, phù lục, liền xem như pháp bảo cùng một chút thường quy luyện chế pháp bảo pháp môn, chúng ta thương hội đều có bán ra, về phần đan phương, chúng ta chỉ có chút ít nhất nhị giai đan phương bán."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy thất vọng, vốn cho rằng bực này Khóa vực cỡ lớn thương hội sẽ có tam giai đan phương bán ra, kết quả là, mình chờ mong vẫn là rơi vào khoảng không.

	(tấu chương xong)
Kết chương.