Chương 1020 : Ta phải làm Hoa Hạ bản thân hệ điều hành.
Trương Hiên Long đi , vung một phất ống tay áo đi , nhiều thoát thoát, trừ thuộc về hắn 240 triệu ra, một mảnh giấy mảnh cũng không có mang đi.

	Còn để lại cho hắn lúc này mặt mờ mịt phiền muộn Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người.

	Trương Hiên Long mặc dù là Hương Châu Kim Sơn phần mềm Ltd đại cổ đông, nhưng không hề ở công ty đảm đương thực tế chức vụ, mà Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người làm Kim Sơn chủ tịch kiêm tổng giám đốc, cùng với phó tổng giám đốc, Yến Kinh khai phát Ltd tổng giám đốc, tắc còn cần phải ở lại chỗ này.

	Chỉ là hai bọn họ ở lại chỗ này làm gì, có ích lợi gì, bản thân họ cũng không biết, Kim Sơn chủ yếu nghiệp vụ là WPS, bây giờ WPS bị bán , bọn họ tựa hồ cũng không chuyện có thể làm .

	Ý niệm động một cái, hai người đồng loạt nhìn về phía Phương Thần, Cầu Bá Quân càng là trên mặt hiển lộ ra trận trận giãy giụa cùng do dự.

	Qua hai ba phần loại, Cầu Bá Quân sắc mặt ngưng trọng, thậm chí mang theo một tia dứt khoát quyết nhiên ý, hướng về phía Phương Thần mở miệng hỏi: "Phương đổng, ta muốn hỏi ngài một cái vấn đề, ngài tính để cho sau này Kim Sơn làm cái gì. Hay hoặc là nói, ngài có phải không cảm thấy Kim Sơn cái gì cũng không cần làm mới là tốt nhất, chỉ cần có thể từ Microsoft nơi đó lấy tiền là tốt rồi."

	Nói xong những thứ này, Cầu Bá Quân nghiêm túc trịnh trọng, mắt không chớp nhìn Phương Thần, hắn cần Phương Thần cho hắn một cái đáp án.

	Nghe lời này, Phương Thần cười lắc đầu một cái, sau đó nói: "Xem ra, cầu đổng là hiểu lầm ta , cho là ta cố ý phải đem Kim Sơn mua lại, chỉ là vì Microsoft số tiền này mà thôi."

	Lôi Tuấn lông mày nhướn lên, trong lòng có chút kinh ngạc, chẳng lẽ không đúng sao?

	Nói thật, hắn cảm thấy cái này hàng năm hai trăm triệu tiền lời, cho dù ai đều là muốn động tâm, bằng không Phương Thần cũng sẽ không làm như vậy, kế dưới uy bức lợi dụ, cưỡng đoạt thủ đoạn.

	Thấy Cầu Bá Quân hai người đều là một bộ không tin bộ dáng.

	Phương Thần ngừng nói, nhìn hai người một cái, nói tiếp: "Microsoft hàng năm cho Kim Sơn tiền đích xác không ít, tương lai tăng tới hàng năm hai trăm triệu, ba trăm triệu, thậm chí năm trăm triệu, một tỷ đều không phải là cái gì đáng phải kỳ quái chuyện."

	Lôi Tuấn hai người gật đầu một cái, năm trăm triệu, một tỷ sợ rằng có chút khoa trương, nhưng số tiền này sau này sẽ tăng, này cũng nhất định là thật .

	"Nhưng chút tiền này, nói thật, ta Phương Thần thật không để trong mắt, bây giờ Kình Thiên một tháng doanh thu liền xấp xỉ có hai tỷ, lợi nhuận mặc dù không có một tỷ nhiều như vậy đi, nhưng bảy tám trăm triệu dù sao vẫn là có , hơn nữa ta hàng năm ít nhiều gì sẽ còn mò một chút thu nhập ngoài, chỉ năm ngoái ta liền kiếm gần hai tỷ đô la, lấy tiền mặt mà nói, bây giờ Kình Thiên trong tay tiền mặt vượt qua mười tám tỷ."

	Nghe Phương Thần báo xong Kình Thiên của cải, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Bọn họ mặc dù biết Kình Thiên mười phần khổng lồ, dưới cờ mấy cái kia công ty con, tùy tiện kéo ra tới một cái chính là trong nước lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, nhưng lại không nghĩ rằng lớn như mức kinh khủng.

	Nói cái không dễ nghe , Kình Thiên phía dưới, trong nước thứ hai doanh nghiệp tư nhân, tập đoàn Tứ Thông, một năm doanh thu còn không có Kình Thiên một tháng nhiều.

	Về phần nói mười tám tỷ tiền mặt dự trữ, càng là làm người cả người phát run, toàn bộ linh hồn của con người cũng vì đó run rẩy, nhiều tiền như vậy, cho dù đổi thành trăm nguyên giấy lớn vậy, cũng có thể phủ kín hẳn mấy cái sân đá banh đi.

	Nói cái không dễ nghe , một nhân khẩu năm sáu chục triệu, trung đẳng tỉnh một năm tài chính thu nhập cũng không có Kình Thiên trong tay tiền mặt nhiều như vậy.

	Ngoài ra, hai tỷ đô la thu nhập ngoài là có ý gì?

	Bọn họ tự nhiên biết, thu nhập ngoài là Phương Thần ở Kình Thiên ra tiền kiếm, nhưng vấn đề là, thoát khỏi công ty xí nghiệp, kiếm tiền vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, bằng không còn mở công ty làm gì, càng chưa nói mong muốn kiếm đến hai tỷ đô la chi cự , chẳng lẽ bên ngoài khắp nơi đều có hoàng kim sao.

	Hơn nữa cho dù đều là hoàng kim, mong muốn kiếm đến hai tỷ đô la, sợ rằng cũng phải mở ra xe nâng mới được.

	Bất quá lúc này, bọn họ bây giờ ít nhiều gì biết, Phương Thần vì sao có thể như vậy lấy được phía trên coi trọng, ở Trung Mỹ Nga Tam quốc trong tung hoành ngang dọc , có cái này kiếm tiền năng lực bàng thân, thì có ai dám trêu chọc, càng chưa nói hôm nay bọn họ đã thấy được Phương Thần phiên vân phúc vũ thủ đoạn , dễ dàng liền đem Trương Hiên Long đánh chỉ có thể nộp khí giới đầu hàng, cúi đầu nhận thua.

	Nhưng như vậy vừa đến, bọn họ càng thêm mê mang, Phương Thần nếu không thiếu tiền, cũng không tham đồ Microsoft cho Kim Sơn tiền, kia Phương Thần như vậy tốn công tốn sức, nhất định phải đem Kim Sơn bỏ vào trong túi, lại là vì cái gì?

	"Nói như vậy, Microsoft cho Kim Sơn tiền, ta không lấy một đồng tiền, toàn bộ cũng ở lại Kim Sơn, từ Kim Sơn chi phối sử dụng, hơn nữa trừ cái đó ra, ta hàng năm sẽ còn cho Kim Sơn rót vào một đến hai cái trăm triệu tiền bạc dùng cho Kim Sơn phát triển, hơn nữa Kim Sơn hết thảy nghiệp vụ sinh ra tiền lời, ở trong vòng mười năm, xu không cần hướng tổng công ty nộp lên trên, nói cách khác, Kim Sơn chính là Kình Thiên đặc khu!"

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Phương Thần chém đinh chặt sắt dùng sức phẩy tay.

	Lần này, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hoàn toàn mắt trợn tròn , cả người đơn giản hóa đá bình thường, bọn họ lần này càng không hiểu nổi Phương Thần đến tột cùng là muốn làm gì.

	Đừng Microsoft tiền không nói, còn hàng năm rót vào một đến hai cái trăm triệu dùng cho Kim Sơn phát triển, hơn nữa Kim Sơn tiền kiếm, trong vòng mười năm không cần nộp lên trên, đây là sắp điên sao?

	Cái này không phải mở công ty a, đây rõ ràng là nuôi lớn gia, dưỡng thần tiên đâu!

	Hay là nói Phương Thần đốt tiền nấu trứng?

	Hơn nữa nhiều , chính mình cũng đốt đều đốt không xong, cần để cho Kim Sơn giúp một tay đốt điểm?

	Nếu không, liền là công ty có ai là Phương Thần con rơi, cho nên Phương Thần mới có thể đối Kim Sơn tốt như vậy.

	Nhưng vấn đề là, liền Phương Thần tuổi đời này, nói Phương Thần là ai con rơi còn tạm được, không ai có thể là Phương Thần con rơi.

	"Ngài rốt cuộc tính toán muốn cho Kim Sơn làm gì?" Giọng điệu của Cầu Bá Quân rung động, run lẩy bẩy hỏi.

	Hắn đã bị Phương Thần không ấn mô típ ra bài, hoàn toàn hù dọa.

	Hơn nữa làm còn không có bị Phương Thần sa thải hiện đảm nhiệm Kim Sơn chủ tịch, hắn chính mình cũng không biết, Kim Sơn có nhiều tiền như vậy sau, hắn rốt cuộc làm sao tiêu.

	Hắn bây giờ hãy cùng một nghèo khổ quen , ngày ngày trông mong nhìn bánh từ trên trời rớt xuống tiểu tử nghèo, kỳ vọng hiểu rõ không xong tiền có thể hoa, tùy tiện hoa, nhưng ngày này chân chính đi tới lúc, lại hoàn toàn mờ mịt không biết làm sao .

	Còn nữa, còn có một cái vấn đề rất trọng yếu, WPS không có ...

	Nghĩ tới đây, Cầu Bá Quân đột nhiên cảm giác một cỗ bận tâm đau, trong nháy mắt đánh tới.

	Hắn biết tiếp tục nữa, WPS cũng là đường chết một cái, nhưng WPS cuối cùng là con của hắn, hắn một tay sáng lập ra, ngưng kết máu của hắn cùng nước mắt, vất vả cần cù cùng trí tuệ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , hắn ban đầu viêm gan phạm vào, còn vẫn vậy kiên trì ở trên giường bệnh mã mã nguồn thời điểm, hắn nghĩ chính là, dù là hắn chết ở trên giường bệnh, hắn cũng phải đem WPS viết ra.

	Vì không phải khác, chính là viết một thuộc về người Hoa chữ viết xử lý phần mềm, một có thể thay thế WordStar chữ viết xử lý phần mềm.

	Hiện tại hắn thật không biết nên làm gì, lại có thể làm cái gì?

	Phương Thần cười một tiếng, trầm tư hai ba giây đồng hồ về sau, nhất bản nhất nhãn, gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Ta muốn cho Kim Sơn làm Kình Thiên cần phần mềm, Hoa Hạ cần phần mềm, nhân dân cần phần mềm, bất kể chi phí, bất kể giá cao, nhân dân cần gì, Kim Sơn thì làm cái đó."

	"A!"

	Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, Phương Thần cho mục tiêu, cho yêu cầu thật sự là quá lớn .

	Lôi Tuấn thậm chí không nhịn được nói: "Phương đổng, ngài biết máy vi tính phần mềm phạm trù rốt cuộc bao lớn sao, không chỉ là làm việc phần mềm, còn có phần mềm diệt virus, còn có tự điển phần mềm, tự điển phần mềm, download phần mềm, trò chơi phần mềm, phiên dịch phần mềm, thậm chí còn bao gồm một đống lớn công nghiệp phần mềm, họa đồ phần mềm vân vân, cái phạm vi này thật sự là quá lớn ."

	"Cho nên, ta mới có thể đầu nhập nhiều tiền như vậy, cho Kim Sơn a, các ngươi tổng sẽ không cho là ta ném nhiều tiền như vậy cho Kim Sơn, là để cho các ngươi ăn nhậu chơi bời, qua cái gì xe sang mỹ nữ, một năm Hoàn Cầu lữ hành mười tháng xa xỉ sinh hoạt a?" Phương Thần xé xuống khóe miệng, có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, nghe một đại đội Internet cũng chưa thấy qua lão cổ hủ, cùng hắn khoa phổ máy vi tính có bao nhiêu loại phần mềm, cũng thật là say.

	Nếu không phải sợ hù chết Lôi Tuấn, hắn thật muốn cùng Lôi Tuấn trò chuyện trò chuyện, cái gì gọi là điện toán đám mây, cái gì là [kỹ thuật hiện thực ảo], cái gì là dữ liệu lớn, cái gì là clip ngắn, cái gì là thương mại điện tử, cái gì là tìm tòi, cái gì là nhắn tin online.

	Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn trố mắt nhìn nhau, Phương Thần nói rất có đạo lý, bọn họ thật là không biết nói gì.

	Nếu như chiếu Phương Thần cách nói, Microsoft thật có thể cho Kim Sơn nhiều tiền như vậy vậy, ở cộng thêm Phương Thần đầu tư, không thể nào toàn bộ phần mềm Kim Sơn cũng biên soạn đi, nhưng là biên soạn cái bảy tám chục đến trồng, trong nước không có phần mềm, hơn nữa giữ vững tương ứng thay đổi, nên là không có vấn đề.

	"Ngài vì sao làm như thế?" Lôi Tuấn không nhịn được hỏi.

	Nói thật, Phương Thần làm như vậy, hắn thật là một chút cũng không nhìn ra, Phương Thần rốt cuộc có thể thu được chỗ tốt gì.

	Nếu không có thể đạt được lợi ích, vậy còn phí lớn như vậy kình, đầu nhập nhiều tiền như vậy làm gì? Hắn thật náo không hiểu.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, vẻ mặt có chút tiêu điều nói: "Ta chẳng qua là hi vọng, ở một ngày nào đó, Hoa Hạ nghiên cứu bản thân hệ điều hành lúc, có thể có phần mềm có thể dùng mà thôi."

	Dọa sợ!

	Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn lần nữa bị dọa, bọn họ mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần.

	Bọn họ nghĩ tới nghĩ lui, thật không nghĩ tới Phương Thần trong lòng vậy mà hạ lớn như vậy một bàn cờ, lại muốn nghiên cứu Hoa Hạ bản thân hệ điều hành, thật làm người ta khó có thể tin.

	Nếu như không phải chính tai từ Phương Thần trong miệng nghe được, hơn nữa cũng chính mắt thấy Phương Thần chuyện làm, cũng biết Phương Thần trong túi có bao nhiêu tiền, bọn họ thật cảm thấy Phương Thần điên rồi.

	Nói Hoa Hạ máy tính kỹ thuật so nước ngoài tân tiến nhất máy tính kỹ thuật, lạc hậu hai mươi năm, nên là không ai có thể phản bác.

	Cứ như vậy, Phương Thần còn phải làm hệ điều hành như vậy, một máy vi tính trình tự nòng cốt, không phải điên rồi vậy là cái gì.

	Hệ điều hành mặc dù cũng là máy tính trình tự, nhưng lại phải phụ trách quản lý máy tính phần cứng cùng phần mềm tài nguyên, xử lý như quản lý cùng phối trí Ram, quyết định hệ thống tài nguyên cung cầu ưu tiên thứ tự, khống chế thâu nhập thiết bị cùng thu phát thiết bị, thao tác mạng cùng quản lý văn kiện hệ thống chờ cơ bản sự vụ.

	Hơn nữa hệ điều hành còn phải cung cấp một để cho người dùng cùng hệ thống giao hỗ thao tác giao diện.

	Cái này không thể nghi ngờ đều cần cực kỳ cao siêu máy tính kỹ thuật, hơn nữa khổng lồ như vậy công trình không phải một người, hai người có thể giải quyết, ít nhất cần một cái vài trăm người cỡ lớn đoàn đội mới được, sau đó dạng cỡ lớn này đoàn đội còn phải vì cái này hệ điều hành tăng thêm các loại các dạng chức năng mới, hơn nữa đối các loại các dạng phần cứng, CPU, Mainboard, Ram, phần cứng vân vân đều duy trì mới được.

	Nói tóm lại, rất phiền toái, rất phiền toái, thậm chí có thể nói là một quốc gia máy tính thực lực tổng hợp thể hiện.

	"Phương đổng ngài biết, Windows 3.0 có bao nhiêu hành mã nguồn sao?"

	Nói đến đây, không đợi Phương Thần mở miệng, Lôi Tuấn liền tiếp tục nói: "Mười hai triệu hành mã nguồn, là WPS mã nguồn hành đếm gấp trăm lần!"

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, trong lòng càng là âm thầm rủa xả nói: "Có bản lĩnh, đừng tự nói tự nghe, trả lời nhanh như vậy a, nhìn ta không đem mặt của ngươi cho đánh sưng!"

	Hắn chẳng những biết Windows 3.0 là mười hai triệu hành, còn biết 95 là mười lăm triệu hành, 98 là mười tám triệu hành, XP có ba mươi lăm triệu hành, w7 có bốn mươi triệu hành, Vista có năm mươi triệu hành, w10 tắc chí ít có bảy mươi triệu hành.

	Những thứ này ngươi Lôi Tuấn biết không?

	Ha ha!

	"Nhưng ta muốn nói, ta là sớm muộn phải làm hệ điều hành ? Các ngươi nhìn thế nào?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Bản thân làm hệ điều hành giấc mộng này, hắn vẫn luôn có, hay hoặc là nói loại này mơ mộng, ở mỗi một cái biết Hoa Hạ thiếu tâm thiếu hồn hiện trạng người Hoa trong lòng.

	Thiếu tâm thiếu hồn, trong đó tâm chỉ chính là chip, mà hồn thời là chỉ hệ điều hành.

	Hệ điều hành đối với xã hội hiện đại phát triển, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Mà có được chính mình hệ điều hành, chẳng những ý vị có thể đem đại gia khổ khổ cực cực kiếm được, đại lượng tài sản ở lại Hoa Hạ, càng ý vị có thể có lực bảo vệ quốc gia tin tức an toàn, cái này một chút quan hệ đến mỗi một người Hoa.

	Ở kiếp trước, cờ đỏ Linux đột nhiên xuất hiện trước, Microsoft cho chính phủ Hoa Hạ ra giá là mỗi đài bốn ngàn đồng tiền, hơn nữa còn cự tuyệt xuống giá.

	Về phần nói tin tức an toàn, Microsoft hệ điều hành là có tiếng chỗ sơ hở nhiều, cửa sau nhiều, lại có bao nhiêu không có phát hiện cửa sau nắm giữ ở Microsoft, nắm giữ ở nước Mỹ trong tay, cái này ai cũng không biết.

	Mà ở kiếp trước, năm 1999 Hoa Hạ lúc ấy khoa học kỹ thuật bộ bộ trưởng liền từng nói, "Hoa Hạ tin tức sản nghiệp thiếu tâm thiếu hồn" .

	Nhưng vấn đề này, ở hai mươi năm sau, cũng không có được rất tốt giải quyết, chúng ta chỉ có thể bảo đảm ở số ít liên quan mật đơn vị cùng công nghiệp quân sự đơn vị dùng tới quốc sản  Linux hệ thống, phần lớn người bình thường, thậm chí chính phủ cơ cấu cũng chỉ có thể dùng Microsoft hệ điều hành.

	Kỳ thực nghiên cứu ra một cái hệ điều hành, cũng không khó khăn lắm, không thể làm ra w10, nhưng là phá một chút, nát một chút, làm một tương đương với XP hệ điều hành, đối với Hoa Hạ mà nói, cũng không phải là làm không được chuyện.

	Nhưng vấn đề là, cho dù hệ điều hành có , nhưng phần mềm từ đâu tìm?

	Một không có đủ loại phần mềm máy vi tính, liền như là một không có đạn thương bình thường, còn không bằng que cời lửa dùng tốt.

	Có số lượng hàng trăm ngàn lập trình viên lấy Microsoft hệ điều hành làm nền tảng tới khai phát phần mềm, những thứ này phần mềm cực lớn phong phú Microsoft hệ điều hành có thể dùng tính đồng thời, còn vì Microsoft thành lập một khổng lồ , không thể địch nổi sinh thái hoàn cảnh.

	Chính là những thứ này phần mềm trở thành Microsoft nghiệp bá, bền chắc không thể gãy hộ thành hà.

	Cho nên nói, mong muốn làm ra Hoa Hạ bản thân hệ điều hành, đầu tiên sẽ phải bảo đảm phải có đủ nhiều , tối thiểu có thể thỏa mãn cơ sở sử dụng yêu cầu phần mềm mới được.
Kết chương.