Chương 188 : Quy củ lớn cùng chuyện vặt vãnh.
Thẻ tre đám im lặng nằm ở trên tường viện, cùng chủ nhân cùng một chỗ phơi nắng lấy đầu mùa xuân thời gian ấm áp ánh mặt trời.

	Sau đó đã đến một cái khách không mời mà đến.

	Đổng Thủy Tỉnh.

	Lúc trước không muốn đi theo Lý Bảo Bình ba vị đồng môn, cùng một chỗ đi xa Đại Tùy chất phác thiếu niên, Đổng Thủy Tỉnh lựa chọn ở lại thị trấn nhỏ, mà Thạch Xuân Gia, cái kia ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương, tức thì lựa chọn đi theo gia tộc cùng một chỗ dời đi Đại Ly kinh thành.

	Ở lại Tề tiên sinh trường tư cuối cùng năm người, như vậy mỗi người đi một ngả, trời nam đất bắc.

	Nhìn thấy là Đổng Thủy Tỉnh về sau, Trần Bình An mau để cho hắn tiến sân nhỏ ngồi xuống, phấn váy nữ đồng tay chân lanh lợi mà chuyển ra một chút tâm thức ăn, Đổng Thủy Tỉnh có chút câu nệ, còn có chút thẹn thùng, như là cái phạm sai lầm mông đồng, ngồi ở trường tư chờ đợi tiên sinh trách phạt.

	Trần Bình An thật không có cảm thấy Đổng Thủy Tỉnh lúc ấy ở lại thị trấn nhỏ, chính là sai đấy.

	Đi xa trên đường, có lần buổi tối bị nhát gan Lý Hòe gọi lên cùng một chỗ đi ị, nghe Lý Hòe nói chuyện phiếm nói về Đổng Thủy Tỉnh thân thế, đều nói sở dĩ đặt tên là Đổng Thủy Tỉnh, là bởi vì hắn mẫu thân mang hắn thời điểm, nâng cao phình bụng đi giếng Thiết Tỏa bên kia gánh nước, kết quả khẽ cong eo sẽ đem Đổng Thủy Tỉnh cho sinh ra xuống, bởi vậy biến thành trường tư các bạn cùng học trò cười, Đổng Thủy Tỉnh chưa bao giờ tận lực giải thích cái gì, người khác nói cười sẽ theo bọn hắn đi.

	Về phần Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất đều ưa thích Lý Hòe tỷ tỷ sự tình, Trần Bình An càng là nhìn thấy tận mắt, về phần thiệt giả, Trần Bình An không quá cảm thấy hứng thú.

	Sát vách Tống Tập Tân sớm đã từng nói qua, thị trấn nhỏ giống như bọn hắn lớn như vậy gia hỏa, phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp bên kia các thiếu gia, đã sớm có thông phòng nha hoàn, hẻm Kỵ Long hẻm Hạnh Hoa bên kia, nói không chừng bà mối cũng đã giúp đỡ xem xét đối tượng, lớn hơn nữa cái một hai tuổi coi như cha, tại thị trấn nhỏ đúng là bình thường. Về phần hẻm Nê Bình cái này tầng dưới chót nhất khốn cùng ngõ hẻm, nam nhân cô độc đến ba bốn mươi tuổi cũng có thể.

	Đổng Thủy Tỉnh đơn giản hàn huyên một ít thị trấn nhỏ tân học thục sự tình, Trần Bình An hãy theo nói chút ít du học chuyện lý thú, không dám nói quá kỳ quái sự tình, sợ Đổng Thủy Tỉnh suy nghĩ nhiều, dù sao người trung thực, không có nghĩa là chính là thiếu tâm nhãn.

	Đổng Thủy Tỉnh biết được thị trấn nhỏ tương lai sẽ có chính mình trạm dịch, hắn hãy cùng Trần Bình An đòi hỏi Đại Tùy vách núi thư viện gửi thư địa chỉ, thiếu niên thật cao hứng, nói nhất định phải cho Lý Bảo Bình ba người bọn hắn viết thư. Trần Bình An có chút do dự, hắn biết rõ trạm dịch gửi thư một chuyện, gửi chính là thư nhà thư tín, càng là chân kim bạch ngân, Đổng Thủy Tỉnh hôm nay cơ khổ không nơi nương tựa, chưa hẳn gánh chịu được rất tốt, nhưng mà Trần Bình An cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, chẳng qua là đem chuyện này yên lặng ghi ở trong lòng.

	Đổng Thủy Tỉnh vui vẻ rời đi.

	Áo xanh tiểu đồng chậc chậc nói: "Cái này ngốc đại cá tử coi như không tệ, ta còn tưởng rằng là chạy đến tìm lão gia thặng cật thặng hát (ăn nhờ ở đậu) đấy. Nếu là hắn dám mở miệng. . ."

	Hắn vô thức nhìn về phía Trần Bình An, đem đến bên miệng mà nói nuốt quay về bụng, sửa lời nói: "Ta đây là tốt rồi nói khuyên bảo, nhất định hảo hảo cùng hắn giảng đạo lý, nói làm người muốn suy bụng ta ra bụng người."

	Trần Bình An cười vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng đầu, "Làm khó ngươi rồi."

	Tháng giêng mùng hai, thị trấn nhỏ phong tục là bắt đầu chúc tết thăm người thân.

	Trần Bình An không có thân thích có thể đi, liền dẫn theo hai cái tiểu gia hỏa đi hướng núi Lạc Phách.

	Núi Lạc Phách ở vào quận lớn Long Tuyền tây nam phương hướng, phụ cận ba tòa đỉnh núi lớn nhỏ không đều, chẳng qua là quy mô đều xa xa không sánh bằng núi Lạc Phách, phân biệt gọi là nhảy cá núi, gió lốc chân núi cùng Thiên Đô Phong, riêng phần mình bị Đại Ly ngoại trừ tiên gia thế lực mua xuống, vì kiến tạo ra có một phong cách riêng phủ đệ, tại năm trước mạt đêm trừ tịch - đêm 30 lúc trước, vẫn là khí thế ngất trời, ngày đêm không thôi.

	Hôm nay Trần Bình An ba người đi ngang qua Thiên Đô Phong thời điểm, ngọn núi cuối cùng an tĩnh.

	Một năm nay trong thời gian, các đại đỉnh núi, từng tòa phủ đệ ly cung, đình đài lầu tạ, đình viện gác cao, đỉnh núi ngắm cảnh lớn bình, trôi nổi tại giữa hai ngọn núi đường cáp treo cây cầu dài, vân vân, mọi chỗ thiên kì bách quái hào hoa xa xỉ kiến trúc, tại giữa núi rừng đột ngột từ mặt đất mọc lên, làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

	Về phần Trần Bình An danh nghĩa núi Lạc Phách khai sơn, bởi vì hầu như tất cả đều là Đại Ly công bộ trước chi tiêu, tăng thêm hắn vị này sơn chủ, cũng không có thêm vào kiến tạo cần, vì vậy tuy rằng núi mặt đất lớn, ngược lại lộ ra tương đối tịch liêu, có sơn thần trấn giữ núi Lạc Phách, còn như thế, như vậy núi Bảo Lục cùng đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo thì càng không cần phải nói, không khí trầm lặng, lại để cho phụ cận đỉnh núi chịu trách nhiệm giám sát tất cả nhà tu sĩ, mỗi lần nhìn ra xa hàng xóm, đều cảm thấy buồn cười.

	Có nhiều tiền mua núi, không có món tiền nhỏ khai sơn, đây cũng quá hoang đường rồi.

	Tại Trần Bình An bọn hắn tới gần nhà mình đỉnh núi về sau, Ngụy Bách lại xuất quỷ nhập thần mà xuất hiện.

	Trần Bình An đưa cho Ngụy Bách một cái cái túi nhỏ, bên trong chứa một viên thượng đẳng đá Xà Đảm, lại để cho Ngụy Bách hỗ trợ đưa cho cái kia đến từ núi Kỳ Đôn hung hãn rắn đen. Ngụy Bách cười nhận lấy khoản này tiền mừng tuổi, nói nhất định đưa đến, tuyệt không tham ô.

	Cùng một chỗ lên, Trần Bình An hỏi Ngụy Bách về trường tư sự tình, Ngụy Bách đương nhiên so với Đổng Thủy Tỉnh phải biết rằng thêm nữa nội tình, êm tai nói tới, nguyên lai là suối Long Vĩ Trần thị xây dựng gia tộc trường tư, bất quá đối với tất cả mọi người cởi mở, hơn nữa không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, chính là rất nhiều tuổi nhỏ Lư thị hình phạt đồ di dân, cũng có thể tiến vào trường tư đọc sách, cái này tương đương thoáng cái cứu vãn hơn mười đầu tính mạng, nếu không những cái kia khí lực gầy yếu đứa nhỏ, có thể hay không vượt đi qua năm trời đông giá rét, thật đúng là khó mà nói.

	Theo Long Tuyền quận phát triển không ngừng, còn có đại lượng từ phụ cận châu quận di chuyển mà đến gia tộc, phần lớn là không thiếu tiền không thiếu người quận nhìn qua đại tộc, tại thị trấn nhỏ cùng xung quanh trắng trợn mua sắm chỗ ở phòng, thổ địa, vung tiền như rác, phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp biệt thự lớn, đương nhiên là chọn lựa đầu tiên, hôm nay đã liền hẻm Kỵ Long, hẻm Hạnh Hoa khu vực, rất nhiều khu nhà cũ đều nhao nhao thay đổi chủ nhân.

	Ngắn ngủn một năm thời gian, trường tư thì có hơn một trăm vị trí học sinh, dạy học tiên sinh đều là danh vọng trác lấy văn hào đại nho.

	Nói đến đây, Ngụy Bách cười hỏi: "Có phải hay không cảm thấy giết gà yên dùng mổ trâu đao? Những cái kia bình thường cái giá thật lớn người đọc sách, vì sao nguyện ý xa xứ, chạy tới nơi này chịu đau khổ, hơn nữa bọn hắn truyền đạo thụ nghiệp đối tượng, vẫn chỉ là một đám hài tử cùng thiếu niên?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, hỏi: "Là suối Long Vĩ Trần thị bỏ ra rất nhiều tiền?"

	Ngụy Bách cười ha ha, khoát tay nói: "Thật đúng là không phải là chuyện tiền bạc, những cái kia đọc đủ thứ thi thư tiên sinh chính giữa, người tài thì có hai cái, làm sao có thể bản đồ tiền. Bọn hắn a, là chờ mong lấy tiến vào núi Phi Vân, bởi vì trên núi sắp xuất hiện một cái tên là thư viện Lâm Lộc thú vị địa phương."

	Áo xanh tiểu đồng ở một bên ngắt lời hỏi: "Trước ngươi nói ở tại núi Phi Vân, sẽ không phải là thư viện Lâm Lộc làm việc lặt vặt a?"

	"Đi đi đi, một bên đợi mát mẻ đi, ta với ngươi gia lão gia nói chuyện phiếm dưới đại sự đâu."

	Ngụy Bách làm ra vung tay áo xua đuổi tư thái, sau đó tiếp tục cùng Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật mù lòa cũng nhìn ra được, Đại Ly tính toán quá nhiều, thư viện Lâm Lộc rõ ràng là muốn cùng Đại Tùy vách núi thư viện chống đối đấy, một khi Đại Ly xuôi nam thuận lợi, Đại Tùy Hồng thị bị diệt vong tộc, xem hồ sách "Vì vậy càng sớm tiến vào thư viện Lâm Lộc, lại càng có khả năng đưa thân vì 'Từ rồng chi thần' ."

	"Không có biện pháp, người đọc sách đều muốn thi triển khát vọng, kinh nước tế dân, ngươi đến tại triều đình trên có một cái ghế. Nếu không liền tất cả đều là lý luận suông. Đương nhiên, chen lấn không tiến quan trường, lui một bước, cùng tức thì chỉ lo thân mình, làm tốt học vấn cũng không kém, tại địa phương upload đạo thụ nghiệp, giáo hóa dân chúng, dẫn dắt dân phong, cũng được, nhưng so với người phía trước, dù sao tịch mịch chút ít."

	Viện bên ngoài, Bảo Bình châu thứ hai chỗ ngồi Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong danh ngạch, tất nhiên phải rơi vào thư viện Lâm Lộc trên đầu."

	Ngụy Bách buổi nói chuyện nói được mây trôi nước chảy, lên thời điểm, hai cái tay áo lay động không thôi, như hai đóa trắng mây phiêu hướng đỉnh núi.

	Thấy được học thuộc rương sách phấn váy nữ đồng nhìn không chuyển mắt, nàng tưởng tượng thấy về sau nhà mình lão gia cũng sẽ là như vậy phong độ tư thái lỗi lạc.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngụy Bách, ngươi hôm nay là sơn thần sao?"

	Ngụy Bách hiểu ý cười nói: "Trần Bình An, ta một mực ở chờ ngươi hỏi vấn đề này."

	Áo xanh tiểu đồng bĩu môi, vẻ mặt tràn đầy khinh thường.

	Sơn thần?

	Ta còn có một thống điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ đâu.

	Ngụy Bách đưa tay chỉ hướng núi Phi Vân bên kia, "Ta hôm nay tạm thời là núi Phi Vân sơn thần."

	Cùng phấn váy nữ đồng kề vai sát cánh mà đi áo xanh tiểu đồng, vụng trộm rung đùi đắc ý, làm yêu tác quái.

	Ngụy Bách bổ sung một câu, "Nếu như không có ngoài ý muốn, núi Phi Vân rất nhanh sẽ đặc biệt thăng làm Đại Ly Bắc Nhạc."

	Trần Bình An dừng bước lại, hỏi: "Bắc Nhạc? Không phải là Nam Nhạc sao?"

	Ngụy Bách lắc đầu, "Chính là Bắc Nhạc."

	Phấn váy nữ đồng oa một tiếng, trong ánh mắt toát ra tràn đầy ngưỡng mộ, Ngũ nhạc chính thần, vậy thì thật là thật lớn một cái thần đầu rồi, huống chi còn là Đại Ly vương triều núi cao thần linh.

	Áo xanh tiểu đồng nuốt một ngụm nước bọt, thấm giọng một cái về sau, bước nhanh đi đến Ngụy Bách bên người, ngẩng đầu mỉm cười nói: "Ngụy tiên sư, đi đường có mệt hay không a, có cần hay không ngồi xuống nghỉ ngơi? Ta giúp đỡ lão nhân gia người xoa xoa bả vai gõ gõ chân?"

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Ôi!!! A, như thế nào không cùng ta tranh cãi à nha?"

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt chánh khí nói: "Ngụy tiên sư! Ngươi là lão gia nhà ta tốt bạn thân hảo huynh đệ, ta cùng lão gia là người một nhà, như vậy hai ta chính là nửa cái bằng hữu, nói như vậy phù hợp không thích hợp, Ngụy tiên sư?"

	Ngụy Bách thò tay ôm theo này tiểu con rắn gương mặt, kình đạo không nhỏ, "Nghịch ngợm."

	Áo xanh tiểu đồng dáng tươi cười cứng ngắc, không dám phản kháng.

	Không có cách nào khác, nếu như Ngụy Bách không có gạt người, như vậy hôm nay hắn và lão gia đều coi như là ăn nhờ ở đậu, dù là Trần Bình An có được đỉnh núi nhiều hơn nữa, chỉ cần còn là thân ở Long Tuyền quận, giống nhau cần phụ thuộc. Với tư cách cao cao tại thượng núi cao chính thần, hắt cái xì hơi đều có thể lại để cho hạt cảnh nội ngọn núi run run lên, giữ lại linh khí, đào móc chân núi vân vân hành vi, hạ bút thành văn, có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

	Ngụy Bách cười hỏi: "Núi Thần Tú bên kia, động tĩnh rất lớn, dù là hôm nay trời còn chưa có gián đoạn khai sơn công việc, Trần Bình An, ngươi có muốn đi hay không nhìn vài lần, rất có ý tứ đấy."

	Trần Bình An có chút chờ mong, dùng sức gật đầu nói: "Tốt, lúc trước vẫn muốn đi nhìn."

	Ngụy Bách thổi một tiếng huýt sáo, rất nhanh trên núi truyền đến một hồi âm thanh, động tĩnh càng lúc càng lớn, cuối cùng một cái phần bụng sinh ra một cây vàng tuyến lớn Đại Hắc con rắn, du dắt tới, ra hiện khi bọn hắn tầm mắt chính giữa, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều có chút khẩn trương, giao long chi thuộc, đồng loại tương tàn lại bình thường nhưng mà, hơn nữa này rắn đen đã là danh xứng với thực bộc lộ tài năng, thể hiện ra đi sông lớn hóa giao long tư chất.

	Hệ thống gia phả bề bộn giao long chi thuộc di loại, rất nhiều tu ra thân người hơn nữa đưa thân bảy tám cảnh, thậm chí là chín cảnh cường hãn đại yêu, thậm chí ngay cả nửa điểm hóa giao long dấu hiệu đều không có.

	Áo xanh tiểu đồng thường xuyên nhắc tới chúng nó tu hành dựa vào thiên phú, cũng không phải là tất cả đều là bản thân lười biếng lấy cớ, hắn ít nhất có một nửa là đúng đấy.

	Ngụy Bách đem cái kia cái túi vứt cho rắn đen, "Trần Bình An đưa cho ngươi tiền mừng tuổi, không cần phải gấp gáp lấy ăn vào bụng. Kế tiếp ngươi chở chúng ta đi hướng núi Thần Tú."

	Rắn đen một đôi tròng mắt cực kỳ bình tĩnh, không có chút giãy giụa kháng cự, chậm rãi gục đầu xuống sọ, biểu hiện ra đầy đủ ôn thuần thiện ý.

	Một nhóm bốn người đứng ở rắn đen trên thân thể, lật qua núi Lạc Phách, từ chân núi phía Bắc xuống núi, trong lúc rắn đen cẩn thận từng li từng tí vượt qua miếu sơn thần.

	Ly khai núi Kỳ Đôn đến núi Lạc Phách sau đó, tính tình thô bạo rắn đen đã thu liễm quá nhiều.

	Rõ ràng, Ngụy Bách công sức rất lớn.

	Một đường mạnh mẽ đẩy mạnh, áo trắng bồng bềnh Ngụy Bách chỉ vào xa xa chân núi một đám người, cười giải thích nói: "Những thứ kia tinh thông cơ quan thuật Mặc gia đệ tử, còn có mấy cái am hiểu phong thuỷ phong thuỷ Âm dương gia thuật sĩ, đều bị thuê đi vào Long Tuyền quận trong núi lớn. Cái này hai bang người thường xuyên cùng lúc xuất hiện, phối hợp đến không chê vào đâu được, là khai sơn lập phái, chế tạo thần tiên phủ đệ phải phải dùng tới nhân vật mấu chốt."

	Sau đó tại một chỗ giữa sườn núi, bọn hắn chứng kiến vài đầu quái vật khổng lồ màu xám cóc, bụng túi phình, trắng như tuyết một mảnh, đang tại chậm rãi hướng trên núi hoạt động.

	Nguyên lai chúng nó là có thể đủ tại trong bụng dung nạp mấy vạn cân sông lớn chi thủy nuốt sông lớn cóc, đến rồi trên núi, chỉ cần đối với mở hoàn tất cái ao nước, mở ra miệng rộng, nguồn nước sẽ liên tục không ngừng địa dũng vào hồ nước.

	Còn có một loại hình thể hơi nhỏ thiềm thừ, bị gọi là mở đường thiềm, cái bụng cứng cỏi đến cực điểm, một đường bò sát, có thể nghiền ép ra một cái độ rộng thích hợp hình thành đường núi.

	Nhưng mà Ngụy Bách theo như lời cái kia vài đầu Đại Ly triều đình nuôi dưỡng tuổi nhỏ chuyển núi viên, không thể chứng kiến.

	Sau đó tại hoa cúc ngọn núi khu vực, Trần Bình An bọn hắn gặp một đám đạo sĩ, chính chỉ huy một cái cỗ thân cao hai trượng hoàng cân lực sĩ, khai sơn chui từ dưới đất lên, vận chuyển cự thạch.

	Nguyên lai chế tạo động thiên phúc địa, hầu như lượn quanh nhưng mà đạo gia bùa chú phái tu sĩ, tại hắn đám trong tay, lần lượt từng cái một phù chỉ ( lá bùa ) rơi xuống đất mặc dù hóa thành con rối, linh trí hơi mở, có thể nghe theo một ít thô nhất màu xanh nhạt đơn giản chỉ lệnh, nghe lệnh làm việc, không cần nghỉ ngơi ngủ, thẳng đến hao hết linh khí mới thôi, liền tự động biến thành một đống phù chỉ ( lá bùa ) tro tàn.

	Ngụy Bách mang theo Trần Bình An đi một chuyến ngô đồng núi, cho dù là tại chân núi xa xa nhìn lại, vẫn là sẽ cho người cảm thấy có thể đồ sộ, bởi vì này đầu kéo dài Diên Sơn mạch toàn bộ đỉnh núi, đều bị bình định rồi. Đợi đến lúc rắn đen chở bọn hắn leo lên cái kia khối bụi đất tung bay lớn bình, nghe người ta giới thiệu, mới biết được cái này khối núi bình chiếm diện tích đến có phạm vi bốn năm dặm, tương lai sẽ trở thành một tòa "Bến đò", chẳng qua là dưới núi dân chúng bến đò, là thừa chu hiện nước, trên núi tu sĩ bến đò, phần lớn là hiện biển, biển mây biển. Về phần "Thuyền lớn" là vật gì, Ngụy Bách cố ý bán đi một cái chỗ hấp dẫn.

	Qua ngô đồng núi, khoảng cách núi Thần Tú sẽ không xa, chính giữa đầu cách một tòa treo ở Trần Bình An danh nghĩa núi Bảo Lục, cùng một vị Nam Giản quốc tu sĩ mua núi Ngưu Giác, núi Ngưu Giác không cao, thế núi lộ ra rất đôn hậu, từ chân núi đến đỉnh núi, từng tòa một kiến trúc theo thứ tự kéo dài tiến dần lên.

	Ngụy Bách nhảy xuống rắn đen lưng, lại để cho Trần Bình An đều xuống, sau đó phân phó rắn đen ở lại chân núi chớ lộn xộn.

	Chân núi cổng đá giắt "Bao phục trai" ba chữ tấm biển, kim quang lập lòe.

	Ngụy Bách là bên trong người trong nghề, vừa đi vừa nói chuyện: "Nơi này đã là hãng cầm đồ, lại là tiệm bán đồ cổ, không thiếu cái lạ, cái gì cũng có thể bán, cái gì cũng có thể mua, chỉ cần giá cả nói khép, một tay giao tiền, một tay giao hàng. Người sáng lập sớm nhất là một cái nghèo kiết hủ lậu dã tu, chỉ có thể học thuộc cái bao phục, chứa một đống rách rưới các nơi bôn ba, buôn đi bán lại, kiếm lấy chênh lệch giá, thăng chức rất nhanh sau đó, liền dứt khoát lấy tên gọi bao phục trai. Núi Ngưu Giác là cả nhà bọn họ tách phủ kín, mỗi tòa nhà lầu bán ra đồ cổ đồ chơi quý giá, chủng loại cũng không cùng. Hôm nay lầu che đến không sai biệt lắm, chính là hàng hóa mới vận đến rất nhỏ một bộ phận, hẳn là các loại ngô đồng núi bến đò xây dựng thành công, mới tốt đại quy mô vận chuyển."

	Núi Ngưu Giác từ trên xuống dưới, bất kể là bao phục trai thực quyền quản sự, còn là tới đây du lịch du lịch tán tu dã tu, gặp được vị này sắp trở thành Đại Ly núi cao đại thần áo trắng nam tử về sau, tất cung tất kính, khách khí đến gần như nịnh nọt hèn mọn. Vì vậy một đường thông suốt, bao phục trai thậm chí chuyên môn đi ra một vị trạng thái khí ung dung phu nhân, tự mình làm bọn hắn dẫn đường, giảng giải từng tòa một bảo tàng lầu đồ chơi quý giá.

	Trần Bình An mở rộng tầm mắt, tại "Một mảnh lầu" bên trong, trong đó đặt thả có một loại đặc thù màu xanh từ thi văn bình, khắc dấu có xuất từ đạo gia điển tịch màu xanh từ văn chương, có bảy, cao ước chừng có cao cỡ nửa người, thấp cũng có một tay dài, nghe nói bên trong trang bị nước suối, toàn bộ là từ phía trên dưới trăm đại danh suối bên trong hấp thu mà đến, nước suối trong suốt như ngọc, chảy xuôi như cầu vồng, thích nghi nhất pha trà đãi khách.

	"Người có thể một ngày không cốc, không thể một ngày không có nước, nước là thức ăn tinh. Vì vậy thế nhân cái gọi là nhập gia tùy tục, nước uống đệ nhất."

	"Chúng ta bao phục trai, có chuyên môn tu sĩ đi tinh chuẩn đo đạc các nơi nước suối, dùng làm bằng bạc tiểu Phương đấu, cùng một cây tiểu cái cân, xưng kia sức nặng, nhẹ, thanh, ngọt, ba người có đủ, mới có thể thu nạp cất giữ tại những thứ này màu xanh từ bình, không dám nói là quỳnh tương ngọc dịch, nhưng mà có thể cam đoan linh khí dồi dào, mỗi một cân nước suối, đều tuyệt không chảy hậu thế tục."

	Phu nhân mặc dù không dung mạo tuyệt mỹ, nhưng mà tiếng nói ôn nhu, tựa như nước suối leng keng, dễ nghe êm tai.

	Tại "Đồ sộ lầu" bên trong, bọn hắn vừa mới bước vào cánh cửa, liền chứng kiến một tổ đám người cao họa quyển bình phong, bên trên vẽ có mười hai vị mỹ nhân tuyệt sắc, đều là tuyển chọn một châu hoặc là một quốc gia chi địa mỹ nhân tuyệt sắc, xuất từ đỏ xanh thánh thủ dưới ngòi bút, càng thêm thần kỳ địa phương, ở chỗ những cái kia mỹ nhân rất sống động, hoặc cúi đầu đánh đàn, tay áo như nước chảy, hoặc chống cằm ngóng nhìn mà đến, hoặc cầm cánh phốc điệp, ngây thơ động lòng người.

	Liếc nhìn lại, đầy đuổi sắc, mỗi người mỗi vẻ, đẹp không sao tả xiết.

	Còn có vẽ có hai mươi tiết khí hậu bình phong, cái kia bức Kinh Trập, tức là sấm sét vang dội cảnh tượng, thanh minh thời tiết, tức thì mưa nhỏ nhao nhao, Trung thu thời gian đầy tháng treo trên bầu trời, quang huy màu trắng thanh khiết.

	Đủ loại kỳ tư diệu tưởng, lại để cho ở ngoài đứng xem nhịn không được vỗ án tán dương.

	Bởi vì có Ngụy Bách tại, phu nhân phá lệ mang theo Trần Bình An bọn hắn tham quan tư gia linh phố, lúc ấy còn có ôm trong lòng kỳ hoa dị thảo nhà nông tu sĩ, đang tại đồng ruộng làm việc tay chân. Nuôi trồng linh phố một chuyện, ngoại trừ có thể buôn bán quý báu hoa cỏ cây cối bên ngoài, còn có thể lưu lại sơn thủy số mệnh, đồng thời có thể đẹp mắt đẹp lòng, vì vậy từ trước bị tiên gia thế lực làm cho ưu ái.

	Nhìn rồi những thứ này không thể tưởng tượng hình ảnh, Trần Bình An mới biết được cái gì gọi là chân chính có tiền.

	Cùng vị kia một mực không có tự giới thiệu phu nhân cảm tạ cáo từ, xuống núi đi ra cổng đá lầu, Ngụy Bách trước hết để cho Trần Bình An quay đầu nhìn về phía núi Ngưu Giác, thò tay tại hắn trước mắt vỗ tay phát ra tiếng, cười nói: "Nhìn lại một chút, có cái gì bất đồng."

	Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, phát hiện cả tòa núi Ngưu Giác bao phủ tại tầng một màu nâu xanh sương mù chính giữa, thỉnh thoảng có một tia trắng như tuyết điện quang bay vút mà qua.

	Ngụy Bách giải thích nói: "Cái này là cái gọi là hộ sơn đại trận, núi Ngưu Giác chỗ này trận pháp, xuất từ trận đồ chính giữa trứ danh 《 Khí Chưng Vân Mộng Trạch 》, vốn là một vị Nho gia thánh nhân tranh sơn thủy, về sau bị người không ngừng suy diễn hoàn thiện, cuối cùng biến thành một bức trận đồ, ngoại trừ phát ra nổi che chở đỉnh núi, chống cự thế công tác dụng, vẫn kiêm có được bầy đặt phong thuỷ đá công hiệu, ngăn cản tà uế sát khí, đem trọc khí chuyển thành thanh khí."

	Trần Bình An cảm thán nói: "Thật lợi hại."

	Ngụy Bách cười nói: "Có phải hay không thoáng cái cảm giác mình quá nghèo?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có cảm thấy nghèo, nhưng mà sẽ cảm thấy không giàu có."

	Ngụy Bách thoải mái cười to, một đoàn người một lần nữa nhảy lên rắn đen lưng, tiếp tục đi hướng núi Thần Tú.

	Ngụy Bách nói với Trần Bình An, trên núi giao dịch, chân kim bạch ngân không phải là không có, nhưng trên cơ bản chỉ là một cái số lượng mà thôi. Bởi vì trừ phi song phương đều có được quý hiếm hiếm thấy một tấc vuông vật, gang tấc vật, nếu không quá phiền toái, món pháp bảo này tám mươi vạn lượng hoàng kim, làm sao? Tương đương thành bạch ngân, đã định trước càng thêm khen ngợi. Vì vậy trên núi đại tông mua bán, sẽ có chuyên môn "Tiền" .

	Bọn hắn rất nhanh gần đây khoảng cách thấy được này tòa núi Thần Tú.

	Núi Thần Tú quá cao.

	Nếu không có còn có một chỗ ngồi núi Phi Vân, liền thuộc chỗ này núi cao nhất cao ngất tuấn mỹ, đủ để lực lượng áp dãy núi.

	Trần Bình An hỏi: "Nguyễn cô nương trên chân núi sao?"

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Không có ở đây."

	Núi Thần Tú có một mặt dốc đứng vách núi, tại biển mây cuồn cuộn che lấp bên trong, khắc có bốn cái chữ to, "Ngày khai thần thanh tú" .

	Trừ phi cưỡi gió phi hành, cho dù là luyện khí sĩ ngẩng đầu ngưỡng mộ, chỉ sợ đều không thể nhìn thấy chân dung.

	Bởi vì Nguyễn sư lúc trước đính lập ở dưới quy củ, tại Long Tuyền quận hạt cảnh nội, bất luận cái gì người tu hành, không được tự tiện cưỡi gió vút không . Khiến cho đến Đại Ly xung quanh luyện khí sĩ bằng không nhiều ra rất nhiều phiền toái, nói là tiếng oán than dậy đất, cũng không quá đáng.

	Lúc trước Bảo Bình châu bên ngoài xa xôi phương bắc, trùng trùng điệp điệp kiếm tu xuôi nam, đi ngang qua ngay lúc đó trong trấn nhỏ không, vẫn là hạ thấp độ cao, lấy bày ra thiện ý.

	Ngoại trừ đối với thợ đúc kiếm Nguyễn Cung tỏ vẻ nhận thức, thêm nữa là tôn trọng chỗ này hạo nhiên thiên hạ hai chữ, quy củ.

	Cái này trong lúc vô hình vì Nguyễn Cung gia tăng lên tầng một uy thế, cái kia đẩy đi hướng núi Đảo Huyền kiếm tu bên trong, lục địa kiếm tiên cũng không dừng lại một vị, còn như thế, vì vậy Nguyễn Cung tại Đại Ly vương triều địa vị, nước lên thì thuyền lên, một ít vốn là giọng không lớn dị nghị, triệt để biến mất.

	Tại đây chỗ ngồi thiên hạ, một khi tu thành trên núi thần tiên, đương nhiên có thể thập phần tiêu dao, có thể không tuân thủ rất nhiều thế tục lễ nghi.

	Nhưng mà đừng quên còn có nho giáo ba đại học cung, bảy mươi hai toà thư viện, cùng với chín tòa nguy nga trấn mạnh lầu tồn tại.

	Núi hải yêu ma kiếm tiên, chín tòa trấn mạnh lầu, không không thể ép chi vật.

	Nguyễn Cung cá nhân đính lập quy củ, dù là hắn là miếu Phong Tuyết xuất thân, cũng không phải là nho giáo môn sinh, nhưng chỉ cần phù hợp càng lớn quy củ, phù hợp Nho gia đường lớn mục đích, như vậy Nho gia thống trị lực lượng, trái lại sẽ tặng Nguyễn Cung, cuối cùng trợ giúp Nguyễn Cung tiểu quy củ, hình thành một loại không nói gì uy hiếp, song phương hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Cái này là lúc trước Lễ thánh tự mình đính lập thiên địa lớn quy củ.

	Nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại không chỗ nào không có.

	Ngụy Bách không có lên, mà là lại để cho rắn đen đường cũ đi vòng vèo, ngồi xếp bằng, cảm khái nói: "Tựa như nơi đây, bất kỳ một cái nào vương triều bản đồ lên, đỉnh núi như rừng, từng tòa tiên gia phủ đệ, từng cái một bang phái tông môn, tại núi vì núi dài, tại nước vì Long Vương. Có quân vương, đem coi là vương triều bờ dậu, có hoàng đế, trong lòng cho rằng là nghe truyền bá không nghe điều cắt cứ thế lực, là từng vị khác họ Vương, Thổ Hoàng Đế, đuôi to khó vẫy, chẳng qua là trở ngại trên núi thế lớn, không thể không hư dữ ủy xà. Nhưng mà cuối cùng, trên núi dưới núi, có thể đại khái bảo trì một cái bình an vô sự, còn là nhờ công tại vị kia Lễ thánh tạo hóa chi công."

	Trần Bình An ngồi ở Ngụy Bách bên cạnh, nói khẽ: "Những thứ này khoảng cách ta quá xa."

	Ngụy Bách cười cười, "Nói xa rất xa, nói thân cận rất gần."

	Trần Bình An nhìn lại núi Thần Tú, lẩm bẩm nói: "Như vậy a."

	————

	Hẻm Nê Bình, một vị thiếu nữ áo xanh đứng ở Trần Bình An tổ trạch bên ngoài, nhìn xem cửa sân đóng chặt tình cảnh, nàng đánh giá vài lần câu đối xuân cùng môn thần, liền định quay người về nhà.

	Sau đó có ba vị phu nhân bước nhanh đi tới, bên người vẫn kéo dắt lấy hai cái mười mấy tuổi đứa nhỏ, các nàng nhìn thấy thiếu nữ về sau, cười nói: "Tú Tú cô nương cũng tới a."

	Nguyễn Tú ngoảnh mặt làm ngơ, không có để ý, kỳ thật nàng đáy lòng có chút phiền chán.

	Phố phường chúng phụ nhân lơ đễnh, các nàng tuy rằng không biết thiếu nữ cha, tiệm rèn chính là cái kia Nguyễn sư phó, rút cuộc là thần thánh phương nào, nhưng mà đại khái hiểu được Nguyễn sư phó được rồi không được, nhiều thần thần bí bí tin tức nho nhỏ, cái gì huyện lệnh lão gia đều cùng người đàn ông kia địa vị ngang nhau đấy, dù sao các nàng không phải không thư, nhưng chỉ chịu tin một nửa.

	Chỉ bất quá rất nhiều lần đi hẻm Kỵ Long cái kia hai gian cửa hàng, cùng thiếu nữ giao tiếp hơn nhiều, liền từ lúc mới bắt đầu lo sợ bất an, biến thành yên tâm thoải mái, không có cảm thấy nàng như thế nào tiểu thư tính khí, chính là không có gì khuôn mặt tươi cười mà thôi.

	Nguyễn Tú rất muốn cùng thường ngày, nhịn xuống không nói lời nào, nhưng hôm nay như thế nào cũng nhịn không được rồi, nhìn về phía các nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đi cửa hàng trắng mua đồ coi như xong, ta có thể không nói cho Trần Bình An, giúp các ngươi tính tại ta trương mục của mình, có thể các ngươi như thế nào trả lại Trần Bình An trong nhà náo?"

	"Ai ôi!!!, của ta Tú Tú cô nương ài, ngươi là không hiểu được chúng ta cùng tiểu bình an quan hệ, mấy người chúng ta nữ tắc người ta, lúc còn trẻ cùng mẫu thân hắn thân quan hệ vừa vặn rất tốt á..., vì vậy tiểu bình an cha mẹ rời đi sau đó, không nói khác, chỉ là hai trận tang lễ, chúng ta ai mà không có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực? Về sau tiểu bình an lẻ loi trơ trọi một người, nếu như không phải chúng ta những thứ này hảo tâm hàng xóm láng giềng giúp đỡ lấy, như vậy hơi lớn đứa nhỏ, đã sớm chết đói, ở đâu có hôm nay đại phú đại quý quang cảnh ôi!!!. . ."

	"Chính là chính là, tiểu bình an thấy ta, còn phải hô một tiếng Nhị thẩm đấy, năm đó ở nhà ta ăn chực, ta thế nhưng là thịt cá không nỡ bỏ chính mình ăn, không nỡ bỏ chính mình oa nhi ăn, đều muốn kẹp đến tiểu bình an trong bát đi đấy, phần ân tình này, phải không đáng giá, nhưng hôm nay tiểu bình an phát đạt, chẳng những có hai gian lớn như vậy cửa hàng, nghe nói liền đỉnh núi đều có vài chỗ ngồi, cũng không thể qua cầu rút ván đi? Sẽ không nhớ kỹ chúng ta những thứ này thím a di a được rồi? Cái kia nhiều lắm không có lương tâm mới làm ra được. . ."

	"Tú Tú cô nương, chúng ta biết rõ ngươi là gia đình giàu có, chúng ta đối với ngươi cũng là khách khách khí khí đích, ngươi không thể phủ nhận đi? Nhưng mà Tú Tú cô nương ngươi thật sự là không biết chúng ta cùng khổ người ta khó xử, oa nhi muốn lên trường tư, Long Diêu bên kia lại kinh tế đình trệ, chúng ta đau khổ a, hơn nữa chúng ta cũng không phải cùng tiểu bình an muốn mấy nghìn mấy vạn lượng bạc, đây không phải là năm mới rồi, cho oa nhi đám hướng tiểu bình an cái này làm ca ca đấy, đòi hỏi mấy mười lượng bạc tiền mừng tuổi, Tú Tú cô nương, ngươi sờ lương tâm nói, đây không phải là quá phận đi?"

	Nguyễn Tú sắc mặt lãnh đạm, trực tiếp quẳng xuống một câu, "Ta cảm thấy rất quá phận."

	Líu ríu cái hẻm nhỏ, bầu không khí lập tức vô cùng lúng túng.

	Một vị phu nhân vỗ đùi, "Tú Tú cô nương, cũng không thể nói như vậy a, tiểu bình an lần trước ly khai thị trấn nhỏ về sau, Tú Tú cô nương là sai người cho chúng ta đưa chút ít tạ lễ, chúng ta cũng không che giấu lấy lương tâm nói chuyện, đúng, là bao nhiêu thu vài thứ vật, có thể những cái kia biễu diễn đổi không được đồng tiền a, nhà nghèo khổ sống, không có tiền mua gạo, đói, sống thế nào a, chúng ta những thứ này đại nhân còn chưa tính, có thể đứa nhỏ vẫn nhỏ như vậy, Tú Tú cô nương, ngươi ngó ngó, con của ta cái này cánh tay mảnh đấy, một chút không thể so với tiểu bình an khi tốt, ngươi như thế nào nhẫn tâm?"

	Nguyễn Tú nghiêm mặt gật đầu nói: "Ta nhẫn tâm đấy."

	Chúng phụ nhân từng cái một ngây ra như phỗng.

	Một vị phu nhân lấy lại tinh thần, nói khẽ: "Chúng ta không cùng nàng trò chuyện, tìm Trần Bình An, nếu là hắn không biết xấu hổ gảy móc lục soát, chúng ta liền đâm hắn cột sống, nhìn hắn còn muốn không nên danh tiếng."

	Còn lại hai vị phu nhân gật gật đầu, cái này biện pháp khẳng định có thể thực hiện, một người mặt mày hớn hở, đè thấp tiếng nói cười nói: "Trần Bình An sợ nhất người khác nói cha hắn mẹ không tốt, cái này quản dụng nhất."

	"Cút!"

	Nguyễn Tú duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng hẻm Nê Bình một mặt, mặt không chút thay đổi nói: "Bằng không ta liền đánh chết các ngươi.
Kết chương.