Chương 1283 : Đầu nhập.
Cho dù có người đối Lâm Tịch mà nói có chỗ hoài nghi.

	Nhưng không có khả năng có người đối sinh dục chính mình thổ địa có chỗ căm hận.

	Lại hận đời người, dù sao cũng nên có lo lắng người.

	Trừ phi là loại kia bạc tình bạc nghĩa đến cực hạn người, mới sẽ liền tốn hao chút thời gian, phụng dưỡng quê nhà cũng không nguyện ý đi làm.

	Một nhóm lớn phi thăng giả lần nữa trở lại.

	Văn Tâm hội chấn động vô cùng.

	Là thật.

	Nhiều như vậy phi thăng giả lần nữa trở về, vậy liền đủ để chứng minh Thanh Vân Tông cung cấp phi thăng thời khắc là chân thật.

	Mà lại nhiều như vậy phi thăng giả, lực ảnh hưởng là to lớn.

	Bù đắp đại đạo phi thăng kế hoạch căn bản không gạt được, rất nhiều đại tông môn bên trong đã bắt đầu lưu truyền liên quan tới chuyện này tin tức.

	Vô số tu sĩ phấn chấn vạn phần.

	Đặc biệt là tầng dưới chót tu sĩ có thể nói là mừng rỡ như điên.

	Như chuyện này là thật, đây chẳng phải là nói chính mình cái gì đều không cần làm, liền có thể đi Linh giới? Đi Linh giới chỗ nào còn sầu không có tài nguyên tu luyện!

	Đối với loại ý nghĩ này, Lâm Tịch chỉ có thể nói là cười một tiếng mà qua.

	Đại chúng đối Linh giới hiểu lầm quá sâu.

	Linh giới thế nhưng là cái cạnh tranh càng thêm kịch liệt địa phương.

	Trừ phi ngươi cam nguyện đi linh khí mỏng manh địa phương, an ổn tu luyện.

	Tại Linh giới tốc độ tu luyện tự nhiên là cực nhanh, nhưng ngươi đến nhận rõ một điểm, tất cả mọi người sẽ nhanh, nhưng ngươi không tranh nổi người khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người khác càng nhanh.

	Thật cảm giác mình cái gì đều không cần làm, an ổn chờ đợi cả giới phi thăng một ngày kia đến tới người, tựu tính đi Linh giới, cũng vẫn là tầng dưới chót mà thôi.

	Đối mặt to lớn như vậy khiêu chiến, liều mạng tu luyện đề thăng mình mới là lựa chọn tốt nhất.

	Theo đại đạo bù đắp, thiên địa biến hóa dị động càng thêm kịch liệt tới tấp.

	Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều cảm nhận được.

	Dù cho những cảnh giới kia không cao, tin tức bế tắc tán tu, đều mơ hồ phát giác đến toàn bộ Văn Tâm hội tựa hồ phát sinh biến hóa gì, nhưng không biết phát sinh biến hóa như thế nào.

	Dù sao tu luyện rõ ràng trở nên càng đơn giản hơn, đối linh lực lực khống chế tăng lên thật nhiều.

	Đại đạo bù đắp, rất rõ rệt đặc thù chính là sinh linh biến hóa.

	Tu sĩ căn cơ bị thiên địa thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, tự nhiên đối linh lực lực khống chế sẽ tăng lên.

	Toàn bộ Văn Tâm sẽ từ từ rực rỡ hẳn lên.

	Nhưng cho tới đại đạo có thể hay không chính bù đắp, Văn Tâm giới có thể hay không như Lâm Tịch dự liệu đồng dạng, phi thăng Linh giới, cái kia hết thảy vẫn chỉ là ẩn số.

	Mà giờ khắc này, Kỳ Liên Vân đã lần nữa về tới Xích Tinh thành.

	Rất nhiều người nhìn đến hắn đi theo Lâm Tịch ly khai.

	Cho nên lần nữa trở lại về sau, rất nhiều tu sĩ đều tụ tập lên tới hiếu kỳ dò hỏi.

	"Kỳ Liên Vân, ngươi đi nơi nào?"

	"Ngươi cùng những người điên kia có liên hệ, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận, người áo vàng nói không chắc sẽ trả thù ngươi."

	"Những tên điên này đến cùng tại sao lại muốn tới tiến đánh Thần Chiếu địa a? Chẳng lẽ là vì thần dụ? Thế nhưng là bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút thần dụ."

	Một đám tu sĩ hiếu kỳ đề xuất chính mình nghi vấn.

	"Đều đi ra đều đi ra, ta hiện tại cũng không rảnh rỗi giúp các ngươi giải đáp những này không quá quan trọng vấn đề. " Kỳ Liên Vân kiêu ngạo mà lại khinh thường khoát tay.

	Cái bộ dáng này khí không ít người nghĩ muốn đánh hắn.

	Nếu không phải Thần Chiếu địa không thể tư đấu quy củ quá thâm nhập nhân tâm.

	Chỉ sợ hắn đã bị đánh.

	Cái gì, ngươi nói những cái kia giết kim bào người điên? Ai sẽ thật đi cùng hơn mười vị Bán Thánh truy cứu đây, đây không phải là chán sống sao.

	Kỳ Liên Vân sải bước đi hướng tràn đầy thi thể Thần Chiếu địa, mọi người rất mê hoặc nhìn hắn.

	Tiểu tử này muốn làm gì?

	Bởi vì Thần Chiếu địa bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa, sát khí trùng thiên, mà lại thi thể đầy đất, trong thời gian ngắn, không có người muốn tiến vào trong đó.

	Nồng như vậy nặng sát khí, căn bản là không có cách thật tốt ngộ đạo.

	Mà lại đã lục tục có người áo vàng chạy tới.

	Trong đó không thiếu cường giả.

	Những này người áo vàng lúc này ngay tại nổi nóng, ai cũng không nguyện ý chọc giận bọn hắn.

	"Ma tu người thừa kế, lại là bọn hắn, quấy nhiễu chúng ta giải thích thần dụ! Vô Thượng Thần Minh a, thỉnh hạ xuống thần phạt hủy diệt kẻ khinh nhờn a! " phần lớn người áo vàng đều tại cầu nguyện.

	Bọn hắn phẫn nộ mà lại thành kính.

	Nếu như Văn Tâm hội người ở đây, bọn hắn đem không chút do dự thiêu đốt chính mình, cùng kẻ khinh nhờn ngọc đá cùng vỡ, chính như những cái kia bị giết chết kim bào đồng dạng.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn trừ phẫn nộ bên ngoài cũng không biết nên làm những gì.

	Một cái dung đạo kim bào đầy mặt âm lệ nhìn lấy đầy đất thi thể, khí thế cùng cái khác người áo vàng không hợp nhau.

	Rất hiển nhiên hắn liền là những này người áo vàng người cầm đầu.

	Dung đạo cảnh giới phía dưới người áo vàng, hoàn toàn như là chất hóa chất cỗ đồng dạng, khí tức cơ hồ tương đồng, không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí không có thuộc về mình cảm tình.

	Nhưng đến dung đạo cảnh giới, tựa hồ tình huống lại khác biệt.

	Bọn hắn cường đại, lý trí, sẽ dựa vào kim quang tu luyện, cũng tương tự sẽ sợ sợ tử vong, phần này quyền tự chủ cũng để cho bọn hắn có thể hợp lý lãnh đạo những khác kim bào.

	Rất đơn giản, một cái tổ chức những người lãnh đạo như đều là động một chút lại muốn ngọc đá cùng vỡ người điên, tổ chức này căn bản không có khả năng sống sót đi xuống.

	Người áo vàng tổ chức, cần người bình thường tới khống chế thủ hạ người điên.

	Nhận biết được Kỳ Liên Vân tới gần, vô số người áo vàng gắt gao tập trung vào Kỳ Liên Vân, cái kia lạnh lùng ánh mắt nhượng Kỳ Liên Vân đều trong lòng sợ hãi.

	Quả nhiên là một đám đáng sợ người điên.

	"Ngươi là ai? " có người áo vàng băng lãnh đặt câu hỏi.

	Kỳ Liên Vân ổn ổn tâm thần: "Ta biết Văn Tâm hội người."

	Lời này vừa ra, sở hữu người áo vàng trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng điên cuồng, thậm chí đã có người bắt đầu thiêu đốt bản nguyên, hận không thể tại chỗ cùng Kỳ Liên Vân đồng quy vu tận.

	"Uy, các ngươi chớ làm loạn a. " Kỳ Liên Vân giật mình: "Ta là tới đầu nhập các ngươi! Tỉnh táo một điểm."

	Hắn ban đầu lời nói đồng dạng, là nghĩ trêu đùa một thoáng những này người áo vàng.

	Không nghĩ tới những này người áo vàng hoàn toàn mở không nổi trò đùa.

	Oa! Mấy cái kia thiêu đốt bản nguyên, mắt trần có thể thấy già yếu đi xuống!

	Thật không quan trọng sao?

	Quá điên cuồng a.

	"Đều ngừng lại. " cái kia âm lệ dung đạo kim bào nói, sở hữu người áo vàng toàn bộ ngừng lại, bao quát mấy cái kia thiêu đốt bản nguyên.

	Vị này dung đạo kim bào khí tức rất hùng hậu, cho người một loại hiểm trở quái phong cảm giác, như là uốn lượn hướng Thương Khung, hiểm lại càng hiểm lưỡi dao bậc thang.

	Cảm giác rất cổ quái.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Kỳ Liên Vân cúi đầu nói.

	Dung đạo kim bào lạnh lùng mở miệng: "Ngươi là ai?"

	"Vãn bối Kỳ Liên Vân."

	"Ngươi biết Văn Tâm hội người?"

	"Không sai, nhận thức cái kia Lâm Tịch, ta cùng hắn có huyết hải thâm cừu. " Kỳ Liên Vân nghiêm túc nói: "Chủ nhân của ta Nguyên Vũ Lăng liền là chết ở trong tay hắn."

	Dạng này nói láo cùng hạ thấp mình, hạ bút thành văn.

	Chỉ có thể nói không hổ là hắn.

	Điều kỳ quái nhất chính là, lời này nếu là người áo vàng thật đi nghiệm chứng, cũng không khả năng sai.

	Hắn quả thật bị Nguyên Vũ Lăng thu làm qua nô bộc, mà lại Nguyên Vũ Lăng chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Nghe đến Nguyên Vũ Lăng danh tự, âm lệ dung đạo trong mắt lạnh nhạt thoáng hòa hoãn, hiển nhiên hắn là biết chút ít cái gì.

	"Ngươi tới nơi này làm cái gì? " âm lệ dung đạo lạnh giọng hỏi.

	Kỳ Liên Vân thành khẩn nói: "Ta nghĩ gia nhập người áo vàng tổ chức, các ngươi không phải cùng Văn Tâm hội có thù sao? Ta có Văn Tâm hội tình báo, cam đoan có thể trọng thương bọn hắn!"

	Âm lệ dung đạo kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này đưa tới cửa?

	Văn Tâm hội ngày càng lớn mạnh, đây là nhượng người áo vàng tổ chức rất nhức đầu sự tình, đặc biệt là sau lần này, Văn Tâm hội đem càng thêm nan giải phiền toái.

	Mà căn cứ thần dụ, bây giờ người áo vàng tổ chức lực lượng một mực khó có thể tập trung lại, nhất định phải trấn thủ Linh giới từng cái địa phương mới có thể.

	Chỉ có thể mặc cho Văn Tâm hội diễu võ giương oai.

	"Muốn gia nhập chúng ta, đương nhiên không có vấn đề, nhưng là muốn trước trải qua thần tuyền tẩy lễ. " âm lệ dung đạo thấp giọng nói: "Tư chất của ngươi rất không tệ, nếu như tình báo của ngươi là chân thật, ta thậm chí có thể cam đoan ngươi bảo lưu ý thức của mình."

	Kỳ Liên Vân trong lòng có chút phát lạnh.

	Bảo lưu chính mình ý thức đều tính là xa xỉ?

	Tổ chức này đáng sợ như vậy!

	Chính mình có vẻ giống như bị Lâm Tịch hố đây.

	Nhưng bây giờ việc đã đến nước này, Kỳ Liên Vân chỉ có thể kiên trì nói: "Đa tạ tiền bối."

	"Lão phu gọi Linh Cữu, trước đó phụ trách trấn thủ cấm hải, hiện tại tắc phụ trách trấn thủ Thần Chiếu địa, số ngươi cũng may, về sau đi theo ta chính là. " dung đạo kim bào từ tốn nói.

	"Đúng, tiền bối."

	Kỳ Liên Vân trong lòng tràn đầy chấn kinh.

	Cấm hải, đây không phải là thần cấm chi địa sao.

	Sao lại muốn trấn thủ thần cấm chi địa?

	Nhìn tới cái này người áo vàng tổ chức có rất nhiều bí mật a.
Kết chương.