Chương 2045: Biệt ly
 
 	Cuối cùng, Minh Độ Tiên Đế cũng ly khai rồi, Lý Thất Dạ ngồi ở đây cái trống rỗng thế giới bên trong thật lâu trầm mặc.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ cũng ly khai tại đây, rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Gặp lại rồi, Luân Hồi Hoang Tổ, ngươi nói không sai, hắc ám vĩnh viễn bất diệt, ai cũng không cách nào làm cho hắc ám vĩnh viễn chôn vùi, nhưng, không nên quên rồi, quang minh cũng là vĩnh hằng." Nói xong quay người ly khai.
 
 	Lý Thất Dạ theo tế đàn trong đi lúc đi ra, vô số ánh mắt nhìn qua hắn, tràn đầy kính sợ, không người nào dám lớn tiếng thở một cái.
 
 	Theo một vị một vị Đại Đế Tiên Vương ly khai, ngoài Viễn Hoang tất cả mọi người đều trong nội tâm sợ run.
 
 	Mặc dù nói Viễn Hoang ở trong chỗ sâu kinh thiên một trận chiến thế gian cường giả không có tư cách cũng không có thực lực đi dòm ngó, mọi người cũng không biết rõ một trận chiến này đến tột cùng là thế nào đấy, nhưng ở như thế kinh thiên một trận chiến bên trong có từng vị Đại Đế Tiên Vương, chín tiên Tiên Đế đến đây trợ trận, bách tộc, Thần, Ma, Thiên tam tộc đều có Đại Đế Tiên Vương đến đây trợ trận, cái này đã đầy đủ rồi.
 
 	Trên thế gian tầm đó, có ai có như vậy tình cảm có thể để cho hai mươi vị Đại Đế Tiên Vương đến đây trợ trận đâu này, tuy nhiên thế gian tu sĩ không có mấy người có thể biết Lý Thất Dạ là ai, nhưng hôm nay chỗ chuyện xảy ra đã đầy đủ nói rõ phần của hắn đo, đây là một tôn vô thượng cự đầu, một tôn đầy đủ nhường Đại Đế Tiên Vương bán tình cảm vô thượng cự đầu.
 
 	Đối với thế gian cường giả mà nói, biết rõ điểm này cái kia cũng đã đủ rồi, về phần Lý Thất Dạ chân thân là ai, hắn đến tột cùng là thế nào lai lịch, không người nào dám đi truy cứu, cũng không có ai dám đi quá nhiều nghiên cứu thảo luận.
 
 	Tuy nhiên thế gian tu sĩ cường giả đều không biết rõ Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao, nhưng cuối cùng là có một ít Thượng Thần hoặc cổ xưa lão tổ nghe qua một ít truyền thuyết, bọn hắn từng tại Đại Đế Tiên Vương trong miệng biết rõ qua một ít bí văn, bọn hắn cũng ẩn ẩn đoán được thân phận của Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng quản chi bọn hắn trong nội tâm đã đoán được, bọn hắn cũng không dám đi nhiều lời, không dám đi đàm luận, cũng không muốn đi nhiều lời, bởi vì đây là một cái cấm kị, hơn nữa chỉ có cường đại tới trình độ nhất định mới có tư cách đi chạm đến đồ vật.
 
 	Những này Thượng Thần không hề hoài nghi cái này cấm kị khủng bố, như săn đế chiến dịch chuyện xa xôi như vậy tình cảm tựu không cần phải đi nhiều lời, trước mắt chỗ chuyện xảy ra cũng đã đầy đủ nói rõ cái này cấm kị khủng bố.
 
 	Trên thế gian tầm đó, lại có mấy người dám đi một trận chiến hắc ám cự đầu đâu này, nhưng là truyền thuyết này trong cấm kị lại trực tiếp cày bình hắc ám, đây là cỡ nào thực lực khủng bố, đây là cỡ nào uy hiếp muôn đời thủ đoạn!
 
 	Cho nên, quản chi đã đoán ra Lý Thất Dạ lai lịch Thượng Thần cũng không muốn đi nói chuyện nhiều Lý Thất Dạ, bọn hắn có thể không muốn bởi vì tự mình một lời vô ý đưa tới họa sát thân, thậm chí là đưa tới diệt tộc tai ương, cho nên quản chi là cường đại Thượng Thần tại một sự kiện này bên trên đều là mười phần nói cẩn thận.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ly khai Viễn Hoang, hắn sau khi rời khỏi, không khỏi lại quay đầu vừa nhìn, không khỏi thấp giọng nói: "Cái này kỷ nguyên cũng nên rơi xuống màn che rồi. Vĩnh biệt, thánh nhân, hy vọng thánh quang vĩnh viễn chiếu." Nói xong liền rời đi.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ chết rồi, thánh nhân cũng nhạt nhòa tại dòng sông thời gian rồi, Viễn Hoang kỷ nguyên cũng rốt cục theo cái chết của bọn hắn đi mà hạ màn, thánh nhân cứu vớt không được tự mình kỷ nguyên, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ chạy không thoát tự mình hắc ám.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ về tới Vạn Cổ hào thời điểm, Vạn Cổ hào trong trong ngoài ngoài quỳ được một nơi đều là người, bất luận là tại Vạn Cổ hào lữ khách, còn là Vạn Cổ hào thuyền viên, toàn bộ đều quỳ lạy tại đó, tất cả mọi người đều cúi đầu, không người nào dám lớn tiếng thở một cái.
 
 	Trên Vạn Cổ hào, thậm chí có không ít người toàn thân phát run, đặc biệt là đã từng có người lời nói nhẹ nhàng nghị luận qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, tức thì bị dọa bể mật, bọn hắn toàn thân phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, có thể nói bọn hắn đều bị dọa cho bể mật gần chết rồi.
 
 	Nếu như nói lúc này Lý Thất Dạ muốn lấy tính mệnh của bọn hắn, không cần thiết hắn ra tay, hắn chỉ cần câu nói đầu tiên vậy là đủ rồi, tuyệt đối có người thay thế lao.
 
 	"Tất cả đứng lên a." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, cũng không đi nhìn nhiều, về tới trên ngọn núi.
 
 	Tại trước phòng, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều tại, chỉ có điều lúc này bọn hắn đều nói không ra lời, tựu là cùng Lý Thất Dạ tốt nhất Tề Lâm Đế Nữ đều nói không ra lời, nàng há miệng muốn nói, thiên ngôn vạn ngữ, đều không có đường nào nói lên.
 
 	"Tương lai còn cần dựa vào các ngươi, hảo hảo tu luyện a." Nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngươi tiền đồ vô lượng, nhưng có thể đi đến thế nào độ cao, phải dựa vào chính ngươi rồi."
 
 	"Công tử dạy bảo, Mộng Oánh vĩnh viễn minh tại tâm." Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà nói ra, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng nàng cũng chỉ có có thể nói ra những lời này rồi, trong nội tâm nàng minh bạch, Lý Thất Dạ muốn rời đi, dù sao bọn họ là bất đồng một cái thế giới, Lý Thất Dạ thế giới rất rộng rộng rãi, nàng chỉ có thể là nhìn lên mà thôi, ít nhất tạm thời là như thế.
 
 	"Tề Lâm đế gia ra tuấn kiệt." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ gật đầu, chỉ nói một câu như vậy lời nói.
 
 	"Tương lai còn có thể gặp lại công tử sao?" Cuối cùng, Tề Lâm Đế Nữ nhịn không được hỏi một câu, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, này từ biệt chỉ sợ là vĩnh biệt, hai người bọn họ thế giới cách nhau được quá xa xôi rồi, mặc dù là như thế, nhưng nàng vẫn là nhịn không được hỏi một câu như vậy.
 
 	"Hữu duyên, sẽ tự mình tương kiến." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đại đạo dài đằng đẵng, đây hết thảy cũng không phải khoảng cách, đi theo tự mình bản tâm đi, có thể đi thật xa, tựu xem vận mệnh của ngươi rồi. Tương lai tràn ngập vô số khả năng, tại đây nguyên một đám khả năng ở bên trong, ngươi tổng hội thực hiện tự mình truy đuổi."
 
 	"Ta minh bạch." Cuối cùng Tề Lâm Đế Nữ thật sâu hô hít một hơi, cái này nhường trong nội tâm nàng biến thành càng kiên định rồi.
 
 	Về phần Thích Hồn Lâm, hắn nói cái gì cũng không dám nhiều lời, hắn thật sâu đã bái lại bái, đối với hắn mà nói, đối diện thánh Lý Thất Dạ, đây đã là vô thượng vinh quang rồi, đây đã là nhất tài ba kỳ ngộ rồi.
 
 	Coi như là bình thường ngoan thế vô lễ Võ Thất ở thời điểm này cũng giống nhau là da đầu run lên, chính hắn đều hai chân như nhũn ra, hắn cũng không phải nói chỉ là sợ hãi Lý Thất Dạ đơn giản như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút, trước đó, hắn cùng với Lý Thất Dạ kề vai sát cánh, muốn cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, nhưng hiện tại suy nghĩ một chút, bọn hắn Long Thành lão tổ tông nhóm, bọn hắn Long Thành từng tôn Đại Đế Tiên Vương, đều muốn tự xưng một tiếng vãn bối.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn lão tổ tông đều tự xưng vãn bối, vậy hắn chẳng phải là đại bất kính, nếu để cho bọn hắn lão tổ tông biết rõ chuyện này, đâu chỉ là đem hắn da lột, nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn hắn dừng lại, cho nên muốn đến điểm này, Võ Thất đều da đầu run lên, lúc này đây trở về nhất định sẽ bị hung hăng gọt dừng lại rồi.
 
 	"Này" ngay tại Lý Thất Dạ đem ly khai thời điểm, một mực đứng ở một bên không lên tiếng Võ Phượng Ảnh đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng.
 
 	"Ta không gọi uy" Lý Thất Dạ xoay người lại, cười cười, nói ra: "Ta gọi Lý Thất Dạ."
 
 	"Ngươi cứ như vậy ly khai sao?" Võ Phượng Ảnh lúc này một đôi mắt phượng chặt chẽ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, vượt qua một hồi lâu về sau mới nói ra một câu như vậy lời nói đến.
 
 	Võ Phượng Ảnh mà nói đó là đem Võ Thất dọa được hồn đều bay lên, đây là chọc xé trời sự tình, nếu như bị bọn hắn lão tổ tông biết rõ rồi, nhất định sẽ lột da của bọn hắn.
 
 	Cho nên đứng ở phía sau Võ Thất không khỏi âm thầm lôi kéo tỷ tỷ của nàng ống tay áo, ám chỉ tỷ tỷ của hắn ngàn vạn không muốn đem thiên chọc phá, không phải vậy ngây thơ sẽ sụp đổ xuống.
 
 	Nhưng là đối với Võ Thất ám chỉ, Võ Phượng Ảnh một chút cũng không có đi để ý tới, chỉ là trừng mắt Lý Thất Dạ mà thôi, nàng một đôi mắt phượng có thể trợn bao nhiêu tựu mở bao nhiêu.
 
 	"Không như vậy ly khai, thật là thế nào ly khai đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem mắt phượng nộ trừng Võ Phượng Ảnh, cũng không thấy quái, cười cười nói ra.
 
 	Ngay một khắc này, Võ Phượng Ảnh cũng không biết rõ nơi nào đến đảm lượng cùng quyết đoán, dĩ nhiên là thoáng cái ôm giữ ở Lý Thất Dạ cổ, đè lại Lý Thất Dạ đầu, cưỡng ép hôn nhắc đến Lý Thất Dạ đến.
 
 	Nàng cưỡng ép hôn nhắc đến Lý Thất Dạ, động tác mười phần ngốc, mười phần không lưu loát, thậm chí có thể nói, mười phần khẩn trương, nhưng nàng chính là như vậy hung mãnh, hung hăng cưỡng hôn Lý Thất Dạ một lần.
 
 	Chuyện như vậy phát sinh được quá đột nhiên, thoáng cái nhường Võ Thất bọn hắn đều lay ở, bọn hắn cũng không khỏi miệng há to đấy, chuyện như vậy hoàn toàn nhường bọn hắn dự kiến không đến, Võ Phượng Ảnh làm những chuyện như vậy thật sự là quá hung mãnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Võ Thất bọn hắn đều mắt choáng váng rồi, thật lâu về lại thẫn thờ.
 
 	Cuối cùng, Võ Phượng Ảnh lúc này mới buông ra Lý Thất Dạ, giờ khắc này nàng trái lại tự mình mắc cỡ không thong dong, thối lui đến một bên thời điểm sắc mặt đỏ bừng, tay cũng không biết hướng ở trong dọn xong.
 
 	Ngay tại vừa mới nàng đều không biết mình là từ đâu tới đây đảm lượng, từ đâu tới đây dũng khí, cũng dám như thế cưỡng hôn Lý Thất Dạ , lúc nàng cưỡng hôn về sau, trong khoảng thời gian ngắn tay chân như nhũn ra.
 
 	"Ta bị ngươi chiếm được đại tiện nghi đều không có thẹn thùng, ngươi hại cái gì xấu hổ." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra.
 
 	Võ Phượng Ảnh trong khoảng thời gian ngắn mặt đỏ bừng, chặt chẽ cúi đầu, tại thời khắc này nàng ngược lại như tiểu nữ nhân dáng dấp, đã không có vừa mới bá khí cùng hung mãnh, hoàn toàn như là thay đổi hai người đồng dạng.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều nói không ra lời, chỉ sợ Võ Phượng Ảnh là bọn hắn bái kiến nhân trung nhất bá khí nữ nhân.
 
 	"Tiểu nha đầu, gặp lại rồi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà hôn một chút ngẩn người Tề Lâm Đế Nữ đầu Ặc, cười cười, tùy theo phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất ở chân trời.
 
 	Thẳng đến Lý Thất Dạ biến mất không thấy gì nữa, Tề Lâm Đế Nữ trong lúc nhất thời ngẩn người nhìn xem, thật lâu về lại thẫn thờ, tựu là Võ Phượng Ảnh cũng là đứng ở này bên trong, nhìn xem cái kia một mực biến mất không thấy gì nữa bóng lưng, đều thật lâu thất thần.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà nói với Võ Phượng Ảnh: "Chúng ta trở về đi, về sau không biết rõ muốn bao lâu mới ra đến rồi." Nói đến đây nàng là buồn vô cớ như mất.
 
 	Võ Phượng Ảnh nhẹ gật đầu, không nói gì, nhưng trong nội tâm cũng thỏa mãn rồi.
 
 	"Tỷ tỷ, tư vị như thế nào?" Vượt qua hồi lâu sau, Võ Thất cái này nghịch ngợm tiểu tử lại bắt đầu lung lay đi lên, lôi kéo tỷ tỷ mình ống tay áo, nháy mắt ra hiệu nói.
 
 	Bị đệ đệ mình như vậy một trêu chọc, Võ Phượng Ảnh lập tức sắc mặt đỏ bừng, ngay sau đó nàng cũng bạo tẩu, nhìn hằm hằm Võ Thất, xoa tay nói: "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không ngứa da, thiếu thu thập."
 
 	"Không, không, không phải." Võ Thất bị bạo tẩu Võ Phượng Ảnh dọa được nhút nhát, gượng cười nói.
 
 	Nhìn xem bọn hắn tỷ đệ đùa giỡn, Thích Hồn Lâm cũng mười phần cảm khái, nói ra: "Ta cũng cần phải trở về, nên ta bảo dưỡng tuổi thọ thời điểm rồi, không cần phải tại đi ra dốc sức liều mạng rồi."
Kết chương.