Chương 57: Caesar thụ thương :

	Từ Gelsenkirchen sau khi trở về, Caesar cảm giác Großes Kreuz gia hoả kia luôn luôn dùng ánh mắt bỉ ổi nhìn lấy chính mình.

	Huấn luyện thời điểm vừa quay đầu lại liền thấy cái kia ánh mắt bỉ ổi, lúc ăn cơm đợi ngẩng đầu một cái liền thấy hắn ánh mắt bỉ ổi. Nhất làm cho Caesar thụ không phải, mỗi lần tắm rửa, gia hỏa này luôn hướng bên cạnh mình đụng, dùng không thể miêu tả mục đích ánh sáng gấp nhìn mình chằm chằm hạ thể.

	Gia hỏa này sẽ không phải thật sự là cái kia đi

	Ngay tại Caesar có chút sợ hãi thời điểm, Großes Kreuz chính mình chạy tới.

	"Ludwig."

	Nhìn lấy Großes Kreuz này nhăn nhó bộ dáng, Caesar yên lặng lui lại hai bước.

	"Làm sao  Kreuz "

	"Cái kia, ngươi có thể hay không dạy ta hai chiêu "

	Hô, nguyên lai là dạng này a.

	Caesar thở phào.

	"Ta ưu thế cũng chỉ có tốc độ mà thôi, điểm này coi như ngươi muốn học ta cũng dạy à không. Dù sao trời sinh đồ,vật, ngày kia lại thế nào đoán luyện cũng là uổng phí sức lực." Caesar khó được khiêm tốn một lần.

	Kết quả Großes Kreuz trợn mắt trừng một cái: "Nói cái gì đó, ta là để ngươi dạy ta tán gái! Liền ngươi điểm này mèo ba chân kỹ thuật đá bóng, cũng không cảm thấy ngại dạy người khác "

	"Ngươi xéo ngay cho ta! Ta chúc ngươi làm cả một đời xử nam!" Caesar xạm mặt lại, hợp lấy gia hỏa này là nhìn như vậy chính mình.

	"Lão đại! Cầu ngươi!" Großes Kreuz ôm chặt lấy Caesar bắp đùi, kêu khóc nói: "Ta cũng muốn tán gái a! !"

	Caesar một mặt lúng túng đứng ở nơi đó, chung quanh đồng đội trêu tức ánh mắt đánh tới, để Caesar cảm thấy mình cùng Großes Kreuz làm bằng hữu thật sự là một sai lầm.

	"Tốt tốt tốt! Ta giáo ta giáo!" Caesar rốt cục không lay chuyển được Großes Kreuz, cái sau một mặt mừng rỡ ngẩng đầu đến, nghe Caesar nói ra: "Không có đừng, cũng là gan lớn, da mặt dày, tâm tư mảnh là được."

	Thực Caesar chỗ nào hiểu truy nữ hài a, đối với Juliet, hắn vốn nghĩ nghiêm túc triển khai một đoạn luyến tình, kết quả người ta chỉ là bắt hắn làm đường đi bên trên chất phụ gia, làm Caesar giống như là bị bội tình bạc nghĩa cái kia.

	"Tốt tốt tốt! ! !" Großes Kreuz làm nhanh lên bút ký, "Còn có khác sao "

	"Không, ngươi tranh thủ thời gian thả ta ra!"

	"Được, ngươi nên làm gì làm gì đi thôi." Großes Kreuz tá ma giết lừa, Caesar nhìn lấy hắn bóng lưng hận không thể cho hắn một chân.

	Gần nhất đội bóng thành tích tốt, Stefan Emmerling đối mấy người phóng túng cũng hơi mở một con mắt, nhắm một con mắt.

	Bất quá buông lỏng qua đi, vẫn là muốn đem chú ý lực thả ở trong trận đấu tới.

	Bên trên một trận đối mặt Mainz lấy được nhẹ nhõm chiến thắng, còn có người chua chua địa nói Mainz trạng thái không tốt, Rot Weiss Ahlen nhặt cái để lọt.

	Kết quả trận tiếp theo giao đấu Augsburg (Augsburg), Rot Weiss Ahlen lại lần nữa nhẹ nhõm thủ thắng.

	Caesar mặc dù không có dẫn bóng, lại có hai cái trợ công.

	Sven Schaffrah tốc độ cao chen vào sau tiếp vào Caesar thẳng nhét, góc độ nhỏ phá cửa đạt được.

	Đều nói nhân sinh tứ đại sắt là "Cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ phân qua bẩn, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ."

	Tuy nhiên lần kia Party hành trình quan hệ nam nữ mười phần hài hòa, bất quá cũng có thể nói hai người xem như thẳng thắn gặp nhau.

	Cho nên về sau Sven Schaffrah cùng Caesar quan hệ càng ngày càng tốt, Rot Weiss Ahlen Tả Lộ tiến công đã trở thành bọn họ cường thế đường tấn công.

	Cái thứ hai dẫn bóng là tại kết thúc trước đánh vào, Martin Stahlberg cắm vào cấm khu, Caesar gõ cửa lệch ra không hợp thói thường, lại vừa vặn trợ giúp Martin Stahlberg đâm bắn phá cửa.

	Kể từ đó, Rot Weiss Ahlen chiến tích liền biến thành 28 vòng đấu 15 thắng 5 bình 8 phụ, tích 50 phân, đuổi kịp bài danh thứ ba Nürnberg (Nürnberg).

	Nước Đức thăng cấp chế độ là Hạng 2 trước hai tên trực tiếp thăng cấp, người thứ ba cần đánh Phụ gia Tái.

	Nói cách khác, Rot Weiss Ahlen hiện tại một chân đã bước vào giải hạng nhất. Cái này tại Caesar tiến vào đội chủ lực trước đó là Stefan Emmerling không dám nghĩ, hiện nay, hắn thậm chí cảm thấy đến đây là bình thường thao tác.

	Năm nay trận đấu còn có 6 vòng, bọn họ khoảng cách xếp hàng thứ nhất Freiburg chênh lệch không lớn,

	Huống hồ Freiburg Chủ Lực Tiên Phong Mohamadou Idrissou (Mohamadou Idrissou) bị thương nặng, mà Daniel Schwaab nhận Andy Schneider này thiên văn chương ảnh hưởng, bên trên một trận trạng thái cực kém, còn đưa đối thủ một cái Penalty.

	Rot Weiss Ahlen bây giờ muốn Tranh Quan, không chỉ cần có chính mình còn thừa trận đấu toàn bộ chiến thắng, còn muốn mong mỏi Freiburg phạm sai lầm. Hiện tại xem ra, bọn họ giống như còn có cơ hội.

	Vòng tiếp theo Rot Weiss Ahlen đối thủ đúng lúc là hiện tại bài danh thứ ba Nürnberg, đối thủ đã bắn tiếng, sẽ không để cho Rot Weiss Ahlen nhẹ nhõm tiến vào thăng cấp khu.

	Nhưng mà bọn họ không biết là, đỏ trắng ngải đường mục tiêu sớm cũng không phải là bọn họ, mà chính là giải hạng hai Quán Quân.

	Đương nhiên, đối mặt truyền thông Stefan Emmerling chắc chắn sẽ không nói như vậy.

	"Nürnberg là một cái phi thường cường đại đối thủ, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể có chiến thắng thời cơ."

	Nhưng mà rất nhanh, Nürnberg Huấn Luyện Viên liền biết Stefan Emmerling người này nói một đàng làm một nẻo phong cách.

	Hơn nửa hiệp phút thứ 30, Sven Schaffrah có qua có lại , vừa đường truyền bên trong tiến vào cấm khu, Caesar lợi dụng Großes Kreuz yểm hộ đưa bóng đỉnh tiến góc chết.

	Đây là Caesar kiếp sống vì số không nhiều đánh đầu công môn, ngày sau đối mặt truyền thông, tuy nhiên hắn luôn luôn cường điệu chính mình thần tượng là nước Đức Phong Bá Klose (Klo sắc), nhưng là từ hắn đá bóng phương thức đến xem, cùng Klose thế nhưng là một trời một vực.

	Giữa sân lúc nghỉ ngơi đợi, Caesar cảm thấy bắp đùi có chút không thoải mái.

	Gần nhất Ahlen đều là một tuần một thi đấu, cho nên căn bản lại không tồn tại thể lực bên trên vấn đề. Bởi vậy Caesar cũng không để ý, kết quả nửa tràng sau trận đấu vừa mới bắt đầu, hắn liền không thể không tranh thủ thời gian hạ tràng tiếp nhận trị liệu.

	Trận đấu phút thứ 50, Caesar tại Đường Biên tốc độ cao đột phá, Nürnberg Hậu Vệ Biên dính sát càng không ngừng quấy nhiễu Caesar chạy.

	Kéo một chút hắn quần đùi lại buông ra, lấy cùi chỏ đỉnh Caesar xương sườn, loại này tiểu động tác sẽ không bị trọng tài thổi phạt phạm quy, nhưng lại không bình thường hữu hiệu.

	Caesar quả nhiên bị hắn mang loạn tiết tấu, này hậu vệ rốt cục tại cùng Caesar giao phong bên trong thắng một lần.

	Không cam tâm Caesar lập tức xông đi lên muốn phản đoạt, kết quả một chân giẫm tại bóng bên trên, bên đùi lập tức truyền đến đau đớn một hồi.

	Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá mắt thấy Caesar đột nhiên ngã xuống đất, từng cái đều kích động từ vị trí đứng lên, rướn cổ lên, khẩn trương nhìn lấy Caesar.

	Đội Y Wolfgang Holtz sờ lấy Caesar bắp đùi: "Dạng này đau không "

	Caesar gật gật đầu, bên đùi xé rách làm cho trong lòng hắn lướt qua một tia dự cảm bất tường.

	Sarah trên khán đài khẩn trương nhìn lấy Caesar bị Holtz vịn hạ tràng, tên kia sẽ không có chuyện gì chứ

	Hạ tràng Caesar lập tức bị đưa đi bệnh viện, hắn hiện tại thế nhưng là Rot Weiss Ahlen báu vật, coi như chỉ là nhăn chau mày một cái cũng dẫn động tới tất cả mọi người tâm.

	Trận đấu này cuối cùng lấy Rot Weiss Ahlen 2: 0 chiến thắng, không có Caesar, bọn họ còn có Reus.

	Thứ 78 phút đồng hồ, Reus tiến quân thần tốc sau nổ bắn ra trợ giúp đội bóng đặt vững thắng cục, Lenz cũng cuối cùng không có lại ném bóng.

	Sau trận đấu, thắng lợi cũng không có để fans hâm mộ cùng đám cầu thủ quá mức vui vẻ, Caesar đến thế nào, tất cả mọi người không biết.

	Rất nhanh, Stefan Emmerling liền tiếp vào bệnh viện tin tức, cũng rốt cục thở phào.

	"Không có việc gì, chỉ là lạp thương mà thôi, nhiều nhất tĩnh dưỡng một tuần liền có thể trở về."

	Câu lạc bộ tranh thủ thời gian thả ra cái tin này, miễn cho fans hâm mộ vây quanh ở câu lạc bộ đại lâu văn phòng bên ngoài, chậm chạp không chịu rời đi.

	"Ta liền nói Ludwig không có việc gì, nhìn đem các ngươi dọa cho." Mập trắng Hamit la hét, "Đi đi đi, vì Ludwig sớm ngày khôi phục, chúng ta qua cạn một chén!"

	"Rõ ràng chính là mình muốn uống rượu, còn nói dễ nghe như vậy." Kugel lão bản cũng thở phào.

	Lôi Á tại Caesar hạ tràng về sau liền bắt đầu lau nước mắt, lần này lê hoa đái vũ, quái người đáng thương.

	"Không có việc gì rồi Lôi Á, trận tiếp theo trận đấu là hắn có thể trở về." Sarah an ủi hảo hữu, chính mình cũng thở phào.

	Chính nàng cũng không có chú ý đến, nàng cũng bắt đầu quan tâm Caesar.
Kết chương.