Chương 40: Tiền phi nghĩa

	Xuống tới tầng hai, nhìn một chút tổ tiến hoá về sau, Tô Hiểu đi tới khu cư trú phía sau cứ điểm, cũng chính là trong thân núi bị đào rỗng, trước tiên đi xem tình huống vệ sinh của ký túc xá tập thể cùng địa phương khác, lại tại nhà bếp dạo một vòng.

	Nhân khẩu nhiều hơn, cái dạng gì kỳ hoa đều có thể xuất hiện, Tô Hiểu sẽ không một mực ngồi vững phòng tổng chỉ huy, sẽ ngẫu nhiên tới khu cư trú xem chút.

	Ngồi thang lên xuống xuống giếng mỏ, Tô Hiểu đi qua một cái quặng mỏ, nghiêng nghiêng hướng xuống xâm nhập trăm mét về sau, đi tới một chỗ không gian dưới đất hơn ngàn mét vuông.

	Nơi đây các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ, liền phòng bếp đều có, xung quanh bày biện, để người quên mình thân ở dưới đất, không có chút cảm giác đè nén, ngược lại cảm giác an toàn.

	Moire lại khôi phục cá ướp muối, xếp bằng ở trên sô pha cầm tay cầm chơi game, nàng nhiệm vụ lần này là bảo hộ Nguyệt Sứ Đồ, Nguyệt Sứ Đồ thì đang suy tư nhân sinh.

	Tô Hiểu phản hồi tầng một cứ điểm, mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Dorothy ra cứ điểm, thẳng đến nhà kho số 2 ngoài mấy trăm mét, mượn nhờ nhà kho số 2 truyền tống trận cỡ lớn, hắn đi đến trong nhà kho số 1 ở vào Tự Do thành.

	Tám giờ tối đó, Tự Do thành · khu thứ hai.

	Người đi trên đường phố không ít, lại không có xe cộ, khu thứ hai là Tự Do thành khu nhà giàu, bảy giờ tối về sau, mấy khu phố này cấm xe cộ đi vào, đương nhiên, đối với một phần nhỏ người mà nói, lệnh cấm này như là không có tác dụng.

	Tô Hiểu đi tại giữa người đi đường, dựa vào biển số nhà xác định địa chỉ, hắn đẩy cửa đi vào một tiệm chi giả máy móc.

	Trong tiệm chi giả máy móc lộ ra có chút chen chúc, một bên là đài trưng bày thủy tinh, trên bức tường một bên khác treo đầy các loại hình giá rẻ chi giả máy móc, cùng với súng ống động năng hoả dược.

	Lão bản của tiệm chi giả máy móc là tên trung niên nhân cao lớn vạm vỡ, cánh tay trái hắn là chi giả máy móc, đầu ngón tay phải kẹp xì gà, toàn thân cao thấp chỉ mặc quần cộc lớn, lộ ra làn da, ngoại trừ trên mặt, những vị trí khác toàn bộ là xăm mình, lấy tư thế bắt chéo hai chân xem báo chí.

	Đây là đồng bọn hợp tác của Caesar, trong thành Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, phó thủ lĩnh trước · lão Mạc.

	Đếm tỉ mỉ đồng bọn làm ăn tại Tự Do thành của Caesar, liền không có một cái thứ tốt, thương nhân nô lệ · Azba cùng lão Mạc đều không cần nói, một cái là con buôn nhân khẩu, một cái khác là Nhân tộc bên kia phái tới cơ sở ngầm.

	Lão Mạc ánh mắt vẫn như cũ tập trung tại trên báo chí, phảng phất không thấy được đám người Tô Hiểu tới, xì gà trong tay hắn đánh tại trung tâm gạt tàn, phát động loại cơ quan nào đó về sau, thiết bị giấu ở dưới chân Tô Hiểu khởi động, chấn động không gian xuất hiện.

	Khi chấn động không gian ổn định, Tô Hiểu đi đến trong một gian phòng xung quanh toàn bộ phong kín, nơi đây ước chừng 20 mét vuông, chính giữa có trương bàn vuông, hai bên đều một cái ghế ngồi.

	Tô Hiểu ngồi lên một cái ghế ngồi trong đó, tại đối diện bàn, là tên Nhân tộc mặc hắc bào, toàn thân quấn đầy vải đen, hắn đưa tay đặt tại trên mảnh kim loại bên cổ, lấy thanh âm đặc biệt khàn khàn nói ra:

	"Lấy loại phương thức này gặp mặt, là bất đắc dĩ, nơi đây chung quy là Quyến tộc địa bàn."

	Hắc bào nhân yết hầu cùng dây thanh nhận qua tổn thương, chỉ có thể thông qua ấn đè lại mảnh kim loại khảm tại bên cổ nói chuyện, hắn tại khi nói chuyện, muốn thường xuyên nuốt nước miếng.

	Những đặc trưng này, không cách nào thỏa mãn ngoại giao sứ một thân phận này, rõ ràng dễ thấy, đây là Nhân tộc bên kia cao tầng.

	Tô Hiểu vì sao sẽ cùng Nhân tộc cao tầng, tại Quyến tộc địa bàn Tự Do thành gặp mặt? Đáp án là, hắn muốn tại trong thời gian ngắn phất nhanh, thủ đoạn tốt nhất trước mắt, chỉ có hướng Nhân tộc bán 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】.

	Chuyện này, Tô Hiểu là cùng Caesar lấy phương thức góp vốn hoàn thành, lần trước làm 【 dung dịch kịch biến 】 phối phương, tổng cộng làm hai phần, trong đó Caesar bỏ vốn một phần.

	100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 điều phối ra về sau, Tô Hiểu phân cho Caesar một bình, Caesar đạt được 【 dung dịch kịch biến 】 về sau, không có bán, mà là đem kia thông qua con đường bí mật, tặng cho Nhân tộc thế lực cao tầng.

	Lúc đầu, tên Nhân tộc cao tầng kia không có quá để tâm, thiên hạ nào có bữa trưa miễn phí, bất quá T5 cấp cứ điểm đối với loại nhân vật kia mà nói, không tính là vật trân quý, liền dùng một tòa T5 cấp cứ điểm di động làm thực nghiệm.

	Kết quả có thể nghĩ, Nhân tộc phát hiện T5 cứ điểm kia tiêm vào 【 dung dịch kịch biến 】 về sau, đường tấn thăng lên một chút liền thông thuận, trước mắt Nhân tộc bên kia, đã đem toà cứ điểm kia tấn thăng đến T1 cấp, đối với 【 dung dịch kịch biến 】 hiệu quả, đã không có bất kỳ hoài nghi.

	Nói 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】 có thể cải biến hiện có cách cục, là hình dung không chút khoa trương.

	Tô Hiểu mục đích lần này, là bán đi phần 【 dung dịch kịch biến 】 này vừa điều phối.

	Đối diện hắc bào nhân không giỏi ăn nói, từ khí tức phán đoán, đây là cường giả dựa vào thực lực bản thân leo lên cao vị.

	Lần giao dịch này, Nhân tộc phương đại biểu thật ra đã nói rõ rất nhiều chuyện, bên kia rõ ràng là muốn thăm dò Tô Hiểu thực lực , nếu như Tô Hiểu thực lực mạnh hơn trình độ nhất định, liền tiếp tục giao dịch.

	Nếu như không có mạnh hơn loại trình độ kia, liền sẽ bắt tay vào điều tra, tiếp đó đoạt 【 dung dịch kịch biến 】 phối phương, cùng với diệt khẩu.

	Nguy hiểm không chỗ nào không có, chỉ có bản thân cường đại, mới là bảo đảm đáng tin nhất.

	Đối diện hắc bào nhân nói ra: "Bàn bạc bảng giá a, ngươi muốn tài nguyên gì?"

	"Hoạt tính khoáng thạch."

	"Hoạt tính khoáng thạch phương diện, phe ta tồn kho không tính rất nhiều, nhưng quý phương lần trước rộng rãi, để lão hủ tự thẹn không bằng, sau này chúng ta song phương còn muốn tiếp tục hợp tác, 1 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, đây là bảng giá cao nhất mà ta có thể lấy ra."

	Hắc bào nhân ra giá, để người không khỏi tim đập rộn lên, 1 đơn vị hoạt tính khoáng thạch =100 kg hoạt tính khoáng thạch, 1 vạn đơn vị, chính là 100 vạn kg hoạt tính khoáng thạch.

	Đối với mua sắm 【 dung dịch kịch biến 】 mà nói, giá cả này không tính cao, nhưng đối với Nhân tộc vừa chiến bại không lâu, giá tiền này đã là không thấp, bọn hắn đã bị đuổi ra khu vực mà hoạt tính khoáng mạch dồi dào nhất.

	"Thành giao."

	"Ta có dự cảm, chúng ta sau này còn sẽ hợp tác, hẹn gặp lại rồi."

	Hắc bào nhân đứng dậy, còng xuống thân hình hướng trong bóng tối phía sau đi đến, thiết bị không gian trong phòng khởi động.

	Trước mắt hiển hiện mảng lớn bảy màu sặc sỡ, tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục lúc, đã phản hồi trong cửa hàng chi giả, lão Mạc sau đài trưng bày thủy tinh vẫn như cũ tại xem báo chí, bất quá cửa sắt ngoài cửa tiệm đã rơi xuống.

	Tô Hiểu từ cửa sau ra cửa hàng chi giả, Caesar trong hẻm sau đợi chờ đã lâu bước nhanh nghênh tiếp.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, bàn như thế nào, bên kia ra giá bao nhiêu?"

	"1 vạn. . ."

	"Cái gì! Đám quỷ keo kiệt kia."

	Caesar tức giận cắn răng trừng mắt, 1 vạn kg hoạt tính khoáng thạch ra giá, theo hắn thấp đến không hợp thói thường.

	"1 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch."

	"Ta quả nhiên không nhìn lầm bọn hắn, đều là chút người rộng rãi a."

	Caesar cười gian, cả khuôn mặt tựa như hoa cúc nở rộ xán lạn.

	"Tiền hàng ngươi đi tiếp nhận?"

	Trong khi nói chuyện, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 dung dịch kịch biến 】.

	"Không có vấn đề."

	Nghe Caesar nói như vậy, Tô Hiểu đem 【 dung dịch kịch biến 】 vứt cho đối phương, cất bước hướng ngoài hẻm sau đi đến.

	Giao dịch tiếp sau , nếu như Caesar làm không được, nói rõ Nhân tộc bên kia không có thành ý giao dịch, đến lúc đó nhiều nhất thiệt một khoản tiền tài liệu, đối phương muốn cứng rắn cướp đi 【 dung dịch kịch biến 】, là chuyện tuyệt đối không có khả năng.

	Tô Hiểu không chuẩn bị tại Tự Do thành dừng lại quá lâu, trên phố sau quạnh quẽ, hắn dừng bước lại, Dorothy đi theo chếch phía sau hắn cũng dừng lại.

	"Thứ này tạm do ngươi sử dụng."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Bao tay hộ phù 】, đem bao tay với chất liệu là xương cốt này ném cho Dorothy, đây là Tô Hiểu tại trong Ám Tinh thế giới đạt được, Kodo học phái khai phá ra vũ khí.

	Ngoại trừ 【 Bao tay hộ phù 】, Tô Hiểu còn lấy ra rất nhiều hộ phù, ví dụ như "Lực lượng · hộ phù", "Phòng ngự · hộ phù", "Gào thét · hộ phù", "Kiêu ngạo · hộ phù", "Đao phong nữ · hộ phù", "Bạch ngân chi tâm · hộ phù" các loại, tổng cộng 10 mai hộ phù, có thể thông qua "Bạch ngân chi tâm · hộ phù" tự do phối hợp.

	"Bạch ngân chi tâm · hộ phù: Kích hoạt hộ phù này hiệu quả về sau, trên Bao tay hộ phù chở còn lại bốn mai hộ phù sẽ toàn bộ kích hoạt, cũng căn cứ đặc tính bất đồng, tổ hợp ra năng lực bất đồng (tỷ như: Kim loại + đao phong nữ + lực lượng + kiêu ngạo = Sát lục thiên sứ, hộ phù này mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, thời gian duy trì năng lực sau khi sử dụng, sẽ căn cứ cộng minh bốn mai hộ phù đặc tính mà định ra)."

	Tô Hiểu lưu lại 【 Bao tay hộ phù 】, lúc đầu vốn định tại khi gặp được lâu la chặn đường, dùng thứ này giải quyết.

	Về sau phát hiện, hắn căn bản không gặp được loại lâu la không não đi lên khiêu khích kia, coi như thực lực không mạnh, nhưng những tiểu lâu la kia cũng không phải không có IQ, bọn hắn có đạo sinh tồn của mình, gặp được Tô Hiểu về sau, có thể trốn thì trốn, trốn không thoát liền cười gật đầu, vội vàng đi ra.

	"Đây là ta. . ."

	Tô Hiểu vừa muốn nói đây là hắn lưu sẵn 'Đồ chơi', nghĩ đi nghĩ lại, nói như vậy không ổn, hắn đổi giọng nói ra:

	"Đây là vũ khí gia truyền của ta, sau này giao cho ngươi sử dụng."

	"Ta. . . Ta có thể chứ?"

	Dorothy đổi thành hai tay bưng lấy 【 Bao tay hộ phù 】, trong lòng có chút cảm động.

	"Đương nhiên có thể, ta xem trọng ngươi, coi như đối thủ là Sin chi nhất tộc, cuối cùng thắng cũng sẽ là ngươi."

	Nói xong, Tô Hiểu vỗ vỗ Dorothy bả vai, để bày tỏ khuyến khích.

	"Byakuya đại nhân, không nghĩ đến ngươi lại để ý như vậy ta, bằng không, ngài cùng ta cùng đi tìm Sin chi nhất tộc a, chúng ta cùng một chỗ diệt bọn hắn, sau đó ta toàn tâm toàn ý làm tiểu chó săn của ngươi, như vậy càng có hiệu suất."

	Dorothy một bộ dáng dấp vừa cảm động, lại kỳ vọng, thấy vậy, Bahar thiếu chút nữa cười phọt rồi, Dorothy tuy là cái thùng cơm , nhưng nàng rất cơ trí, nàng tại khi còn bé liền mất đi mẫu thân, cũng cự tuyệt bị cha mình nuôi dưỡng, tại trong Tự Do thành ôm cái đùi của lão nãi nãi, cùng đồng bọn khác lấy lừa gạt là sinh, loại kinh lịch lúc nhỏ này, Dorothy không thể không lanh lợi.

	"Trong 10 giây, lăn ra tầm mắt của ta."

	Tô Hiểu móc ra đồng hồ bỏ túi, bắt đầu tính giờ, thấy vậy, Dorothy bước nhanh chạy xa.

	Dorothy sau khi đi, Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang bên phố sau, mười mấy phút về sau, tiếng bước chân từ trong ngõ hẻm đối diện đi ra, bên trong đen kịt một mảnh, lờ mờ có thể trông thấy một đạo bóng người.

	"Chính là ngươi thuê ta, để ta đi giết con trai trưởng của ta sao."

	Thanh âm già nua từ trong hắc ám của hẻm nhỏ truyền ra, người đến là Sin chi nhất tộc tộc trưởng, hắn đứng ở trong hắc ám, để người không cách nào thấy rõ dung mạo của hắn.

	". . ."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, Sin chi nhất tộc tộc trưởng sở dĩ sẽ đến, là bởi vì hắn thông qua thương nhân nô lệ · Azba, liên lạc Sin chi nhất tộc, cũng ủy thác bọn hắn giết người, người kia là Sin · Yugo.

	Có tình báo xưng, Sin · Yugo là Sin chi nhất tộc tộc trưởng nhi tử nhỏ nhất, cho dù là vậy, Sin · Yugo tuổi cũng tại 40 tuổi trở lên.

	Sin chi nhất tộc biết được có người thuê bọn hắn ám sát tộc nhân của chính bọn hắn về sau, lập tức tìm tới cửa, lần này Tô Hiểu vừa tới Tự Do thành không lâu, liền cảm giác mình bị để mắt tới.

	Trước mắt Sin chi nhất tộc tộc trưởng tự mình hiện thân, tám chín phần mười là lúc trước theo dõi Tô Hiểu người kia, cảm giác không cách nào cùng Tô Hiểu giao phong, vì vậy liên lạc người mạnh nhất trong tộc.

	Sin chi nhất tộc tộc trưởng tên là Sin · Dizon, trước đó càng nhiều người xưng hắn là Sin quỷ, nghe nói tại khi hắn còn trẻ, tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, tựa như ác quỷ muốn cắn người, lấy vợ sinh con về sau, hành sự mới suôn sẻ một chút.

	Đừng bị hắn lừa gạt, lão gia hỏa này, hiện tại vẫn là cái lão đầu tử táo bạo, chỉ là bình thường không biểu hiện ra mà thôi, ý kia đại khái là: 'Lão phu đã ba ngày không có giết người, ngươi tại sao muốn bức lão phu đây?'

	"Sin · Yugo làm con trai trưởng của ta, hắn là con ruột mà ta thoả mãn , nếu như ngươi muốn thuê lão phu đi ám sát hắn, tiền thù lao muốn thêm bảy thành."

	Dizon lời nói ra kinh người, không sai, đây chính là Sin chi nhất tộc, chỉ cần cố chủ xuất tiền, con ruột của mình đều sẽ đi ám sát, nhưng có thể thành công hay không liền không xác định rồi, ngoài sáng là tiếp loại ủy thác này, cuối cùng kết quả, cơ bản đều là cố chủ chết trước, ủy thác mất hiệu lực.

	"Sin · Yugo tiếp nhận tạo vật của ta, Ám Dương."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn có thể nhận biết được, Dizon đứng ở trong hắc ám đối diện rất mạnh, lão gia hỏa kia, cho người cảm giác tựa như bình thường tại trong một tầng thể xác, đem làm 'Sin quỷ' bản thân giấu ở trong thể xác.

	"Ta đã thấy thứ kia, đó là lựa chọn của chính Yugo, ta không làm bình luận."

	Dizon thanh âm ôn hoà, không có ý xuất thủ.

	"Ám Dương là đời thứ ba Thôn Phệ Giả mà ta khai phá ra, đời thứ hai trước nó, tên là Phí Hồng, ngươi đối với Phí Hồng túc chủ sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	"Lão phu sẽ cảm thấy hứng thú? Nói một chút coi, đó là ai."

	"Leigh · Siniway nữ nhi, Dorothy."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong ngõ hẹp đối diện truyền ra tiếng rạn nứt đùng đùng, một vị lão nhân từ trong ngõ hẹp đi ra, hắn một tay chống cái quải trượng dài gần 90 cm, mặc áo bào rộng rãi, tóc hoa râm, trên mặt trải rộng vết nứt như gốm sứ, vết nứt này tại nhanh chóng trở nên dày đặc, Sin chi nhất tộc tộc trưởng · Dizon chân chính dáng dấp, sắp hiển lộ.

	Dizon có cái đặc điểm, mười đầu ngón tay của hắn tất cả đều là màu đen.

	"Không ổn! Lão đầu tử tức giận, lui."

	Mấy đạo thân ảnh từ ngoài mười mấy mét xung quanh vọt ra, tại giữa nhà lầu nhảy vọt, nhanh chóng kéo xa cự ly.

	Tô Hiểu hướng những thành viên Sin chi nhất tộc này nhìn, lấy thị lực của hắn lập tức phát hiện, những thành viên Sin chi nhất tộc này, đầu ngón tay đều là màu đen, tựa như hắc diện thạch loại màu đen kia.

	Đây là Sin chi nhất tộc đặc trưng, không phải cố ý nhiễm móng tay, mà là huyết mạch truyền thừa lực lượng nào đó dẫn đến.

	Liên quan với điểm này, Tô Hiểu có chín thành xác suất kết luận, bản thân không có nhận biết sai, móng tay nhuộm màu đen, sẽ không có tự nhiên như vậy.

	Trước khi tiếp xúc Sin chi nhất tộc, Tô Hiểu liền thông qua thương nhân nô lệ · Azba bên kia biết được, Sin chi nhất tộc có đặc trưng móng tay màu đen.

	"Gia gia, ngài bình tĩnh a, nơi đây là Tự Do thành, không phải địa bàn của chúng ta."

	Một tên muội tử tóc đen mở miệng, trên đầu lưỡi là nói như vậy , nhưng trong mắt tràn đầy chờ mong, nàng thật ra rất muốn nhìn một chút gia gia mình nổi giận sau sẽ là bộ dáng gì.

	Tô Hiểu từ trên bậc thang ngồi dậy, cất bước tiến về trước đồng thời, rút ra trường đao bên hông.

	Boong ~

	Lưỡi đao kêu khẽ, một giây sau, đen kịt cùng huyết sắc hai loại khí tức, đụng thẳng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang.

	Hai cỗ khí tức đụng nhau, mặt đường của cả con phố sau nổ tung lên, trên nhà lầu của khu vực này nhanh chóng hiển hiện rạn nứt, thiếu nữ tóc đen bị hai cỗ khí tức lan đến bên trong dựa sát mặt tường sau người, mặt nhỏ dần dần đỏ ửng, nét cười càng thêm sung sướng.

	"Mua bán lỗ vốn."

	Quải trượng trong tay Dizon chống tại mặt đất, khí tức của hắn dần dần tản đi, Tô Hiểu cũng không còn ngoại phóng huyết khí.

	"Bị ngươi tiểu tử này tính kế rồi, chuyện này, ta sẽ duy trì xem chừng, sau này có thời gian, tới ta Sin chi nhất tộc địa bàn uống trà."

	Vết nứt trên mặt Dizon dần dần phục nguyên, khôi phục dáng dấp lúc trước, hắn quay người đi vào trong ngõ hẹp hắc ám.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hướng phần cuối phố sau đi đến, thật ra đời ba Thôn Phệ Giả là hắn cố ý đưa đến Sin chi nhất tộc bên kia.

	Về phần vì sao làm như vậy, nói tới thú vị, từ Tô Hiểu trông thấy Dorothy bắt đầu, đối phương liền vẫn mang bao tay vải mềm màu đen.

	Trồng vào Thôn Phệ Giả · Phí Hồng lúc, Dorothy tại trong bồn tắm trần truồng, đối mặt Tô Hiểu lúc, lộ ra vừa mất tự nhiên, lại là một bộ dáng dấp xấu hổ đến biểu lộ cứng ngắc , nhưng Dorothy chính là không bỏ bao tay màu đen, một cử động kia, đã không phải kỳ hoa có thể giải thích đấy.

	Cứ điểm đến biên nhưỡng khu về sau, Tô Hiểu phát hiện nguyên nhân mà Dorothy không bỏ bao tay màu đen, bởi vì móng tay của nàng là màu đen, màu đen tựa như hắc diện thạch.

	Vậy liền vô cùng thú vị cùng khúc chiết rồi,sau khi hỏi thăm đến Sin chi nhất tộc đặc trưng chính là móng tay màu đen, Tô Hiểu lập tức thông qua thương nhân nô lệ · Azba, Thôn Phệ Giả kia đưa đến bên kia đi.

	Càng để Tô Hiểu không nghĩ đến chính là, Thôn Phệ Giả · Ám Dương vừa đưa qua, liền bị một tên nam nhân kêu Sin · Yugo tiếp nhận.

	Sin · Yugo thành đời ba Thôn Phệ Giả túc chủ, Dorothy thì là đời hai Thôn Phệ Giả túc chủ.

	Khi nghe Dorothy là đời hai Thôn Phệ Giả túc chủ, Sin tộc trưởng · Dizon phản ứng, ý vị sâu xa.

	Để người khó hiểu nhất chính là, Sin chi nhất tộc lại là hung thủ giết chết Dorothy mẫu thân , nhưng từ tình huống trước mắt tới nhìn, Dorothy rất giống như Sin chi nhất tộc tộc nhân.

	Chuyện trong đây có chút loạn, Tô Hiểu còn làm không rõ đầu mối, nhưng cái này không quan hệ, hắn đã đem Dorothy phái ra, để nàng đi truy tìm bản tâm, đi tìm Sin chi nhất tộc báo thù.

	Chuyện kế tiếp, liền để các tộc nhân của Sin chi nhất tộc, cùng với tộc trưởng · Dizon, đời ba Thôn Phệ Giả túc chủ Sin · Yugo, còn có Dorothy, đi chậm rãi giải quyết.

	Tô Hiểu xem chừng, trong những người này, hình như không có người ngoài, tất cả đều là một cái huyết mạch, một tràng gia đình, luân lý, chiến đấu, huyền nghi phim nhiều tập, sắp trình diễn, Bố Bố đã tại trên thân Dorothy bố trí trang bị nghe lén cỡ nhỏ, Tô Hiểu sau đó có thời gian nhàn rỗi , có thể ăn dưa xem kịch.

	Tô Hiểu muốn nhất đấy, là đời hai Thôn Phệ Giả cùng đời ba Thôn Phệ Giả biến mạnh cùng chiến đấu tư liệu, từ trong hấp thụ kinh nghiệm, bồi dưỡng ra hoàn mỹ Thôn Phệ Giả.

	Không chỉ là Tô Hiểu muốn xem kịch, Dizon lão gia hỏa kia cũng chuẩn bị xem kịch, vừa rồi hiện ra thái độ, càng như là tại cho đám vãn bối nhìn đấy, để tránh mất mặt mũi.

	Làm thỏa đáng tất cả sau đó, Tô Hiểu đi tới nhà kho số 1 vùng rìa Tự Do thành, thông qua truyền tống trận ở bên trong phản hồi biên nhưỡng khu nhà kho số 2, sau đó trở lại Mạt Nhật cứ điểm.

	Trong phòng điều khiển chung tầng chót cứ điểm, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha, trước mắt liền chờ Caesar bên kia tin tức.

	10000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, đương nhiên không hoàn toàn là bản thân Tô Hiểu đấy, Caesar tiền kỳ đầu tư qua, Nhân tộc bên kia đạt được bình thứ nhất 【 dung dịch kịch biến 】, chính là Caesar miễn phí đưa đấy, có mở đầu này, mới thúc đẩy khoản giao dịch này.

	Tiền lời lần này 40-60, Tô Hiểu tuy không có liên hệ người mua, hoặc là kinh doanh con đường, cùng với bận trước bận sau, nhưng 【 dung dịch kịch biến 】 là hắn điều phối đấy.

	Không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, 1 giờ sáng, Caesar liền ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay chắp sau lưng đi vào trong cứ điểm, nó mang đến 6000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Tô Hiểu lúc đầu vốn không nghĩ tới khoản tiền phi nghĩa này sẽ có mập như vậy, khoản tiền phi nghĩa này, đủ hắn đem cứ điểm từ T3 cấp, trực tiếp đẩy đến T0 cấp đỉnh cấp cứ điểm, hơn nữa còn có còn thừa, có thể bạo một sóng lớn binh.

	PS: (hôm nay hai canh 8000 chữ, cổ hơi có khó chịu, ngày mai cố gắng nữa. )
Kết chương.