Chương 245 : Xử lý nhân sự nói tiếng người.
"Tiểu Mãn Bảo có thể là muốn nói chuyện!"

	Bộ Phàm xụ mặt, thấp giọng giải thích, hắn vì cái gì một loại dẫn sói vào nhà cảm giác?

	"Vậy không phải nói tiểu sư muội rất nhanh liền có thể nói chuyện rồi?"

	Tiểu Lục Nhân có chút cao hứng, ôm lấy Tiểu Mãn Bảo.

	【 ai nha, thật xấu hổ, nhất thời cao hứng quá mức! 】

	Tiểu Mãn Bảo đơn giản thẹn thùng đến không được.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Hắn có thể thấy được không đã có một điểm thẹn thùng bộ dáng a.

	"Tiểu Mãn Bảo để cho ta tới ôm a, ngươi đi tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ kỳ! !"

	"Tốt, sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân gật gật đầu, đem Tiểu Mãn Bảo giao cho Bộ Phàm sau, lại lòng tin tràn đầy đi tu luyện.

	【 cặn bã cha quá đáng ghét, chính là không thể gặp ta tốt! 】

	Tiểu Mãn Bảo phồng lên miệng nhỏ.

	Bộ Phàm cười cười.

	Một màn này, hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, Tiểu Mãn Bảo cho ai ôm đều là cười hì hì, nhưng duy chỉ có hắn ôm, liền tấm khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Ân, nói đến, chỉ có hắn mới có loại này đặc thù đãi ngộ.

	【 chỉ là vì cái gì Vũ công tử sẽ bái cặn bã cha vi sư a? 】

	Cao hứng qua đi, Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.

	【 chẳng những Tề Võ Đế là cặn bã cha đệ tử, Vũ công tử cũng thế, cặn bã cha có bản lãnh gì nhận lấy kiếp trước hai cái nhân vật truyền kỳ làm đệ tử a? 】

	Tiểu Mãn Bảo nghĩ mãi mà không rõ.

	Dưới cái nhìn của nàng cặn bã cha chỉ là biết chút y thuật tiểu lang trung mà thôi.

	Nhưng chính là một người như vậy vậy mà có thể nhận lấy kiếp trước hai cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	【 một thế này đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề a? Như thế nào cùng kiếp trước như thế không giống? Chẳng lẽ là bởi vì ta? 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tự luyến lời nói, Bộ Phàm lắc đầu.

	Tiểu nha đầu này cũng không nghĩ một chút Tiểu Lục Nhân cùng Tề Thạch là tại nàng không có trước khi trùng sinh, liền trở thành đệ tử của hắn.

	【 bất quá bất kể như thế nào, về sau ta đều có thể mỗi ngày nhìn thấy Vũ công tử! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh kích động.

	Bộ Phàm trong lòng có chút không thoải mái.

	"Bộ Phàm ca, ngươi suy nghĩ gì?"

	Gặp hắn tại cái kia ngẩn người, Đại Ny hô một tiếng.

	"Đại Ny, ngươi nói để Tiểu Lục Nhân ra ngoài du lịch rèn luyện một chút thế nào?" Bộ Phàm nhìn về phía Đại Ny.

	Đại Ny: "......"

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Lục Nhân năm nay 8 tuổi không đến!" Đại Ny nhắc nhở.

	"Ta cảm thấy ra ngoài không tại lớn tuổi, chỉ cần có một viên thẳng tiến không lùi tâm, cho dù là 8 tuổi cũng có thể xông ra một phen sự nghiệp!"

	Bộ Phàm nói đến đạo lý rõ ràng.

	Đại Ny thế nào nghe xong cảm thấy có mấy phần đạo lý, nhưng tinh tế tưởng tượng đã cảm thấy có vấn đề.

	【 cặn bã cha quá đáng ghét, lần trước nhận ra Tề Võ Đế, liền để Tề Võ Đế đi, lần này mới nhận ra Vũ công tử, cặn bã cha còn muốn để Vũ công tử rời đi 】

	Tiểu Mãn Bảo một mặt phẫn nộ, trong lòng cũng ủy khuất đến không được, lập tức không cần suy nghĩ liền cắn một cái tại Bộ Phàm trên bờ vai.

	Kỳ thật Bộ Phàm có thể tránh, nhưng hắn đồng thời không có.

	Không nói trước bây giờ Tiểu Mãn Bảo còn không có mọc ra răng, dù cho mọc ra, chỉ sợ cũng không cắn nổi.

	【 ta cắn chết ngươi! 】

	Tiểu Mãn Bảo điên cuồng cắn Bộ Phàm bả vai.

	Nhưng tại Đại Ny xem ra Tiểu Mãn Bảo đây là đang hút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tiểu Mãn Bảo có phải hay không bụng đói rồi?"

	"Ta xem là, bằng không thì sẽ không đem bả vai làm đùi gà gặm!" Bộ Phàm cười đáp lại nói.

	Tiểu Mãn Bảo cảm giác được nhân sinh lần thứ nhất bị người trần trụi trào phúng.

	"Cùng ngươi tiểu gia hỏa này nói đùa, ta lại thế nào khả năng để ngươi đại sư huynh rời đi?"

	Bộ Phàm đem Tiểu Mãn Bảo giao cho Đại Ny sau, cười giải thích nói.

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	Bộ Phàm cười cười.

	Lấy hắn duyệt văn vô số kinh nghiệm nói cho hắn, đại sư huynh cùng tiểu sư muội là không thể nào đi đến một khối.

	Đừng hỏi vì cái gì.

	Hỏi, chính là sáo lộ.

	......

	Sau đó mấy ngày.

	Bộ Phàm kiểu gì cũng sẽ phát hiện một cái thân ảnh nhỏ bé leo đến Tiểu Lục Nhân ngoài cửa nhìn trộm.

	Mỗi lần Bộ Phàm đều sẽ không nói hai lời cầm lên Tiểu Mãn Bảo, cùng xách tiểu cẩu giống như, một bên dẫn theo một bên giáo dục.

	"Ngươi nói ngươi một cái cô nương gia gia, phải hiểu được thận trọng, tổng đi sư huynh cái kia nhìn trộm, như cái gì lời nói!"

	"Anh anh anh anh!"

	"U, nói ngươi còn không vui lòng!"

	Đại Ny nhìn thấy một màn này kiểu gì cũng sẽ nhịn không được cười khẽ một tiếng.

	Này hai cha con người!

	Sau sáu ngày.

	Trong thôn có vị lão nhân nhà tạ thế, xem như thôn trưởng Bộ Phàm đương nhiên phải đi chủ trì mai táng công việc.

	Một ngày này, trừ gia đình kia thân nhân khóc đến rất là thương tâm bên ngoài, trong thôn địa phương khác lộ ra phá lệ yên tĩnh, tựa như tại cho lão nhân tiễn đưa vậy.

	Những năm gần đây, Bộ Phàm cũng là nhìn quen loại chuyện này, nhưng mặc dù như thế trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có chút không dễ chịu.

	Bởi vì những này qua đời người đã từng đã giúp hắn, chiếu cố qua hắn.

	Hắn có thể làm cũng chỉ là tại bọn hắn qua đời trước đó, cho bọn hắn một trận mộng đẹp.

	Nhưng nửa tháng sau, gia đình kia lão thái thái cũng tạ thế.

	Người trong thôn đều đang nói lão nhân tương thân tương ái, lúc này mới lẫn nhau cùng đi theo.

	Thật sự là như vậy sao?

	Nhớ tới hai vị lão nhân rời đi nguyện vọng, Bộ Phàm khóe miệng hơi hơi giơ lên.

	"Trần gia gia, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

	"Tâm nguyện chưa dứt không có, nguyện vọng cũng có một cái, một đời sau tuyệt đối không được để ta gặp lại nhà ta lão thái bà,

	Thôn trưởng, ngươi là không biết ta thụ nhà ta lão thái bà kia cả một đời khí a."

	Đây là Trần gia gia lâm chung tố khổ.

	Mà Trần nãi nãi đâu.

	"Tâm nguyện ta là một đời sau đừng để ta lại gặp nhà ta này lão đầu tử, bình thường làm việc cũng không gặp lanh lẹ như vậy, chết ngược lại là chết được so ta sớm!"

	Sau đó.

	......

	Trong một biệt thự nào đó.

	"Thật sự là khổ tám đời, đời trước cưới ngươi, đời này còn cưới ngươi!"

	Một cái tuấn lãng nam tử phía sau lưng cõng cái hài nhi, trước ngực lại mang theo một đứa bé, một mặt mặt khổ qua tại đánh quét vệ sinh, trong miệng lầm bầm một câu.

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Bỗng nhiên, trên ghế sô pha ngồi một nữ tử chậm rãi cầm trong tay văn kiện buông xuống, nhìn về phía nam tử kia.

	Nữ tử người mặc bó sát người nghề nghiệp váy ngắn trang, bắt chéo hai chân, dáng người có lồi có lõm, thon dài đùi ngọc bị chỉ đen điểm càng thêm tinh tế mê người.

	"Không có!"

	Tuấn lãng nam tử lập tức đánh run một cái.

	Không sai.

	Bộ Phàm đem hai người đưa đến cùng một chỗ.

	Bọn hắn cùng nhau xuất sinh, sau đó bị vô lương phụ mẫu mua thông gia từ bé, tiếp theo là thượng cùng một cái nhà trẻ, tiểu học, sơ trung, cao trung cùng đại học.

	Mặc dù hai người ngay từ đầu nhìn không hợp nhãn, nhưng cuối cùng vẫn là viên mãn cùng đi tới.

	......

	Xong xuôi Trần nãi nãi việc tang lễ sau, Bộ Phàm cùng các hương thân từ biệt một tiếng, liền cưỡi đại hoàng ngưu về nhà.

	Bởi vì Tiểu Mãn Bảo niên kỷ còn nhỏ nguyên nhân, Đại Ny đồng thời không có mang Tiểu Mãn Bảo cùng có mặt Trần nãi nãi việc tang lễ.

	Về đến nhà.

	Bộ Phàm liền gặp được Tiểu Mãn Bảo vậy mà tại trong viện đi, cứ việc đi được không có vững như vậy, lung la lung lay.

	"Bộ Phàm ca, ngươi nhìn Tiểu Mãn Bảo sẽ đi!"

	Đối với phụ mẫu mà nói, không có cái gì so với mình hài tử trưởng thành tới càng vui vẻ hơn, Đại Ny cũng giống như vậy, khắp khuôn mặt là vẻ ôn nhu.

	"Tiểu sư muội, ngươi thật lợi hại a!"

	Một bên Tiểu Lục Nhân cũng rất cao hứng, tiểu sư muội sẽ đi, về sau liền có thể cùng hắn cùng nhau chơi đùa.

	Tiểu Mãn Bảo bị như thế khen, khuôn mặt nhỏ có chút thẹn thùng.

	Dù sao, nàng lại không phải thật sự tiểu hài tử.

	"Bây giờ còn không phải đi đường thời điểm, cẩn thận về sau biến thành tiểu bàn chân!"

	Bộ Phàm thình lình giội một thùng nước lạnh.

	Tiểu Mãn Bảo lập tức chu miệng nhỏ, một mặt thở phì phì bộ dáng.

	【 cặn bã cha không nói tiếng người! 】
Kết chương.