Chương 13: Đây chính là tung bay cảm giác (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Chết đi, ngươi này đáng chết người khổng lồ."
 
 	Mikasa anh tư hiên ngang bay lượn ở giữa không trung, Thiết bị di chuyển ba chiều dây thừng bị đóng ở ở Eren trên bả vai, eo sau nơi phun ra một cỗ khí thể sau, Mikasa nhằm phía 'Eren thú' sau gáy, đó là Eren bản thể vị trí, chém xuống sau gáy thịt tương đương với chém xuống Eren đầu.
 
 	Eren người khổng lồ hóa mắt to nghiêng đi, một cái tát đánh về Mikasa, Eren lúc này đã không nhận ra Mikasa, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, chính là đem hết thảy người khổng lồ giết hết.
 
 	Sự công kích này Mikasa có thể ung dung tránh thoát, có thể say rượu di chứng về sau xuất hiện, Mikasa điều chỉnh thân thể phương hướng chếch đi, khí thể phun ra sau, Mikasa cao tốc va về phía một bên nóc nhà ống khói.
 
 	Ầm.
 
 	Mikasa choáng váng đầu hoa mắt rơi vào nóc nhà, nghiêng ngói đỉnh để Mikasa hướng phía dưới lăn lộn, gian phòng này ốc có cao mười mấy mét, nếu như Mikasa quẳng xuống không chết cũng tàn.
 
 	Một đạo đầu đầy tóc vàng bóng người lao ra, miễn cưỡng nắm lấy Mikasa cánh tay, là Armin.
 
 	Hai người ngã tại một chỗ trên nóc nhà, bởi vì đao trong tay nhận, Mikasa cẳng chân bị cắt ra một cái không sâu vết thương.
 
 	"Mikasa, ngươi không sao chứ."
 
 	"Không có chuyện gì, ngày hôm qua chúng ta uống đồ vật nhất định có vấn đề."
 
 	Mikasa bị va chạm mắt nổ đom đóm, trắng nõn trên mặt nhiễm bụi bặm.
 
 	Oanh, oanh.
 
 	Eren không đến xem Mikasa hai người, bước lớn hướng Wall Rose phương hướng đi khu, nơi đó có rất nhiều người khổng lồ.
 
 	"Vì sao đối với ta không có hứng thú? Vừa nãy là công kích chúng ta cơ hội tốt, hơn nữa loại này khoảng cách nó không thể không phát hiện chúng ta, đến cùng là xảy ra chuyện gì."
 
 	Thông tuệ mà non nớt Armin, đầy mặt nghi hoặc nhìn về phía Eren biến thành thân người khổng lồ.
 
 	Eren vẫn còn đang tiến lên, bước tiến của hắn không nhanh, có thể mỗi một bộ đều có thể bước ra rất xa, hai phút không tới liền cùng phổ thông người khổng lồ tiếp xúc.
 
 	Phổ thông người khổng lồ đang nhìn đến Eren sau thái độ khác thường, lại không để ý tới những kia bình dân, bắt đầu tập thể hướng Eren xúm lại.
 
 	Phụ cận phổ thông người khổng lồ có chừng năm con, cao nhất một đầu đủ có mười bốn mét.
 
 	Không có trước chiến tranh khiêu khích, cũng không có bất luận cái gì câu thông, người khổng lồ Eren cùng phổ thông người khổng lồ gặp mặt sau trực tiếp tiến hành khốc liệt nhất chém giết.
 
 	Eren tuy rằng không có chủ quan ý thức, có thể ở trong tiềm thức lại nhớ tới chiến đấu bản lĩnh.
 
 	Bày ra quyền kích thủ lên tay động tác, Eren một cái trực quyền đánh về phía người khổng lồ đầu.
 
 	Ầm.
 
 	Một viên đầu lâu to lớn trực tiếp bị đánh bay thật xa, Eren động tác không ngừng, một khẩu cắn ở người khổng lồ sau gáy, dùng sức kéo cắn sau người khổng lồ theo tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Đây là. . . , xảy ra chuyện gì."
 
 	Mikasa cùng Armin ngơ ngác nhìn trước mặt một màn, người khổng lồ lại đang công kích người khổng lồ, này lật đổ bọn họ nhận thức.
 
 	Tô Hiểu ở trong một cái hẻm nhỏ quan sát Eren cùng người khổng lồ giao chiến, vừa nãy Eren cú đấm kia thực tại hùng hổ, nhất định không thể bị chính diện bắn trúng.
 
 	Cũng may người khổng lồ hình thể khổng lồ, tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Những vấn đề mới xuất hiện, làm sao mới có thể làm cho Eren nâng lên khối cự thạch này, hiện tại Eren trạng thái tinh thần rất ổn định, bất quá Tô Hiểu sớm có cân nhắc, hiện tại chỉ cần chờ đợi tình thế phát triển.
 
 	Người khổng lồ xâm nhập trong tường, Tô Hiểu không tin trong tường binh đoàn sẽ ngồi yên không để ý đến.
 
 	Phụ cận đỉnh liên tiếp có Training Corps tân binh xuất hiện, những lính mới này là nhìn thấy người khổng lồ bóng người sau xúm lại lại đây.
 
 	"Armin. Mikasa, chuyện gì thế này, người khổng lồ làm sao xâm nhập trong tường, phía trên không phải nói không thành vấn đề à."
 
 	Cùng Mikasa đồng kỳ Training Corps thành đoàn đi tới hai người phụ cận.
 
 	Armin không biết giải thích thế nào, ngày hôm qua còn thủ vững như thành đồng vách sắt, sáng sớm hôm nay liền bị phá.
 
 	Lúc này Armin trong đầu lóe qua một bóng người, vị kia cầm trong tay trường đao lấy nghiền ép tư thái chém giết người khổng lồ nam nhân, lẽ nào người kia thất bại?
 
 	Training Corps tân binh vô pháp phòng ngự người khổng lồ, có thể cũng không lâu lắm, một vị đeo kính nữ tính Survey Corps thành viên chạy tới.
 
 	"Sợ nhất sự vẫn là phát sinh, The Military Police Brigade những tên khốn kiếp kia."
 
 	Hange Zoë oán hận giậm chân một cái, nàng nguyên bản bị phái đến hai khu phòng ngự chiến tuyến, có thể ở phát hiện cái khác chiến khu bị công phá sau nàng tới ngay cứu tràng.
 
 	Hange Zoë sức chiến đấu tuy rằng không sánh được Rivaille, có thể nàng đối người khổng lồ muốn càng hiểu, nàng đã nghiên cứu Titan rất nhiều năm, đối người khổng lồ có một loại hầu như điên cuồng nhiệt tình, đương nhiên, là nhiệt tình nghiên cứu người khổng lồ thân thể cấu tạo.
 
 	"Nguy rồi, người khổng lồ quá nhiều, trừ phi Survey Corps đại quy mô điều động, cái gì. . . ."
 
 	Hange Zoë thân thể cứng đờ, nàng nhìn thấy đang cùng người khổng lồ giao chiến 'Eren thú' .
 
 	"Chuyện gì thế này, người khổng lồ công kích người khổng lồ? Không được, nhất định phải nắm lấy đầu này Abnormal, nhất định phải."
 
 	Hange Zoë gò má ửng hồng, phảng phất đã quên Wall Rose bị công phá chuyện này.
 
 	"Các ngươi cùng ta đồng thời nắm lấy đầu kia Abnormal."
 
 	Hange Zoë bắt chuyện hơn mười tên Training Corps thành viên, liền khí thế hừng hực hướng Eren tới gần.
 
 	Chiến trường phụ cận trên một con đường, Tô Hiểu nhanh bước chạy tới một cái hướng khác.
 
 	"Cứu mạng, ai tới cứu cứu ta."
 
 	Nhỏ giọng kêu cứu truyền tới Tô Hiểu trong tai, bước chân của hắn càng nhanh hơn.
 
 	Một tên hơn nửa vai bị cắn rơi Training Corps thành viên nằm trên đất, hắn dưới thân tràn đầy máu tươi, đang nhìn đến Tô Hiểu sau người lính mới này mang theo tiếng khóc nức nở cười vài tiếng.
 
 	"Nhanh cứu ta, thương thế của ta không nặng."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở người lính mới kia trước người, trái phải đại lượng.
 
 	"Ngươi là bác sĩ sao? Xin cứu ta."
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu mở ra đối phương 'Thiết bị di chuyển ba chiều' chụp hoàn, đang mở ra mấy cái sợi sau sẽ đối phương 'Thiết bị di chuyển ba chiều' cởi xuống.
 
 	Nhắm mắt hồi ức một hồi, Tô Hiểu thủ pháp thông thạo đem 'Thiết bị di chuyển ba chiều' mặc ở phần eo hai bên.
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' mang vào chuôi đao có hai cái, chuôi đao phần cuối có một sợi dây thừng, trên chuôi đao mỗi người có một cái phần che tay dáng dấp cò súng, một cái là điều khiển phun ra khí thể, một cái khác là bắn ra hoặc nắm chặt kim loại dây thừng.
 
 	Tô Hiểu không dự định sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' mang vào lưỡi dao, vật này không đủ sắc bén không nói, hơn nữa dễ hao tổn.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra một ít công cụ, Tô Hiểu đơn giản lắp lại 'Thiết bị di chuyển ba chiều' mang vào chuôi đao, trước đem hai cái chuôi đao bó cùng nhau, xóa phía trên không dùng trang sức, cũng đem một cây đao chuôi trên cò súng cưa rơi.
 
 	Cứ như vậy Tô Hiểu liền có thể một tay điều khiển 'Thiết bị di chuyển ba chiều', ngắn cò súng khống chế khí thể phun ra, lớn lên khống chế kim loại dây thừng, một dài một ngắn rất dễ dàng nhận biết.
 
 	"Ngươi, ngươi đang làm gì, ngươi làm sao còn không cứu ta, ngươi không phải bác sĩ à."
 
 	Ngã trên mặt đất thương binh phát hiện Tô Hiểu không đi cứu hắn, trái lại ở thao túng hắn 'Thiết bị di chuyển ba chiều', liền đối Tô Hiểu rống to vài tiếng.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi, ta kiến nghị ngươi dùng huyết dịch lưu lại di ngôn."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu tay phải nắm Trảm Long Thiểm, tay trái cầm 'Thiết bị di chuyển ba chiều' điều khiển chuôi đao.
 
 	Keng.
 
 	Kim loại dây thừng trước đoạn cố định khí đinh vào một đống cao vót kiến trúc tường ngoài, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, sau ấn xuống khí thể phun ra khống chế cò súng.
 
 	Phốc.
 
 	Một cỗ lực đẩy ở phía sau eo nơi truyền đến, Tô Hiểu lập tức nắm chặt kim loại dây thừng, thân thể của hắn hướng trên không phóng đi.
 
 	Bay lượn ở giữa không trung Tô Hiểu khóe miệng không khỏi hiện lên ý cười, vật này bất ngờ mang cảm.
 
 	Sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' đến cao mười mấy mét đỉnh, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, kim loại câu khóa lại lần nữa bắn ra, khí thể phun ra.
 
 	Tô Hiểu lấy cao tốc tiến lên ở từng tòa nóc nhà bưng, gió mạnh lướt nhẹ qua mặt, hắn tóc ngắn bị thổi bay.
 
 	Hắn phần lớn thời gian đều là bay lượn, ở bay lượn thế sau khi kết thúc hắn ngay ở đỉnh chạy mau vài bước, sau lại lần nữa sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' bay lượn.
 
 	Tốc độ của hắn bây giờ chí ít tăng lên ba phần mười, thậm chí càng nhiều.
 
 	Hơn nữa loại này cao tốc bay lượn cảm giác rất thoải mái, không bao lâu Tô Hiểu liền thích vật này.
 
 	Vật này nguyên lý, cơ bản chính là 'Phun khí thức Spider Man' .
 
 	Ở Tô Hiểu chạy tới Eren phụ cận sau, phát hiện nguyên trứ nhân vật Hange Zoë cùng Mikasa, Armin đám người đang cùng Eren quấn đấu.
 
 	Bởi vì cường độ cao vận động Mikasa say rượu phản ứng hạ thấp rất nhiều, hơn nữa nàng không còn đối 'Eren thú' hạ tử thủ.
 
 	Mikasa đã phát hiện, trước mặt đầu này người khổng lồ có một đôi cùng Eren giống như đúc con mắt, cái kia mực con mắt màu xanh lục bên trong tình cờ lóe qua vẻ mặt, có lúc thậm chí cùng Eren tương đồng.
Kết chương.