Chương 451 : Không gian a bá.
"Đáng tiếc ruộng đất này quá nhỏ, nếu như có thể lớn hơn một chút thì tốt rồi!"

	Tiểu Mãn mặt lộ vẻ tiếc nuối, nàng nghĩ trồng càng nhiều linh thảo, nói không chừng về sau những linh thảo này có thể phái được công dụng.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng: Phá Cảnh Đan 】

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được đánh dấu ngẫu nhiên ban thưởng, ba ba không gian sẽ mở rộng gấp mười 】

	Tiểu Mãn ngẩn ngơ.

	Sững sờ nhìn lên bầu trời mây trắng hội tụ văn tự, nàng đánh dấu lâu như vậy, còn là lần đầu tiên biết còn có đánh dấu ngẫu nhiên ban thưởng.

	Mà lại, càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là không gian lại còn có thể mở rộng.

	Đúng lúc này, bao phủ chung quanh hắc khí dần dần lui về sau đi, nguyên bản chỉ có vài mẫu tiểu nông trường dần dần trở nên bao la,

	"Này không gian khẳng định có linh trí!"

	Tiểu Mãn trong miệng thì thào, nàng vừa mới nghĩ đến không gian quá nhỏ, không có cách nào trồng càng nhiều linh thảo, bây giờ liền thu hoạch được này cái gọi là ngẫu nhiên ban thưởng.

	"Ngươi là ai? Là tiên tổ ba ba lưu tại nơi này ý thức, vẫn là nói ngươi là không gian bên trong khí linh?"

	Tiểu Mãn ngửa đầu hướng phía không gian hô to một tiếng, nhưng đáp lại nàng là im ắng một mảnh, từng đợt gió nhẹ, lay động Tiểu Mãn như mực mái tóc.

	"Ta biết ngươi nhất định có thể nghe thấy ta nói chuyện đúng hay không?"

	Tiểu Mãn một mực biết này không gian có thể cảm thụ ý nghĩ của nàng.

	Nàng cần Trúc Cơ Đan, không gian liền ban thưởng Trúc Cơ Đan, nàng cần linh thảo, không gian liền ban thưởng linh thảo, bây giờ nàng nghĩ không gian mở rộng, không gian liền mở rộng, nàng cũng không tin có chuyện trùng hợp như vậy.

	"Ngươi có thể đi ra cùng ta gặp một chút mặt sao? Coi như không thể, ngươi đáp lại ta một chút cũng được! ? Ta chỉ là nghĩ cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi những năm này chiếu cố!"

	"Nếu là không có ngươi, ta không có khả năng thành tựu hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ, càng không thể lấy nhanh như vậy trở thành Trúc Cơ kỳ đại viên mãn!"

	"Tư chất của ta là phế linh căn, không có cơ duyên không có bối cảnh chung thân chỉ có thể dừng bước tại Luyện Khí kỳ đại viên mãn, cho dù có bối cảnh trông nom, cũng chỉ có thể dừng bước đến Nguyên Anh tu sĩ!"

	"Là ngươi để ta nhìn thấy hi vọng!"

	Tiểu Mãn ngửa đầu kể ra nói.

	Nói xong lời cuối cùng, âm thanh càng nói càng nhỏ, cho đến cuối cùng có chút trầm thấp.

	Mặc dù nắm giữ trí nhớ của kiếp trước, mặc dù nàng biết rất nhiều bí cảnh cơ duyên ở nơi nào, nhưng Tiểu Mãn vẫn không có lòng tin có thể tại một thế này thành tựu sẽ so kiếp trước tốt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nàng linh căn tư chất quá kém, tạp linh căn, phế linh căn, liền chú định nàng tại con đường tu hành đi không xa.

	Nhưng từ khi nắm giữ này không gian sau, lòng tin nàng tăng gấp bội, cảm thấy một thế này nói không chừng có thể siêu việt kiếp trước.

	"Cám ơn ngươi!"

	"Thật sự rất cám ơn ngươi!"

	Tiểu Mãn trong mắt có nước mắt, trong miệng thì thào.

	"Ngươi muốn tạ không phải này không gian, mà là ba ba của ngươi, là hắn đem không gian lưu cho ngươi! !"

	Yên tĩnh không gian bên trong đột ngột vang lên một cái khàn khàn, lại băng lãnh âm thanh.

	Tiểu Mãn nao nao, bỗng nhiên ngẩng đầu, bốn phía nhìn lại, chung quanh trống rỗng, đồng thời không có bất kỳ người nào tồn tại.

	"Ngươi là ba ba?" Tiểu Mãn chần chờ nói.

	"Ta không phải trong miệng ngươi nói vị kia, nhưng cũng không sai biệt lắm! !" Cái kia khàn khàn băng lãnh âm thanh lại nói.

	Tiểu Mãn có chút không hiểu.

	Cái gì gọi là không phải trong miệng nàng nói vị kia, nhưng cũng không sai biệt lắm.

	"Ngươi có thể đem ta xem như này không gian ý thức!" Cái kia khàn khàn băng lãnh âm thanh giải thích nói.

	"Nói cách khác, ngươi là một mực cho ta ban thưởng người kia!" Tiểu Mãn vui vẻ nói.

	"Trước kia không phải, bây giờ là!" Khàn khàn băng lãnh âm thanh lại nói.

	Tiểu Mãn có chút lộn xộn.

	Nếu như nói thanh âm này là này không gian ý thức vậy tại sao trước kia là, bây giờ không phải là.

	Mà lại, nàng phát hiện này không gian ý thức nói chuyện có chút kỳ quái, đầu tiên là phủ định, sau đó lại khẳng định.

	"Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ngươi chỉ cần biết ta sẽ không hại ngươi là được!" Khàn khàn băng lãnh âm thanh nói bổ sung.

	"Cái kia có thể để ta nhìn ngươi sao?" Tiểu Mãn thở sâu, hỏi.

	"Không được!" Cái kia khàn khàn lạnh băng âm thanh một ngụm từ chối nói.

	"Chẳng lẽ ngươi không có thực thể?" Tiểu Mãn có chút hoang mang.

	"Có, nhưng ta lo lắng hù đến ngươi!" Khàn khàn băng lãnh thanh âm nói.

	"Dung mạo ngươi rất xấu?"

	Tiểu Mãn lời vừa ra khỏi miệng, liền phát hiện nàng nói nhầm, vội vàng dừng miệng.

	"Không sai, ta dáng dấp rất xấu!" Cái kia khàn khàn băng lãnh âm thanh không thèm để ý chút nào.

	"Cho dù dung mạo ngươi xấu, ta cũng sẽ không sợ!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, nàng đáy lòng rất cảm tạ lưu lại này không gian ba ba, cũng cảm tạ chủ nhân của thanh âm này.

	"Thôi được rồi, ngươi tu vi quá thấp, chờ ngươi tu vi cao một chút, ta tự nhiên sẽ đi ra thấy ngươi!" Cái kia khàn khàn băng lãnh thanh âm nói.

	"Vậy được rồi, không biết ngươi xưng hô như thế nào?" Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc hỏi.

	"A bá!" Cái kia khàn khàn băng lãnh thanh âm nói.

	"A bá? Thật sự là kỳ quái xưng hô, chẳng lẽ là vị kia lưu lại không gian ba ba lấy danh tự?"

	Tiểu Mãn tự lẩm bẩm, lưu lại này không gian tiên tổ tên gọi ba ba, mà này không gian ý thức xưng hô lại gọi a bá, hẳn là có một loại nào đó hàm nghĩa hay sao?

	"Cái kia a bá, ta tu luyện tới cái gì tu vi, ngươi mới ra ngoài gặp ta?" Tiểu Mãn hô lớn.

	"Nguyên Anh kỳ!"

	Cái kia khàn khàn băng lãnh âm thanh truyền đến.

	Về sau, Tiểu Mãn lại hô mấy lần, cái kia khàn khàn băng lãnh âm thanh cũng không có đáp lại.

	"Nguyên Anh kỳ sao? Ta nhất định sẽ đạt tới!"

	Tiểu Mãn thở sâu, trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt tràn đầy sáng sủa nụ cười, lộ ra vô cùng tự tin.

	Cùng lúc đó.

	Thiên Diễn Không Gian có một chỗ thần bí địa phương, chỗ kia địa phương bị màu đen cái lồng bao phủ, không ai biết được tình huống bên trong, tiểu hầu tử bọn hắn cũng không dám tới gần.

	Mà giờ khắc này, đen tráo bên ngoài ngồi xếp bằng một cái nhắm mắt dưỡng thần khôi ngô hán tử.

	Khôi ngô hán tử tướng mạo xấu xí, trên đầu lớn hai cái sừng thú, người mặc một bộ đạo bào màu đen, cho người ta một loại cuồng dã bá đạo uy thế.

	Lúc này, Bộ Phàm chắp lấy tay, đi bộ nhàn nhã đi tới.

	Khôi ngô hán tử nghe thấy động tĩnh, chậm rãi mở mắt ra, tĩnh tĩnh nhìn qua hắn, hướng hắn nhẹ gật đầu.

	"Vừa rồi Tiểu Mãn muốn gặp ngươi, ngươi làm sao không đi gặp nàng một chút?" Bộ Phàm cười nhìn về phía Viêm Ma.

	"Ngươi biết đến!"

	Viêm Ma âm thanh khàn khàn lại dẫn mấy phần băng lãnh.

	Bộ Phàm biết đây không phải Viêm Ma tận lực trang khàn khàn băng lãnh, mà là cỗ này Viêm Ma bản thể chính là như thế.

	"Tốt a!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Này Viêm Ma thân thể có hắn một đạo thần hồn, mà thần hồn ý nghĩ đa số gần giống như hắn, nghĩ đến là không muốn tại Tiểu Mãn trước mặt lưu lại ấn tượng xấu.

	Dù sao, Viêm Ma tướng mạo thật sự không ra thế nào tích, ban đêm đi ra ngoài, cam đoan sẽ hù chết người cái chủng loại kia.

	"Ta đột nhiên tại không gian cùng Tiểu Mãn nói chuyện có thể hay không không ổn! ?"

	Viêm Ma kỳ thật cũng không muốn ra âm thanh, nhưng nhìn thấy Tiểu Mãn cái kia hồn bay phách lạc bộ dáng, trong lòng của hắn không đành lòng lúc này mới lên tiếng nói chuyện.

	"Sẽ không, đây vốn chính là chuyện sớm hay muộn!"

	Bộ Phàm lắc đầu, hắn một mực biết Tiểu Mãn hoài nghi không gian có người vụng trộm điều khiển, Viêm Ma lên tiếng, vừa vặn có thể để Tiểu Mãn không có chút nào lo lắng.

	"Về sau Tiểu Mãn còn có rất nhiều chuyện muốn nhờ ngươi!"

	Bộ Phàm thở dài, nhìn thoáng qua đen tráo.

	"Ừm, ngươi yên tâm! !"

	Viêm Ma cũng quay đầu nhìn về phía đen tráo.

	Kỳ thật hai người bọn họ không nói rõ cũng biết có ý tứ gì.

	Chim ưng con luôn có giương cánh bay lượn ngày đó.

	Tiểu Mãn có mục tiêu của nàng, rời nhà bên trong là chuyện sớm hay muộn.

	Mặc dù Bộ Phàm có chút không yên lòng, nhưng xem như phụ mẫu, hắn chỉ có thể yên lặng ủng hộ.

	Nhưng ủng hộ về ủng hộ, hắn vẫn là phải vì Tiểu Mãn an nguy cân nhắc.

	Dù sao, bên ngoài nguy hiểm trùng điệp, ai cũng không rõ ràng sẽ phát sinh chuyện gì, cho nên nhất định phải có hậu thủ, mà Viêm Ma chính là hắn lưu cho Tiểu Mãn hậu chiêu.
Kết chương.