Chương 612: Chấn nhiếp

	Bích Vân lâu.

	Hai nhóm người đang lúc đường giằng co, riêng phần mình chửi ầm lên.

	"Chu lão thất! ngươi không cần ỷ vào cho rằng ỷ vào Chu gia chi thế, liền có thể tại thành Giang Đô bên trong hoành hành vô kị!"

	"Chu gia đường đường nhất phẩm dòng dõi, lại ra ngươi bực này vô lại hoàn khố, cả ngày ăn uống phiêu cược, không việc chính đáng chuyện, liền ngươi như vậy đồ chơi, vậy mà còn dám ngấp nghé thu bảng khôi thủ? Lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi vật như vậy nếu thật có thể đăng khoa, về sau Chu gia còn mặt mũi nào tự xưng văn lễ gia truyền!"

	"Hừ, ngươi lại là vật gì tốt? Bản công tử đều chẳng muốn nói ngươi, nhìn xem ngươi vậy lão tử, cao tuổi rồi, vậy mà còn hướng một cái khi ngươi tôn tử đều chê bé người nịnh nọt mời sủng, chính mình nịnh nọt liền thôi, còn kéo tới cái này rất nhiều người cùng ngươi cùng nhau, như thế còn dám tự xưng trong quân lão tướng? Ta nhổ vào!"

	"Bà ngươi! Đều mẹ hắn đừng kéo lão tử, lão tử hôm nay không đem phế vật này đánh chết liền không họ Lôi!"

	Bên này huyên náo túi bụi, trước đây không lâu vẫn là đám người tiêu điểm Giang Chu tựa hồ cũng bị người quên lãng đồng dạng.

	Quảng Lăng vương ở một bên thấy tràn đầy phấn khởi, hận không thể hô to vài tiếng "Đánh lên!"

	Bỗng nhiên trong lầu lên một trận thanh phong.

	Nhưng cũng không có người để ý.

	Tất cả mọi người không có phát hiện Giang Chu đã sớm nguyên thần xuất khiếu, ngao du thiên địa, đọc đã mắt một phen Hoàng Hà đáy nước phong quang, bây giờ lại trở về tới.

	Giang Chu mở mắt ra, trong mắt vẫn có hơi hun, vừa mắt chính là cái này rối bời một màn.

	"Ồ? ngươi tỉnh."

	Quảng Lăng vương phát hiện hắn "Tỉnh" đến, không khỏi cười nhạo nói: "Bổn vương còn tưởng rằng tam phẩm chân nhân có bao nhiêu lợi hại, lại ngay cả mấy chén hồng trần say đều chịu không nổi, ngươi tửu lượng này, về sau tại bên ngoài đừng báo bổn vương danh hiệu, bổn vương gánh không nổi người này."

	Hắn chỉ coi lúc trước Giang Chu là say rượu mơ màng.

	Chợt lại chỉ vào công đường giương cung bạt kiếm hai nhóm người nói: "Ngươi nhìn cái kia gọi heo, heo lương, tâm địa thật không tốt a, một tuồng kịch mà thôi, bị hắn nói được như thế dụng ý khó dò, ngươi nếu là nhận, không chỉ muốn cùng đang ngồi những này vũ huân nội bộ lục đục, vẫn là tự nhận ngu xuẩn, bổn vương dám đánh cược, ngươi ngày mai liền sẽ biến thành trò cười."

	"Ngươi nếu là không nhận, chính là bị người ở trước mặt nhục mạ mà không biết, vẫn là sẽ bị người nhạo báng."

	"Hắc hắc, ngươi muốn làm sao phá cục này? Muốn không bổn vương cho ngươi ra cái chủ ý?"

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Cái này rất dễ dàng, ngươi chỉ cần đem nơi này lắm mồm đồ vật đều cho. . . Răng rắc đi! Kia chẳng phải xong rồi?"

	Hắn làm cái cắt cổ thủ thế, chỉ sợ thiên hạ không loạn địa đạo.

	Giang Chu gật gật đầu: "Đây cũng là ý kiến hay."

	Ngược lại đem Quảng Lăng vương làm cho sững sờ: "Ngươi đến thật?"

	Giang Chu bĩu môi: "Không cần khẩn trương, vừa mới giết mệt mỏi, ta tạm thời không nghĩ lại giết người."

	Quảng Lăng vương càng thêm sững sờ: "Vừa mới? Giết mệt mỏi rồi? ngươi lúc nào giết người rồi?"

	Giang Chu tâm niệm vừa động, một đạo xanh thẳm kiếm quang tự lâu bên ngoài bay tới.

	Đem đường công chính bên trong ồn ào đám người cũng giật nảy mình, ngừng lại.

	Chỉ thấy cái này đạo xảy ra bất ngờ kiếm quang tại trong lầu một quyển, hai đoạn vật thể rớt xuống.

	Đạo kiếm quang kia bay trở về Giang Chu trên tay.

	"Đan tôm?"

	Đám người gặp một lần viên kia đỏ phừng phừng tôm đầu, liền ngẩn người.

	Bất quá rất nhanh liền có người từ một cái khác đoạn thi thể bên trong nhận ra vật này lai lịch, hoảng sợ nói: "Không đúng! Đây là Đan Hà lão tổ!"

	"Nam Hải Thủy tộc tam phẩm Yêu Thánh, Đan Hà lão tổ? Làm sao có thể!"

	"Không có sai, ta từng theo Phục Ba Tướng quân chinh phạt Nam Hải không tuân thủ đạo làm thần yêu loại, gặp qua này yêu, chính là hóa thành tro cũng nhận ra!"

	Thấy người kia nói như thế, đám người lúc này mới tin tưởng, không khỏi trố mắt.

	"Hắn, hắn. . . hắn như thế nào. . ."

	Đám người lúc này chợt nhớ tới vừa mới xoắn tới hai đoạn thi thể kiếm quang, là rơi xuống Giang Chu trên tay, không khỏi ngẩng đầu triều hắn nhìn lại.

	Trong mắt đều là vẻ kinh nghi.

	Xem ra, cái này Đan Hà lão tổ xác nhận bị Giang Chu giết chết.

	Có thể cái này. . . Làm sao có thể?

	Cái này lão yêu cũng không phải cái gì phổ thông nhân vật, kỳ thành liền Yêu Thánh đã nhiều năm rồi.

	Cái này Giang Chu dù cho là đã nhập thánh, lại như thế nào có thể tùy tiện tru sát bực này cự yêu?

	Mà lại, hắn rõ ràng một mực ngồi ở chỗ này, lại là lúc nào ra ngoài giết?

	Nguyên thần xuất khiếu!

	Đã có người nhớ tới, vừa mới kia Chu Lương cùng Lôi gia tiểu tử cãi lộn đùa giỡn lúc, cái này Giang Chu một mực chưa từng ngôn ngữ, buồn ngủ bộ dáng, đám người còn coi hắn là say.

	Bây giờ nghĩ lại, hắn vào lúc đó đã nguyên thần xuất khiếu, không biết đi nơi nào.

	Là, người này đã là tam phẩm chân nhân, có thể nguyên thần xuất khiếu, không thể bình thường hơn được.

	Bất quá. . .

	Lúc này mới bao lâu thời gian? hắn nguyên thần ra ngoài đi dạo một vòng, liền chém giết một vị tam phẩm Yêu Thánh trở về?

	Lúc nào, Yêu Thánh cũng biến thành như thế giá rẻ?

	Giang Chu không để ý đến người khác phản ứng, triều Quảng Lăng vương đạo: "Giúp một chút, tìm người đem thứ này đưa đến Túc Tĩnh ti."

	"Nha. . . A?"

	Quảng Lăng vương cũng bị hắn làm cho sửng sốt một chút.

	Nhìn xem kia Đan Hà lão tổ thi thể ngơ ngác nói: "Đây cũng là dễ dàng. . . Vậy còn ngươi?"

	Giang Chu khoát tay áo, thân thể loạng chà loạng choạng mà đứng lên: "Nơi đây ồn ào, thực tế mất hứng, không bằng trở về ngủ."

	"Kia đi. . . Đi. . ."

	Quảng Lăng vương nhìn xem Giang Chu chậm rãi từng bước, dường như thật say bình thường, chậm rãi mặc sảnh ra toà, mới đưa một chữ cuối cùng phun ra.

	Những người còn lại cũng là một mảnh tĩnh lặng, không dám thở mạnh một tiếng, đưa mắt nhìn Giang Chu xuyên qua đám người, đi ra Bích Vân lâu, vô luận là địch hay bạn, đều không người dám gọi lại hắn.

	Giang Chu lúc gần đi, triều kia Chu Lương nhìn lướt qua, cái này Chu gia hoàn khố lập tức sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy mồ hôi rịn.

	Lại không có một tia lúc trước khó chịu.

	Không phải hắn kiến thức có bao lớn, biết Hiểu Đan hà lão tổ là tồn tại gì.

	Mà là kia hai đoạn thi thể, dù chỉ là thi thể, tản mát ra khí tức, cũng không phải là thường nhân có thể tùy tiện tiếp nhận.

	Lại là người vô tri, cũng có thể nghĩ đến thứ này khi còn sống cường đại cỡ nào.

	Loại tồn tại này cũng là nói giết liền giết, đổi thành hắn, tại trước mặt người này liền sâu kiến cũng không bằng, lại nơi nào còn đề nổi lá gan đến?

	Không nói cái này một bộ Yêu Thánh thi thể, đem Bích Vân lâu bên trong đám người chấn nhiếp không nhẹ.

	Giang Chu cách Bích Vân lâu, trực tiếp thẳng trở về nhà.

	Hắn là thật muốn trở về ngủ.

	Hồng trần say tửu lực không nói đến, cùng nhất phẩm chí thánh một trận chiến, cũng không có mặt ngoài nhìn dễ dàng như vậy.

	Cho dù hắn xảo thắng một bậc, cũng là tinh khí thần tổn hao nhiều.

	Nguyên thần tuy là bất hủ bất diệt, nhưng cũng miễn không được có chút mỏi mệt.

	Trở lại Giang trạch, cũng không làm kinh động người bên ngoài, liền tại song thụ phía dưới thấp giường nghiêng nằm xuống tới.

	Tâm thần nhất định, liền chìm vào ngủ bên trong.

	. . .

	Dãy núi chỗ sâu, Tiên gia động phủ.

	"Câu tẩu đạo hữu, ngươi đây là. . . !"

	Hoàng Hà câu tẩu triều ra ngoài đón hắn người cười khổ một tiếng: "Nói ra thật xấu hổ. . ."

	Bị đón vào động phủ, hắn thở dài một hơi, nói ra chính mình bị thương trước sau.

	Lệnh người kia kinh ngạc không thôi: "Kẻ này lại có thần thông như vậy thủ đoạn?"

	Hoàng Hà câu tẩu lắc đầu thở dài: "Cũng là lão hủ quá mức tự đại, bị ám toán. . . Không đề cập tới cũng được, đạo hữu, lão hủ lần này tới cửa, là muốn hướng ngươi cầu một hạt Phản Thần Đan."

	"Dễ nói, chỉ là Phản Thần Đan, không cần phải nói?"

	"Đa tạ."

	Người kia khoát khoát tay, hơi suy nghĩ, lại cau mày nói: "Kẻ này như thế khó chơi, chỉ sợ kia Pháp Hải càng là được, ta nghe nói, kia Pháp Hải cầm nã Thiết Quan môn, Kim Sơn giáo mấy vị cao thủ, tính cả Trích Tinh Lâu Tu Nữ, muốn cùng nhau trấn vào này Lôi Phong tháp hạ."

	"Những tông môn này, đã phái ra cao thủ, tụ tập một đạo, muốn đi tìm hắn Pháp Hải muốn người, dùng cái này tử quan chi, những người này chuyến này chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

	"Đáng tiếc, kia Trích Tinh Lâu chủ từ trước đến nay không hỏi trần tục, nếu không nàng như ra tay, ngược lại là có thể cho hai cái này tiểu bối một chút giáo huấn, ngươi ta so đo, cũng lại càng dễ chút."

	Câu tẩu lắc đầu thở dài: "Sợ là khó, lần này lão hủ là đem hắn đắc tội hung ác, lại nghĩ mượn hắn chi thế, tham dự kế tắc đại sự, đã là khó có thể, ta chờ vẫn là sớm tính toán thì tốt hơn."
Kết chương.