Chương 599 : Diễn Xuất Thời Khắc.
Lão bà bà kia vẫn chưa đi đến cung điện cửa, bên trong đã có một đám ăn mặc váy dài thị nữ ra đón, hướng về phía nàng cung kính hành lễ.

	Những thị nữ kia, từng cái từng cái tú sắc khả nhân, da thịt hồng hào ánh mắt sáng ngời cười duyên dáng, thoạt nhìn cùng người thật không khác, bất quá đều là triệu hoán đi ra nhân vật, trên người có cho gọi ra đến nhân vật đặc biệt khí tức, cái này khí tức ở cao giai Triệu hoán sư trong mắt, hết sức rõ ràng.

	"Dẫn hắn đi tắm thay y phục, sau đó đem hắn mang tới điện Duyên niên. . ." Cái kia lão bà bà đối với những thị nữ kia thuận miệng phân phó nói, nói xong lời này, Lão bà bà tựa hồ mới nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Hạ Bình An, "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

	"Mai Chính!" Hạ Bình An mở miệng nói.

	Lão bà bà gật gật đầu, "Đi thôi!"

	"Mai tiên sinh, xin mời. . ." Một cái cho gọi ra đến thị nữ cười làm một cái dấu tay, sau đó liền mang theo Hạ Bình An hướng về đại điện vừa đi.

	Hạ Bình An cũng không nói thêm gì, ngoan ngoãn liền cùng người thị nữ kia đi tắm thay y phục.

	Đến lúc này, Hạ Bình An trong lòng mới hơi thở phào nhẹ nhõm, nếu như hết thảy trước mắt là cạm bẫy, như vậy, hắn vừa nãy tiến vào cái này cái gọi là bí cảnh hành cung trong nháy mắt, kỳ thực chính là những thứ này người hạn chế chính mình thời cơ tốt nhất, Hạ Bình An vừa nãy đã ở chính mình không gian kho hàng trong, chuẩn bị kỹ càng lượng lớn Lôi phù cùng hộ thân trận bàn, chuẩn bị tình huống không đúng liền muốn oanh người, mà bí cảnh hành cung bên trong, không có cái gì binh đao khí cùng âm thầm ra tay với mình bố trí, xem ra đối phương là thật sự chỉ nghĩ lấy ra hồn lực, vậy thì dễ làm rồi.

	Vừa nãy cái kia lão bà bà nói nơi này là "Thiên Hành tông đi tuần bí cảnh hành cung", cái này Thiên Hành cung thoạt nhìn quả nhiên là giàu nứt tường đổ vách cực kì, chuyện này ý nghĩa là trước mắt cái này hư không bí cảnh, có thể là có thể di động, nếu không, Thiên Hành tông đi tuần bí cảnh hành cung không thể xây dựng ở Vạn Thần tinh bên trên a.

	Giàu nứt tường đổ vách sao, hẳn là có không ít giới châu đi, vậy thì dễ làm rồi!

	Hạ Bình An trong lòng khẽ mỉm cười.

	Những kia cho gọi ra đến thị nữ đem Hạ Bình An mang tới một gian nhà, trong sân thì có ôn tuyền núi giả, nóng hổi, đúng là tốt hưởng thụ, sau đó một đám thị nữ liền ở ngay đây phục sức Hạ Bình An ở ôn tuyền tắm rửa, có thị nữ ở ôn tuyền bên trong tung xuống cánh hoa, có làm vì Hạ Bình An chuẩn bị kỹ càng quần áo mới, còn có ăn mặc vải the dưới nước, làm vì Hạ Bình An múc nước gội đầu.

	Hạ Bình An ôm đã đến rồi thì nên ở lại thái độ, tùy ý những thị nữ kia bãi đặt, hắn biết, cái này cái gọi là tắm rửa thay y phục, mặt ngoài trên khả năng là Thiên Hành tông người chú ý, kỳ thực chỉ là Thiên Hành tông người đổi một cái phương thức đến xác thực một cái chính mình có vấn đề hay không —— cái kia tắm rửa trong nước, thì có mấy vị đặc thù dược liệu, còn bị người gây pháp thuật, nếu như mình là lấy hóa trang khuôn mặt cùng thân phận hỗn vào, hoặc là thân thể của chính mình có cái gì bệnh hiểm nghèo hoặc là ký sinh cái gì Ma linh loại hình, đang tắm thời điểm, liền sẽ hiển lộ ra.

	Đang tắm ngoài sân, Hạ Bình An cảm giác được vẫn có hai cỗ khí tức mạnh mẽ ở ẩn núp, nếu là chính mình có cái gì không đúng, khả năng người bên ngoài liền sẽ xuất thủ.

	Mãi cho đến tắm rửa đến gần đủ rồi, Hạ Bình An trên người chưa từng xuất hiện nửa điểm tình hình, cái kia phía bên ngoài viện hai cỗ cường đại khí tức mới lại lặng yên thối lui.

	Đây cũng là bởi vì Hạ Bình An hồn lực cực kỳ cường hãn, để cho hắn đối với các loại khí tức cảm giác cực kỳ nhạy cảm, lúc này mới phát hiện phía bên ngoài viện có cao thủ ẩn núp, nếu như đổi một cái Triệu hoán sư đến, chỉ sợ liền sợ cái gì cũng không biết.

	Liên tưởng đến Thiên Hành tông lại ủy thác Vạn Thần tông đến tìm kiếm có thể cung cấp hồn lực nhân tuyển, Hạ Bình An cảm giác được, cái này Thiên Hành tông tựa hồ phi thường cẩn thận một chút, không biết đang lo lắng cái gì, lẽ nào là sợ ai trà trộn vào đến hay sao?

	Còn có cái này bí cảnh hành cung lại lấy tới Vạn Thần tinh, cái này sắp xếp tựa hồ cũng lộ ra quái lạ.

	Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là chính mình rất nhanh sẽ có thể gõ rung một cái Thiên Hành tông sào tre, khà khà khà. . .

	Chốc lát sau khi, tắm rửa xong xuôi, những thị nữ kia cho Hạ Bình An đổi một thân như mềm mại nhẹ nhàng tính chất không sai màu đen áo pháp sư, đội lên đầu quan, ăn mặc giày mây, để Hạ Bình An cả người rực rỡ hẳn lên, thoạt nhìn tinh thần phấn chấn, sau đó liền mang theo Hạ Bình An rời đi cái này tắm rửa sân, sau đó đem Hạ Bình An mang tới điện Duyên niên.

	Vừa nãy cái kia lão bà bà ngay khi điện Duyên niên, ngoại trừ cái kia lão bà bà ở ngoài, điện Duyên niên bên trong, còn có một cá thể thái đầy đặn tóc xám trắng mọc ra đầy miệng răng hô ông lão, hai người đang uống trà, tựa hồ chính là đang chờ Hạ Bình An đến.

	Cái kia răng hô ông lão môi ở ngoài đột, đôi mắt nhỏ đặc biệt linh động, hai đôi trắng như tuyết lông mày hơi hiện bát tự mi đuôi rủ xuống, một thoạt nhìn liền có hài kịch hiệu quả, chỉ là sắc mặt của hắn còn đặc biệt nghiêm túc.

	"Miên lão, vị này chính là Mai Chính. . ." Lão bà bà hướng về ông lão kia giới thiệu Hạ Bình An, "Kính xin Miên lão nhìn hắn thích hợp không thích hợp?"

	"Ừm!" Gọi Miên lão ông lão kia nhìn về phía Hạ Bình An, khẽ gật đầu, dùng hơi có chút hàm hồ giọng nói nói, "Thông U Cảnh, cảnh giới là đủ rồi, cụ thể còn phải xem xem hồn lực có thể hay không chịu đựng, có chút Triệu hoán sư luyện chế qua Hồn khí, hồn lực tổn hại quá nhiều, hoặc là tu luyện một ít bí pháp, ăn qua một ít đặc thù đồ vật, dẫn đến hồn lực hỗn tạp không thuần, đều không phải thượng giai nhân tuyển!" Ông lão kia nói, tay hơi động, lấy ra một cái dài hơn hai thước giống như bảo tháp như thế vật, thả ở trước mặt mình trên bàn, nói với Hạ Bình An, "Ngươi tới dùng tay cầm cái này hồn lực thăm dò châm dưới đáy, ta nhìn ngươi một chút hồn lực có nhiều thâm hậu?"

	Cái kia bảo tháp hình dạng hồn lực thăm dò châm thiết kế đến ngược lại cũng tinh xảo, bảo tháp bên ngoài có từng cái từng cái con số mức độ, bên trong có một cái thủy tinh quản, thủy tinh quản ở ngoài có khắc một ít thần bí hoa văn, trong ống có một giọt lăn máu tươi, Hạ Bình An vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra, đây là nắm giữ Phân hồn bí pháp Hồn sư đem truyền vào chính mình hồn lực một giọt máu tươi đựng vào đến cái kia thủy tinh trong ống, lại dùng phân hồn một ít bí pháp gây ở trên thân tháp, sau đó cái này tháp liền thành có thể cảm giác người khác hồn lực bao nhiêu hồn lực thăm dò châm.

	Vật này, lại như dò xét hồn lực nhiệt kế.

	Hồn lực không có cụ thể đo đơn vị, vì lẽ đó Hạ Bình An ở cái kia hồn lực thăm dò châm trên nhìn thấy mức độ con số từ 0 đến 1 trăm, chỉ là ông lão kia chính mình cảm giác định nghĩa.

	Cái này lão đầu nhìn dáng dấp còn thật sự có tài, so với bình thường Hồn sư mạnh hơn, nhưng là cùng chính mình so với sao, khà khà. . .

	Hạ Bình An ngoan ngoãn đi tới, dùng tay cầm cái kia bảo tháp như thế hồn lực thăm dò châm dưới đáy.

	"Ngươi đi vào trong truyền vào một điểm thần lực. . ." Lão đầu ở bên cạnh nói.

	Hạ Bình An hướng về cái kia hồn lực thăm dò châm bên trong truyền vào một điểm thần lực, sau đó, hồn lực thăm dò châm bên trong cái kia thủy tinh trong ống cái kia một giọt máu liền bắt đầu phát ra nhàn nhạt hồng quang, giọt kia giọt máu từ thủy tinh quản dưới đáy một đường đi lên trên trôi nổi lên, vẫn bay tới cái kia thăm dò châm mức độ khoảng 53 vị trí, liền bất động rồi.

	Ông lão kia lập tức há to miệng, một mặt kinh ngạc nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An giờ khắc này trong cơ thể hồn lực, chỉ để lại khoảng 38 trảm, còn lại hồn lực, hắn lấy phân thân bí pháp ngưng tụ lại đến, hình thành một cái sẽ không động hồn lực phân thân, liền yên tĩnh khoanh chân ở Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện bên trong.

	Vì lẽ đó, mặc kệ người khác làm sao dò xét kiểm tra, Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực, chính là khoảng 38 trảm.

	"Miên lão, người này làm sao?" Bên cạnh bà bà nhìn thấy ông lão kia trên mặt kinh ngạc vẻ mặt, lại nhìn một chút cái kia hồn lực thăm dò châm mức độ, cũng không nắm chắc được đến cùng là thích hợp vẫn là không thích hợp, không khỏi mở miệng hỏi dò.

	Miên lão trên mặt vẻ mặt lập tức liền từ kinh ngạc chuyển thành kích động cùng cao hứng, hắn lập tức đứng lên, "Thích hợp, quả thực quá thích hợp, người này trong cơ thể hồn lực, là bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư khoảng chừng gấp ba, hơn nữa hồn lực dị thường tinh khiết, chính là lấy ra hồn lực người được chọn tốt nhất, hắn hồn lực lấy ra sau khi, chỉ cần được bảo dưỡng ích, sau đó còn có khả năng lại khôi phục như cũ, qua chút năm, có thể lần thứ hai lại lấy ra, đây chính là lựa chọn tốt nhất a?"

	Nghe được Miên lão nói như vậy, cái kia lão bà bà cũng sửng sốt, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt tinh quang lấp lóe, đã có chút không giống.

	"Tại sao có thể có thâm hậu như vậy như thế tinh khiết hồn lực, quả thực vạn người chưa chắc có được một a, không được, ta lại xác thực một cái nhìn. . ." Miên lão kích động nói, tựa hồ là thấy hàng là sáng mắt, đã không nhịn được duỗi ra một cái tay, trực tiếp ấn tới Hạ Bình An trên cổ tay, trực tiếp dùng Phân hồn bí pháp ở Hạ Bình An trong cơ thể tra xét.

	Mấy giây sau, Miên lão một mặt hài lòng vẻ mặt, thu tay về, nhìn về phía cái kia lão bà bà, "Hồn lực thăm dò châm không sai, người này trong cơ thể hồn lực, quả nhiên là người thường khoảng chừng gấp ba, dị thường tinh khiết, này sự kiện ổn. . ." Nói xong, Miên lão vừa nhìn về phía Hạ Bình An, "Bên trong cơ thể ngươi hồn lực vì sao hùng hậu như vậy khác hẳn với người thường? Có phải là ăn qua vật gì đặc biệt?"

	Hạ Bình An làm bộ không hiểu dáng vẻ, liếm môi một cái, "Ta cũng không biết, đúng rồi, ta trước đây ở một cái hư không bí cảnh trong tìm kiếm dược liệu, từng thấy một cái cả người trong suốt cưỡi dài một thước màu vàng nai con hài đồng, cái kia nai con cùng hài đồng rất sống động, cả người mùi thơm phân tán, có thể xuyên núi qua cây, tựa hồ có thần thông, ta không nhịn được đi bắt giữ, nhưng cũng bị bọn họ chui vào nham thạch trong đào tẩu, cuối cùng chỉ để lại một đoạn sừng hươu, ta liền đem cái kia sừng hươu ăn. . ."

	"A, không trách, đó là tu luyện vạn năm trở lên có linh nhục chi a. . ." Miên lão một mặt thoải mái, sau đó lại có chút đau lòng, trên mặt thịt đều đang run rẩy, lông mày cũng vo thành một nắm, "Vạn năm trở lên nhục chi, tu thành hình người, còn có vật cưỡi, cái kia là chân chính thiên tài địa bảo a, hội tụ thiên địa linh khí, đã có bù hồn hiệu quả, cái kia nhục chi sừng hươu ngươi làm sao có thể như thế ăn, nếu là phương pháp thoả đáng, ngươi có thể dùng cái kia sừng hươu lại trồng ra quý giá nhục chi đến, nuôi cái mấy chục năm, hàng năm là có thể lấy một điểm nhục chi chất lỏng, đây cũng là bảo bối a, ngươi nếu là sẽ ngâm chế, cái kia sừng hươu hiệu lực, còn có thể tăng cường gấp ba, lãng phí, lãng phí, quả thực là lãng phí. . ."

	Ha ha, cái này lão đầu còn thật đáng yêu.

	"Ta đương thời cũng không biết làm sao làm a, chỉ là cái kia sừng hươu bị ta chém xuống đến, thời gian trong chớp mắt liền biến sắc, còn ở héo rút, mùi thơm cũng trở thành nhạt, ta liền trực tiếp đem nó ăn. . ."

	"Miên lão, nếu như người này thích hợp, hiện tại có hay không liền có thể bắt đầu. . ." Bên cạnh Lão bà bà rất thẳng thắn liền mở miệng nói.

	"Đương nhiên, hiện tại là được rồi. . ." Miên lão khẳng định gật gật đầu.

	"Tốt lắm, ta để thánh nữ lại đây, xin mời Miên lão cùng Mai tiên sinh theo ta đến hành công phòng đi. . ." Lão bà bà đã đứng lên.

	Bất tri bất giác, bà lão này bà đối với Hạ Bình An xưng hô đều biến thành Mai tiên sinh. . .
Kết chương.