Chương 614: Chùa Ngõa Quan

	Khoáng đạt trên đất trống, tầng tầng vây xem trong đám người, dựng lên một cái đài cao.

	Mấy chục cái tăng nhân thân mang pháp y, phân ngồi cao đàn hai bên.

	Bên trong có một lão tăng, hợp thành chữ thập ngồi ngay ngắn.

	Có một người quỳ phục trước người, lão tăng trong miệng thì thào tụng niệm, thỉnh thoảng dùng dương nhánh từ bên cạnh bình bát bên trong chấm lên thanh thủy, vẩy vào đỉnh đầu của người kia.

	Đàn dưới, còn sắp xếp lên một đầu hàng dài.

	Đội ngũ bên trong đều là chút dân chúng tầm thường, từng cái đều là hợp thành chữ thập cúi đầu, mặt mũi tràn đầy thành kính, đi theo đàn thượng tăng nhân tụng niệm lấy kinh văn.

	"Kia là đang làm gì? Những này tăng nhân, không giống lắm là chùa Tôn Thắng a."

	Giang Chu có chút hiếu kỳ đạo.

	Hắn vốn cho rằng là chùa Tôn Thắng hòa thượng lại đang làm cái gì hoạt động.

	Tại Giang Đô chi địa, trừ chùa Tôn Thắng bên ngoài, chỉ sợ không có nhà nào chùa miếu dám như thế trắng trợn đại tác "Pháp sự" .

	Có lẽ còn có "Cường long" chùa Đại Phạm dám đi việc này.

	Bất quá những này tăng nhân xem ra, đều không giống như là hai nhà này tăng nhân, tự nhiên làm hắn cảm thấy kỳ quái.

	Ngu Củng không lấy làm lạ nói: "Đây là chùa Ngõa Quan tăng nhân, chùa Ngõa Quan cũng là Phật môn Xích giáo một mạch, cùng chùa Tôn Thắng có cùng nguồn gốc."

	"Đây cũng là chùa Ngõa Quan giới đàn, tính toán thời gian, cũng đến Phật môn quảng thu đệ tử thời điểm."

	"Chùa Ngõa Quan dù không phải cái gì tiên môn danh giáo, nhưng tại Giang Đô một vùng, rất có đức danh, thường xuyên giúp đỡ dân chúng "

	Cái gọi là giới đàn, chính là trong Phật môn cao tăng đại đức vì một số muốn bái nhập Phật môn người sở thiết thụ giới đàn.

	Những người này sẽ ở đây thụ giới quy y, bái nhập không môn, trở thành chân chính tăng nhân.

	"Sao còn có nữ?"

	Giang Chu nhìn thấy giới đàn phía trên, lại vẫn ngồi mười mấy nữ ni, không khỏi kỳ quái.

	Mặc dù tăng ni một nhà, nhưng dù sao nam nữ hữu biệt.

	Chưa nghe nói qua hòa thượng cùng ni cô quấy đến cùng nhau.

	Đặt ở kia thế, hai cái này chỉ là đứng ở cùng nhau, là đủ lệnh người ý nghĩ kỳ quái.

	"Đây chính là chùa Ngõa Quan khác biệt."

	Ngu Củng nói: "Nghe nói, tại hơn ngàn năm trước, một cái Khổ Hành Đầu Đà không biết từ nơi nào đến, một đường khổ hạnh ăn mày, đến Giang Đô, thấy nơi đây địa linh nhân kiệt, liền lên nơi này xây miếu định cư chi ý, "

	"Liền bốn phía xin gạch lấy mộc, dục lập chùa miếu."

	Ngu Củng cười nói: "Bất quá xây một tòa chùa miếu nói nghe thì dễ? Dựa vào hắn một người một viên ngói một viên gạch ăn xin, lúc nào mới có thể dựng lên?"

	"Lúc ấy có không ít quan lại quyền quý tự nguyện vì đó bỏ vốn xây miếu, bất quá đều bị kia đầu đà cự tuyệt."

	"Cứ như vậy qua mấy chục năm, đầu này đà vậy mà dựa vào xin đến một viên ngói một viên gạch, dựng lên lớn như vậy một tòa chùa miếu, chỉ còn lại cuối cùng một tòa cung phụng Phật Tổ bảo điện, còn thiếu mảnh ngói không giới hạn."

	"Đầu này đà đã già nua, dầu hết đèn tắt, ngày giờ không nhiều, khi ấy, có một lão phụ, biết được việc này, bán thành tiền gia sản, đổi mấy xe mảnh ngói, đưa cho kia đầu đà, chỉ cầu đầu đà vì nàng quy y, cũng tại nàng sau khi chết, để nàng táng tại trong chùa."

	"Phía sau không nói, đại nhân cũng nên đã biết, kia đầu đà đáp ứng lão phụ, cái này chùa Ngõa Quan tên, chính bởi vậy mà tới."

	Ngu Củng bĩu môi nói: "Hơn nghìn năm trước chuyện, ai cũng không biết thật giả, bất quá trong truyền thuyết, cũng chính là bởi vì bà lão này, chùa Ngõa Quan luôn luôn là tăng ni cùng tồn tại."

	Giang Chu nghe xong, ẩn ẩn cảm thấy cái này cố sự bên trong có mấy phần cổ quái, lại lại không nói ra được nơi nào cổ quái, liền lắc đầu, triều kia giới đàn thượng nhìn lại.

	Nhìn trong chốc lát, liền cảm giác không thú vị.

	Hòa thượng thụ giới, tới tới đi đi chính là như vậy một bộ, không có ý gì.

	Đang nghĩ rời đi, Ngu Củng chợt vỗ đầu một cái nói: "Ta nhớ tới."

	Giang Chu quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

	Ngu Củng đạo cao hứng nói: "Đại nhân, nói chuyện cái này chùa Ngõa Quan, lão Ngu ta cũng muốn lên một cọc chuyện lạ tới."

	"Cái này chùa Ngõa Quan bên trong có một nữ ni, thường thường du tẩu cùng chợ búa ở giữa, ra vào quán rượu khách tứ bên trong, không hoá duyên, cũng không truyền pháp, ai cũng không biết nàng đây là vì cái gì, "

	"Bất quá cô gái này ni mỗi ngày đều là như thế, thần lúc ra chùa, du tẩu chợ búa, buổi chiều liền hồi, chưa từng đoạn tuyệt, như thế thời gian một trường, nàng lại đối cái này trên phố sự tình, đều rõ rõ ràng ràng, chi tiết không bỏ sót, trong phố xá, ai nếu có khó xử cầu đến nàng kia, nhất định đều có thể có một đáp án."

	"Cái này Đạo Hưng phường nhược quả thật có lão thư lại như vậy một nhà, cô gái này ni nhất định biết được!"

	"Ồ?"

	Giang Chu nghe nói, không khỏi trong lòng tò mò.

	Còn có như vậy ni cô?

	Không khỏi nói: "Cô gái này ni có thể trên đài?"

	Ngu Củng lấy tay che nắng, tìm kiếm thêm vài lần, chỉ vào trên đài nói: "Tại! Chính là cái kia tay nâng hoa sen nữ ni."

	Trên đài có mười mấy tăng ni, trong tay đều nâng một Phật môn pháp khí, trong đó một cái, chính là tay nâng hoa sen.

	"Đi, đi xem một chút."

	Giang Chu nói, đã tách ra đám người, triều giới đàn đi đến.

	Những nơi đi qua, đám người đều là tự động tách ra, nhưng không có người phát hiện nửa phần, đều là trong bất tri bất giác liền nhường đường, như thế chen chúc dưới, cũng không có sinh ra nửa điểm rối loạn.

	Mới đi gần giới đàn, đàn thượng kia làm người thụ giới quy y lão tăng bỗng nhiên trong tay dừng lại, triều Giang Chu nhìn bên này tới.

	Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, lão tăng này đúng là hai mắt trống rỗng, bên trong không gây con mắt, tối om một đôi lỗ thủng, mười phần dọa người.

	Nhưng cũng kỳ quái, cũng không người bị hắn bộ dáng này hù đến.

	Kia cổ mục lão tăng lại đứng lên, triều đàn hạ Giang Chu hợp thành chữ thập cúi đầu nói: "Giang cư sĩ pháp giá đến, không có từ xa tiếp đón, vọng xin thứ tội."

	Một cử động kia, cũng làm cho đàn thượng tăng ni cùng vây xem đám người đều đem ánh mắt quăng tới, tò mò nhìn Giang Chu.

	Giang Chu ngược lại không kỳ quái hắn có thể phát hiện chính mình.

	"Ngươi nhận ra ta?"

	Cổ mục lão tăng chậm rãi nói: "Cư sĩ Phật quang cực độ, Phúc Đức chi khí bạn thân, chính là ta Phật môn đức hiền, đi lại ngồi nằm, đều có dị tượng, tại cái này hồng trần thế tục, như bể khổ đèn sáng bình thường, lão nạp cho dù hai mắt vô châu, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng."

	". . ."

	Thượng một là một thông hư hư thực thực cầu vồng cái rắm lời nói, cũng làm cho Giang Chu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hơi cảm giác xấu hổ.

	Khen liền khen, ngươi cũng không cần vào chỗ chết khen, còn bể khổ đèn sáng. . .

	Ngay trước nhiều người như vậy, nhiều ngượng ngùng?

	Người ít thời điểm lại nói nha. . .

	Giang Chu cũng không có phản bác hắn câu kia "Phật môn đức hiền".

	Dù sao hắn Địa Tạng đế thần phật được không thể lại phật.

	Bị người ta chỗ tốt, lập tức liền cùng người phân rõ giới hạn, không tốt lắm a.

	Nếu để người gọi ra bộ dạng, sông cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Giang mỗ có một chuyện muốn nhờ."

	Cổ mục lão tăng không chút rung động, hòa thanh nói: "Mời nói."

	Giang Chu triều tăng ni bên trong một chỉ: "Giang mỗ có một số việc, muốn hướng vị đại sư này cầu tuân, không biết có thể?"

	Cổ mục lão tăng dù hai mắt vô châu, lại tinh chuẩn đem mặt chuyển hướng kia nữ ni nói: "Diệu Tịch, Giang cư sĩ đã có việc rủ xuống tuân, ngươi liền tạm theo hắn đi thôi."

	Kia nữ ni cũng là sắc mặt lạnh nhạt, hợp thành chữ thập nói: "Vâng."

	Nói xong liền chậm rãi đi xuống giới đàn.

	Đi vào Giang Chu trước người: "Mời Giang cư sĩ dẫn đường đi."

	". . ."

	Những này tăng ni phong cách hành sự, dứt khoát được rơi vào để Giang Chu sửng sốt một chút.

	Nhếch miệng, hướng bên cạnh một dẫn: "Đại sư mời."

	3 người cũng không có người để ý người bên ngoài ánh mắt, trực tiếp rời đi, ngay tại cách đó không xa tìm một chỗ quán trà ngồi xuống.

	Ngu Củng đã kìm nén không được, trước hỏi lên: "Diệu Tịch đại sư, ngươi có biết, cái này Đạo Hưng phường một vùng, có người nào gia là từng tại trường thi bên trong làm qua thư lại? Tuổi chừng tại sáu bảy mươi trên dưới."

	Giang Chu cho rằng, bọn họ nắm giữ tin tức quá mức mơ hồ, trừ Ngu Củng nói lời này bên ngoài, liền không có cái khác, tám thành là không có dễ dàng như vậy.

	Bất quá kia Diệu Tịch nữ ni nghe xong, liền thuận miệng nói đi ra: "Thật có một gia đình, họ Dư, tại trường thi vì thư lại người, danh Dư Đấu, này tử danh Dư Hán."

	Ngu Củng đại hỉ: "Kia Dư Đấu người ở chỗ nào?"

	Nữ ni nhạt tiếng nói: "Chết rồi, mười mấy năm trước liền chết."

	"A!"
Kết chương.