Chương 312 : Thêu thùa.
Làm người nếu như không trang bức, cùng cá muối có cái gì khác nhau!

	Trịnh công tử dùng hành vi diễn dịch một câu nói này, hội thơ đi qua, Trịnh công tử phảng phất nghiện vậy, cũng không có việc gì đi ngay Chu Bình An trong tiểu viện chuyển dời, ở Chu Bình An trước mặt thi hứng đại phát, tới một bài thơ, tác một bộ liên, thậm chí có một lần còn khuất tôn chỉ điểm Chu Bình An làm bát cổ

	Chu Bình An ở hội thơ tự thẹn không bằng chuyện, cũng ở đây Trịnh công tử cố ý dưới, truyền khắp Lâm Hoài Hầu phủ. Vì vậy, Lâm Hoài Hầu phủ liên quan tới Chu Bình An phiên bản lại thêm không ít, thậm chí còn nhiều hơn một tầm thường cô gia danh xưng.

	Đối với lần này, Chu Bình An phảng phất người không có sao vậy, nên đọc sách đọc sách, nên luyện chữ luyện chữ, ngày cùng thường ngày không có khác nhau.

	Bất quá, có người là không nhìn nổi, nói thí dụ như bánh bao tiểu nha hoàn ở vội tới Chu Bình An đưa đổi giặt quần áo vật thời điểm liền cổ bánh bao mặt nói thật là nhiều, đại thể thượng cũng chính là, Trịnh công tử văn không thành vũ không phải còn cả ngày tự cho là Phan An trên đời, cầm cây quạt trang cái gì tài tử phong lưu, được không biết thẹn thùng; trong phủ mặt còn nhiều hơn người miệng bể, nói cô gia tiếng xấu đâu, cô gia ngươi thế nào không làm bài thơ đi ra lượng hạt bọn họ mắt a

	"Nếu như đi trên đường, bị chó cắn một cái, ngươi sẽ đi hay không cắn chó?" Chu Bình An chờ bánh bao tiểu nha hoàn sau khi nói xong, vểnh môi hỏi một câu.

	"Mới sẽ không đâu, ta cũng không phải là chó" bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy, cổ bánh bao mặt kéo ra một biểu tình bất mãn, giận  trách.

	"Vậy ta cũng giống vậy a." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Nhưng là, nhưng là trong phủ thật là nhiều người nói cô gia tiếng xấu đâu, nói cô gia ăn bám, vô dụng đâu" bánh bao tiểu nha hoàn suy nghĩ một chút, lại nhếch lên tiểu miệng, nghĩa phẫn điền ưng, giống như những người kia nói là nàng vậy.

	"Nước thấp thành hải, người thấp thành vương." Chu Bình An lơ đễnh nhẹ giọng nói một câu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó lại suy tư đã lâu, cuối cùng lắc đầu một cái nói hai chữ, "Không biết."

	Sau khi nói xong, bánh bao tiểu nha hoàn mặt vô tội nhìn Chu Bình An. Chờ Chu Bình An giải thích cho nàng nghe.

	"Được rồi, nói đơn giản chính là, ta không trang bức cũng có thể lượng hạt bọn họ mắt chó" Chu Bình An xoa xoa trán,

	Những lời này bánh bao tiểu nha hoàn nghe hiểu. Ánh mắt lập tức liền sáng, tuy nói trang bức cái gì, bánh bao tiểu nha hoàn trước kia chưa nghe nói qua, bất quá cũng có khoác lác bức loại để cho người thẹn thùng thẹn thùng thoại, về phần lượng hạt bọn họ mắt chó tốt hơn hiểu. Ngược lại chính là. Mấy ngày nữa, cô gia sẽ phải những người kia đẹp mắt là được.

	Bánh bao tiểu nha hoàn tương Chu Bình An thay cho quần áo xếp xong thu thập, chờ một hồi bắt được hậu viện để cho người tắm; xếp xong quần áo sau, bánh bao tiểu nha hoàn lại rất cần mẫn tương căn phòng thu thập quét dọn một lần, tuy nói Chu Bình An cũng rất chú trọng vệ sinh, nhưng là dù sao còn không bằng người ta bánh bao tiểu nha hoàn để ý, người ta chuyên nghiệp chính là cái này.

	Nhìn sáng sủa sạch sẽ, thật chỉnh tề phòng trọ, bánh bao tiểu nha hoàn hài lòng vỗ một cái tiểu mập tay, ánh mắt cong giống như trăng lưỡi liềm vậy.

	Chu Bình An không hề keo kiệt cảm tạ. Để cho bánh bao tiểu nha hoàn ánh mắt cong càng giống như trăng lưỡi liềm.

	Ở bánh bao tiểu nha hoàn ôm quần áo lúc rời đi, Chu Bình An tương lần trước túi tiền đặt ở trên y phục, để cho bánh bao tiểu nha hoàn chuyển giao cấp Lý Xu.

	Số tiền này túi nhìn một cái chính là nữ nhi nhà túi tiền, túi tiền là thượng đẳng tơ lụa, ngâm nhuộm một loại nhàn nhạt mùi thơm, túi tiền thượng còn có thêu thùa, chẳng qua là thêu thùa có chút là lạ, bình thường đều là tú uyên ương a cái gì, số tiền này túi thượng lại tú hai con hồng chưởng bát thanh ba mập con vịt!

	Chỉ có thể nói Lý Xu yêu thích rất khác biệt, bởi vì số tiền này túi là Chu Bình An lần trước cùng Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh lúc ra cửa. Lý Xu để cho bánh bao tiểu nha hoàn đưa tới, nhất định là Lý Xu a. Vừa lúc thừa dịp bánh bao tiểu nha hoàn trở về hậu viện, Chu Bình An liền tương tiền cùng túi tiền thông qua bánh bao tiểu nha hoàn trả lại cho Lý Xu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn ôm quần áo cùng túi tiền quay trở về hậu viện lúc, Lý Xu đang căn phòng luyện tập thêu thùa. Trên bàn trưng bày một tú dạng. Tú dạng vẽ là một đôi uyên ương nghịch nước, bất quá Lý Xu trong tay tú thành nửa thành phẩm, cũng là một con mập con vịt vẩy nước, một con khác mập con vịt cũng tú một nửa

	Thêu thùa, cũng chính là nữ hồng một loại, là Đại Minh thi thư lễ nghi chi nhà đối cô gái tiến hành "Khuê dạy" một loại trọng yếu phương thức. Năm xưa. Lý đại tài chủ vốn là cũng hoa trọng kim từ lấy thêu thùa nổi tiếng lo cho nhà sính một vị tú nương, chỉ bất quá Lý Xu đối bóp châm bóp tuyến cái gì không có kiên nhẫn, Lý đại tài chủ cũng đau lòng, cùng kỳ để cho Xu nhi làm khó, còn không bằng sau này mình cho nàng nhiều mua mấy cái tú nương đâu, vì vậy, Lý Xu học thêu thùa chuyện cũng liền không giải quyết được gì.

	Lý Xu cũng bất quá là gần đây mới bắt đầu học thêu thùa, nhìn ở bánh bao tiểu nha hoàn trong mắt chính là tiểu thư hứng lên. Đến bây giờ Lý Xu cũng bất quá mới hoàn thành một món nửa tác phẩm mà thôi, một món là tú một túi tiền, nửa kiện chính là trong tay cái này chưa hoàn thành giày đệm, giày đệm có chút đại, khẳng định không phải nữ nhi nhà xuyên.

	"Tiểu thư, cái này giày đệm có chút đại đâu" bánh bao tiểu nha hoàn vào cửa sau, nhìn tiểu thư nhà mình trong tay giày đệm, khẽ nhếch tiểu miệng nói.

	Lý Xu ngẩng đầu nhìn một cái bánh bao tiểu nha hoàn, buông xuống may vá, hoạt động một cái đau xót thủ đoạn, không thèm để ý thuận miệng nói: "Nga, ta vừa mới bắt đầu học thêu thùa, tú không tốt, ném cũng lãng phí, còn không bằng tiện nghi Chu Bình An con kia xú con cóc đâu."

	Nga, nguyên lai là tiểu thư là cầm cô gia luyện tay đâu, tú không tốt mới cho cô gia a, bánh bao tiểu nha hoàn đối tiểu thư thoại, rất tin không nghi ngờ.

	"Tiểu thư, đây là cô gia còn tới."

	Bánh bao tiểu nha hoàn cấp tiểu thư nhà mình rót một chén nước sau, liền tương Chu Bình An chuyển giao túi tiền cấp Lý Xu.

	Lý Xu thấy bánh bao tiểu nha hoàn đưa tới túi tiền sau, sắc mặt lập tức liền thay đổi không tốt, long lanh con ngươi mơ hồ có sương mù bay lên giống như bộ dáng rất tức giận.

	"Cô gia nói đa tạ tiểu thư lần trước giải vây đâu, lần này để cho ta đem tiền trả lại tới đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn không nhìn thấy tiểu thư nhà mình biểu tình biến hóa, tự mình nói.

	"Hắn nói muốn trả tiền lại?" Lý Xu nghe vậy, sắc mặt tốt hơn nhiều.

	"Ân ân." Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy gật đầu đạo.

	"Đem tiền thu, lần sau cấp lại đi cấp hắn đưa đổi giặt quần áo thời điểm, đem tiền bao cho hắn thêm, tú không tốt, ném cũng lãng phí, còn không bằng tiện nghi Chu Bình An con kia xú con cóc đâu." Lý Xu mở miệng nữa lúc, biểu tình đã khôi phục bình thường.

	"Ân, hảo tiểu thư." Bánh bao tiểu nha hoàn gật đầu liên tục.

	Bánh bao tiểu nha hoàn ở trong phòng bưng trà rót nước, kẽ hở thời điểm đi bên ngoài, tương Chu Bình An quần áo giao cho phụ trách thanh tẩy tiểu nha đầu, nghe cách vách viện nha hoàn trò chuyện sẽ ngày, sau đó lại điên điên nhi một đường tiểu chạy trở về phòng.

	"Tiểu thư, ta nghe cách vách viện Cầm nhi nói, đại nãi nãi nhà cháu ngoại lại cầm cây quạt trang tài tử đâu, rõ ràng một chút cũng không tốt, vẫn còn lão khoe khoang, tam tiểu thư các nàng cũng ở sau lưng chuyện tiếu lâm đâu. Nghe nói đại nãi nãi nhà cháu ngoại cha hắn là thật là lớn quan đâu, thế nào con trai hắn như vậy a" bánh bao tiểu nha hoàn ở Lý Xu trước mặt cổ bánh bao miệng nói.

	"Nếu như không phải như vậy, đại bá mẫu như thế nào sẽ bỏ giới thiệu cho ta, đây chính là đại bá mẫu tinh thiêu tế tuyển đâu." Lý Xu cười lạnh không dứt, khóe miệng tràn đầy giễu cợt.

	"Đại nãi nãi hảo hư" bánh bao tiểu nha hoàn gồ lên miệng.
Kết chương.