Chương 186 : Sương Mù Nguyền Rủa.
"Cấm kỵ? Nhưng trước có người cầu nguyện, cử hành nghi thức, đều không có tao ngộ chuyện đáng sợ. . ."

	Liliat nhìn Huyết Nữ Vu xương khô, yên lặng nắm chặt rồi cái kia một cái chết thay con rối.

	"Một loại nào đó nguyền rủa?"

	Vẽ ra khói hun trang Nguyệt chi nữ vu cầm lấy một đoạn Huyết Nữ Vu xương cốt, trong con ngươi tựa hồ có vô số nồng nặc sắc thái lóe qua.

	"A!"

	Sau một khắc, nàng hai con mắt liên tiếp nổ tung, giống như nhìn thấy gì khó có thể tưởng tượng đáng sợ sự vật.

	"Nơi này. . . Nơi này còn sót lại Ti Tuế lực lượng!"

	Nguyệt chi nữ vu hai mắt hóa thành dính nhạ vết máu hố đen, ở mặt khác một cái Nữ Vu nâng phía dưới miễn cưỡng đứng lên.

	Nàng đưa tay ở trán mình nhẹ nhàng một phủ, ở trên trán, có một cái khe nứt ra, hiện ra một cái xoay tròn chuyển loạn mắt dọc.

	Cho tới nguyên bản thương thế, tựa hồ cũng không còn cách nào khỏi hẳn.

	Nàng cầm lấy quả cầu thủy tinh, một đạo trong tâm linh tiếng nói, lan truyền đến tất cả Nữ Vu trong lòng: "Không nên dùng 'Xích' cùng 'Ám' phi phàm năng lực cùng với thần kỳ vật phẩm!"

	Cục điều tra mọi người bên trong, 'Dạ Nữ Vu' Fiona khóe miệng thoáng nhếch lên, trên ngón tay có một vệt bóng đêm u ám, đem tin tức đồng dạng truyền đạt cho cục điều tra mọi người.

	Kasero xoa xoa ngực 'Tang âm chi chung', ở trong lòng oán thầm một câu: "Nghe nói Fiona nguyên bản cùng Nữ Vu Tỷ Muội hội có chút quan hệ, tựa hồ nguyên bản vẫn là dự định cao tầng một trong. . . Bây giờ nhìn lại, quả nhiên a. . ."

	"Nhất định phải tìm tới tầng thứ hai lối vào, mới có thể đi vào nghĩa địa nơi sâu xa. . . Bắt đầu đi."

	Jacob nghiêm túc đảo qua cục điều tra các vị thám tử, trước tiên đi vào màu đỏ sậm trong sương mù.

	"Đuổi tới!"

	Còn lại tổ chức cùng hoang dại Phi phàm giả lập tức đuổi tới.

	Đối với bọn hắn mà nói, lăng mộ bên trong không thể nghi ngờ tràn ngập nguy hiểm, có thể có cường giả ở mặt trước mở đường, là kết quả tốt nhất.

	Aaron mang theo Liliat, cùng Clark cùng nhau, cất bước tại đội ngũ trung hậu đoạn.

	"Thực Liên nhân liên hợp trước tiên tiến vào sương mù, khẳng định có âm mưu gì. . . Bọn họ trước hết khai quật nơi này, tất nhiên nắm giữ nhiều nhất manh mối. . ."

	Clark ở trên đường lẩm bẩm.

	'Không chỉ có như vậy, bọn họ tựa hồ liền Oaklyle di hài đều mang theo vào. . .'

	Aaron con ngươi tựa hồ nhìn xuyên sương mù, trong lòng nhổ nước bọt một câu: 'Tuy rằng từ thần bí học tới nói, nếu như nơi này đã từng là Oaklyle lăng mộ, hắn di hài nhất định hữu dụng. . . Nhưng các ngươi cả nghĩ quá rồi. . .'

	Màu đỏ sậm sương mù phảng phất có thể nuốt chửng tia sáng, dù là nhấc theo đèn bão, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng mấy mét bên trong vật phẩm.

	Phía trước bóng lưng dần dần trở nên mơ hồ, giống như một đạo đạo ảo ảnh.

	Không biết đi rồi bao lâu, Liliat đột nhiên tiếng nói run hỏi: "Những người khác đâu?"

	"Hẳn là vẫn còn, chỉ là chúng ta không nhìn thấy, không cần phải sợ. . . Tâm tình sợ hãi, khả năng cũng là một ít nghi thức phát động chất dinh dưỡng."

	Clark an ủi một câu, nhưng run rẩy bàn tay có vẻ nội tâm vô cùng không bình tĩnh.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Tiếng bước chân ở trống trải trên quảng trường có vẻ càng ngày càng chói tai.

	Aaron bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi có phát hiện hay không. . . Tựa hồ nhiều một cái tiếng bước chân?"

	Liliat hầu như muốn kêu thét thành tiếng, mà Clark biến sắc: "Ta thật giống. . . Nghe được thứ tư tiếng bước chân. . . Là theo chúng ta cùng nhau Phi phàm giả sao?"

	"Dừng lại!"

	Aaron lợi dụng 'Mục Quang nhân' năng lực, giơ tay cho gọi ra một mảnh quang mang.

	"Không. . . Không có thể tùy ý vận dụng phi phàm năng lực, ngươi muốn cùng cái kia Nữ Vu như thế sao?" Liliat kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Bây giờ nhìn lại. . . Cũng không có chuyện gì."

	Aaron an ủi một câu, thao túng quang mang hình thành một viên quả cầu ánh sáng, vờn quanh ở ba người chu vi.

	Màu đỏ sậm sương mù tựa hồ tiêu tan một điểm, có thể nhìn thấy vô số sương mù phun trào, hình thành rồi một cái vặn vẹo nhúc nhích —— sương mù hình người?

	Hắn phảng phất tập tễnh học theo em bé, học mấy người bước tiến, đem nắm thử nghiệm cất bước.

	"Cái này. . . Đây là cái gì quỷ đồ vật?"

	Liliat la lớn.

	"Tựa hồ là sương mù ngưng tụ, một loại nào đó nguyền rủa đem hư ảo biến thành hiện thật hóa?"

	Aaron tỉnh táo phân tích nói.

	"Nó. . . Nó tựa hồ tại hướng về chúng ta học tập. . . Một khi hoàn toàn học được, sẽ biến thành cái gì loại?"

	Clark nắm chặt một viên bùa chú: "Muốn công kích sao?"

	"Không. . . Tùy tiện công kích sương mù, nhất định sẽ kích phát càng thêm đáng sợ biến hóa. . ." Aaron con mắt nhìn kỹ cái kia mơ hồ hình người, trầm giọng nói: "Chúng ta trước tiên bất động. . . Quan sát đối phương phản ứng."

	Ba người bọn họ nhất thời phảng phất pho tượng giống như, không nhúc nhích.

	Mà cái kia do vô số sương mù hội tụ thành mơ hồ hình người, cũng đột nhiên dừng động tác lại.

	Không khí tựa hồ một thoáng trở nên trầm ngưng, tĩnh mịch hoàn cảnh không tên ngột ngạt.

	'Thành công. . . Này cái hình người đình chỉ động tác. . . Thế nhưng. . . Chúng ta nên làm gì?'

	Liliat con ngươi chuyển động, một giọt mồ hôi dòng nước chảy mà xuống.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một cái khác tiếng bước chân truyền đến.

	Tựa hồ là bọn họ phía sau Phi phàm giả, rốt cục nhích tới gần.

	Lúc này, cái kia một đạo nhân hình cũng bắt đầu rồi hành động, chậm rãi đi qua ba người, hướng về âm thanh khởi nguồn nơi đi tới.

	Gặp thoáng qua lúc, Liliat thậm chí có thể rõ ràng xem thấy đối phương mơ hồ mà lại không ngừng biến hóa khuôn mặt.

	"A!"

	Không đến bao lâu, mặt sau liền truyền đến một tiếng hét thảm, có dòng nước chảy xuôi âm thanh truyền ra.

	"Đi!"

	Clark gào thét một tiếng, ba người lập tức bắt đầu thoát đi.

	"Chờ đã. . ." Aaron bỗng nhiên mở miệng: "Nếu như nói. . . Bất động bất động liền sẽ gặp phải công kích, cái kia vận động dữ dội, có phải là sẽ tất nhiên đưa tới nguyền rủa?"

	Liliat cấp tốc bước chân một thoáng trì hoãn, suýt chút nữa thẳng tắp ngã xuống đất.

	"Cho nên?" Clark hỏi.

	"Vì lẽ đó. . . Chúng ta hẳn là tận lực giảm thiểu không cần thiết động tác. . . Ở vận động cùng bất động tìm kiếm một cái cân bằng. . . Đây là thoát ly nơi đây nguyền rủa then chốt quy luật? Tuy rằng chỉ là ta suy đoán. . ."

	Aaron phân tích nói.

	"Ừm. . . Rất có đạo lý!"

	. . .

	"Cái này. . . Này không phải là ta chủ thánh địa!"

	Thực Liên nhân liên hợp, lúc này nguyên bản hơn hai mươi người, đã bị chết chỉ còn dư lại ba, năm người.

	Spet hóa thân xương trắng quái vật, kịch liệt chiến đấu, một cước đem một cái đỏ sậm hình người giẫm thành hư vô.

	Nhưng càng là như vậy, bốn phía thì có càng ngày càng nhiều hình người xuất hiện, hướng về Thực Liên nhân bao vây mà đến, làm bọn họ tổn thất nặng nề.

	Kycatiro Maris nhiều lần đã nếm thử hướng về 'Tàng hài chủ' cầu nguyện, cử hành nghi thức, thậm chí sửa chữa nghi thức, trực tiếp hướng về mảnh này sương mù bản thân hiến tế, đều không có đạt được chút nào đáp lại.

	Chỉ có cuồn cuộn không ngừng hình người nguyền rủa, giống như như thủy triều kéo tới!

	"A!"

	Lại có một cái ăn mặc đen đáy sen đỏ văn Thực Liên nhân tín đồ bị người hình sương mù nhào ở trên người, hắn kêu thảm một tiếng, trên người bắp thịt từng khối từng khối hòa tan, lượng lớn máu tươi ròng ròng mà xuống, trên mặt đất hội tụ, giống như một dòng suối nhỏ giống như, chảy về sương mù nơi sâu xa.

	"Đây là cạm bẫy!"

	Kycatiro phẫn nộ rít gào: "Chuyên môn đối phó chúng ta Thực Liên nhân cạm bẫy! Tại sao. . . Tại sao ở đây sử dụng 'Xích' cùng 'Ám' phi phàm năng lực, sẽ phải gánh chịu càng thêm đáng sợ nguyền rủa! ?"

	Cũng may, mặc dù không cách nào triển khai Chú thuật, nhưng lợi dụng bản thân cường đại thể phách tiến hành công kích, lại không có bao nhiêu vấn đề.

	Nếu không thì, hai vị này phi phàm chiến lực sợ là muốn trực tiếp chết ở trong sương mù!

	Lúc này, Kycatiro lỗ tai hơi động, nhìn hướng về phía sau, dữ tợn lồi ra phần miệng hiện ra ý cười: "Cục điều tra người cùng lên đến, chúng ta đi với bọn hắn hội hợp! !"
Kết chương.