Chương 1118: Góp nhặt quân công, hình như cũng không khó mà

Tổng căn cứ.

Giáo trường sân bay, phó quan của Mocaron tướng quân đứng ở bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh cùng đợi.

Một lát sau, ánh mắt của hắn khẽ động, nhìn về phía chân trời.

Một chiếc chiến hạm từ trên bầu trời hạ xuống, vững vàng rơi vào trên bãi đáp máy bay.

Chiến hạm cửa khoang mở ra, đoàn người đi xuống.

Tống phó quan lập tức tiến lên nghênh tiếp, thi lễ một cái, cười nói: "Vương Đằng thiếu tá, các ngươi lại lập công a!"

"Tống phó quan, ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương Đằng đáp lễ lại, tò mò hỏi.

"Mocaron tướng quân biết được các ngươi trở về, liền phái ta tới đón các ngươi, cũng để ta nhất định phải ngay lập tức dẫn ngươi đi gặp hắn." Tống phó quan nói.

"Xem ra Mocaron tướng quân so với ta còn vội vàng hơn." Vương Đằng cười nói.

"Dù sao chuyện lần này cũng không nhỏ a." Tống phó quan ý vị thâm trường nói.

Làm phó quan của Mocaron tướng quân, hắn hiển nhiên cũng là biết một chút nội tình.

"Chúng ta bây giờ liền đi qua đi." Vương Đằng nói.

"Xin đem Đế Kỳ thượng tá cũng dẫn đi, Veblen đại trí tuệ giả muốn nhìn tình huống của hắn." Tống phó quan nhẹ gật đầu, nói.

"Được." Vương Đằng quay đầu hướng Bội Cơ đám người nói: "Đem Đế Kỳ mang lên."

"Đi thôi!"

Tống phó quan vừa dứt lời, trên bầu trời lại một chiếc chiến hạm rơi xuống, Wendel mang theo đội viên của hắn đi xuống.

Song phương xa xa đối mặt, Wendel đám người lộ ra cực kỳ chật vật, không có nhiều lời, trực tiếp nhanh chóng rời đi.

"Wendel thiếu tá giống như cũng đi chấp hành nhiệm vụ lần này!" Tống phó quan nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, kinh ngạc nói.

Nhiệm vụ giống nhau, Vương Đằng chẳng những thuận lợi hoàn thành, đội viên cũng một cái không tổn hại, mà Wendel vị Hung Lang trong quân đội thành danh đã lâu lại chật vật như thế, tiểu đội của hắn càng là tổn thất nặng nề.

Cùng so sánh, quả nhiên là có chút khó tin.

"Đại khái là vận khí không tốt a." Vương Đằng nhìn thoáng qua bóng lưng Wendel rời đi, tùy ý nói.

Tống phó quan cười cười, cũng không nói nhiều.

Lời nói của Vương Đằng hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng, nhiệm vụ này nhưng cho tới bây giờ không phải dựa vào vận khí để hoàn thành, không có thực lực nhất định, vận khí cho dù tốt cũng vô dụng.

Sau đó Vương Đằng liền theo Tống phó quan đi tới phòng thí nghiệm của Veblen, Mocaron tướng quân đã ở nơi đó chờ hắn.

"Vương Đằng, ta nghe nói tiểu tử ngươi lại đụng tới sự tình." Veblen chắp tay sau lưng, vừa thấy được Vương Đằng, liền cười hắc hắc nói.

"Ngài thoạt nhìn có vẻ giống như thật cao hứng." Vương Đằng không khỏi trợn mắt.

"Cũng chỉ cao hứng bình thường đi." Veblen trêu ghẹo nói.

"Ta lần này thế nhưng là thiên tân vạn khổ mang cho ngươi trở về một cái giống loài quý hiếm, ngươi như vậy để ta rất thương tâm a." Vương Đằng lắc đầu thở dài nói.

"Đừng thừa nước đục thả câu, tranh thủ thời gian lấy ra." Veblen căn bản không ăn Vương Đằng một bộ này, trực tiếp thúc giục nói.

Trước đó Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân báo cáo qua sự tình Ma Não tộc, bây giờ Mocaron tướng quân để hắn đến chỗ Veblen, nói rõ Veblen khẳng định cũng biết Ma Não tộc tồn tại.

Xem ra, hắn đối với Ma Não tộc Hắc Ám chủng cũng xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Bội Cơ đám người bên cạnh nhìn đến ngạc nhiên không thôi, bọn hắn vị thủ lĩnh này nơi nào là cùng Veblen đại trí tuệ giả gặp qua mấy lần đơn giản như vậy, đây rõ ràng là không thể quen thuộc hơn được a.

Thái độ của Veblen đại trí tuệ giả đối với Vương Đằng cũng mười phần khác biệt, nói chuyện cực kỳ tùy ý, tựa như coi hắn là vãn bối.

Phải biết dĩ vãng rất nhiều người thân phận địa vị không thấp đến tìm Veblen, hắn đều là một bộ dáng vẻ xa cách.

Bây giờ lại đối với Vương Đằng đặc biệt như vậy, thực sự để người chấn kinh.

"Để Đế Kỳ ở lại, những người khác đi ra ngoài trước đi." Lúc này, Mocaron tướng quân mở miệng nói.

"Vâng!"

Bội Cơ đám người vội vàng đáp.

Bọn hắn đem Đế Kỳ trong hôn mê đặt trên một cáng cứu thương ở trong phòng thí nghiệm, liền hành lễ lui ra ngoài.

Trong phòng thí nghiệm lập tức chỉ còn lại Vương Đằng, Mocaron tướng quân cùng Veblen ba người.

"Vương Đằng, đem đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng ngươi bắt được lấy ra đi?" Mocaron tướng quân nghiêm túc nói.

Vương Đằng cũng không còn nói đùa, tâm niệm vừa động, Ma Não tộc Hắc Ám chủng Okpe liền xuất hiện tại trước mặt Mocaron tướng quân hai người.

Okpe suy yếu vô cùng, còn không có từ trong thiên địa Dị hỏa thiêu đốt trước đó hồi lại.

Nó trước đó bị ném vào trong một cái không gian u ám, cũng không biết là ở nơi nào, giờ phút này đột nhiên phát hiện trước mắt sáng ngời, liền lại nhìn thấy tên nhân loại như ma quỷ kia, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút sợ hãi, hét lớn: "Đừng đốt ta! Đừng đốt ta! Ta nhận thua còn không được sao!"

". . ." Vương Đằng.

". . ." Mocaron tướng quân.

". . ." Veblen.

Okpe đột nhiên phát hiện bốn phía an tĩnh có chút quỷ dị, ba đôi con mắt đang kỳ quái nhìn nó.

"Ta nói tiểu tử, ngươi đối với nó làm cái gì, lại đem nó sợ đến như vậy?" Veblen sắc mặt cổ quái, tò mò hỏi.

"Khụ khụ, ta kỳ thật chẳng hề làm gì, chính nó liền sợ thành dạng này." Vương Đằng tằng hắng một cái, sờ sờ cái mũi nói.

"Đệt!" Okpe muốn chửi má nó.

Thần mẹ nó tự mình sợ thành dạng này!

Nó đường đường Ma Não tộc thiên kiêu, sẽ nhát gan như thế sao, quả thực nói đùa.

Tên hỗn đản này dám làm không dám nhận, vô sỉ đến cực điểm.

"Ngươi cho chúng ta là đồ đần sao." Veblen tức giận nói.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, hiện tại Ma Não tộc Hắc Ám chủng này các ngươi định xử lý như thế nào?" Vương Đằng chuyển di chủ đề.

"Giao nó cho ta đi, Ma Não tộc, Hắc Ám chủng chủng tộc này thập phần thần bí, không nghĩ tới thế mà bị ngươi cho bắt lại một đầu, ta thật sự là đối với ngươi càng ngày càng hiếu kỳ." Veblen chậc chậc nói.

". . ." Vương Đằng lập tức im lặng.

Cái này không đúng!

Hắn đem Ma Não tộc Hắc Ám chủng mang về cho Veblen nghiên cứu, chính là muốn để Veblen đem lực chú ý đặt ở trên thân Ma Não tộc Hắc Ám chủng.

Kết quả Veblen ngược lại đối với hắn càng thêm hiếu kì.

Ngươi nha đây là cái gì logic?

Hắn đột nhiên có một loại cảm giác dời lên tảng đá nện chân của mình.

Lão nhân này cũng là rất quá đáng, đều có Ma Não tộc Hắc Ám chủng, còn nhìn chằm chằm hắn làm gì.

"Được rồi, nhìn đem ngươi sợ, tại không có đạt được ngươi cho phép trước đó, ta là sẽ không đối với ngươi như vậy, ta chưa từng cưỡng cầu người khác, ta thích tự nguyện." Veblen trợn mắt, nói.

"Tự nguyện?" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng lại ha ha cười lạnh nói: "Ai tự nguyện người đó là đồ đần."

Veblen không có quản hắn, hắn lúc này lực chú ý hoàn toàn bị Ma Não tộc Hắc Ám chủng hấp dẫn, ánh mắt sáng rực rơi trên người Okpe, phảng phất nhìn thấy trân bảo hiếm thấy.

Ánh mắt kia, tựa hồ muốn đem Okpe. . . Cắt ra!

Okpe lập tức giật nảy mình rùng mình một cái.

MMP cái này sẽ không phải vừa ra ổ sói, lại vào miệng cọp a?

Ánh mắt của nhân loại lão đầu này làm sao làm người ta sợ hãi như thế!

"Gia hỏa này, ta nhưng là giao cho ngươi." Vương Đằng hướng về phía Veblen chớp chớp mắt, nói ra: "Ta vừa bắt được nó liền nghĩ đến ngươi, thế nào, đủ thành ý đi."

"Không sai, không sai, tiểu tử ngươi coi như có chút lương tâm." Veblen cao hứng nói.

"Ma Não tộc!" Mocaron tướng quân ánh mắt lấp lóe, trên mặt nghiêm túc cứng nhắc giờ phút này cũng không nhịn được hiện lên vẻ vui mừng, nói ra: "Ma Não tộc này ở trong Hắc Ám chủng là chủng tộc gián điệp trời sinh, lấy bọn chúng cái kia phương thức tồn tại quỷ dị xâm nhập vào trong trận doanh chúng ta, làm cho không người nào có thể nắm lấy, hiện tại có thể bắt về một đầu, thật sự là thiên đại hảo sự, cần phải hảo hảo nghiên cứu mới được."

"Nói đến, Vương Đằng tiểu tử này thật đúng là phúc tinh của ngươi a, ngươi xem một chút hắn mới đến bao lâu, liền cho ngươi lập nhiều đại công như vậy." Veblen cười hắc hắc nói.

Vương Đằng không khỏi kinh ngạc nhìn Veblen một chút, lão nhân này thế mà lại còn nói đỡ cho hắn, có tình ý.

"Ngươi nói không sai, Vương Đằng thiếu tá đúng là phúc tinh của ta." Mocaron tướng quân nhìn về phía Vương Đằng, mang theo một chút thưởng thức, nói ra: "Ngươi yên tâm, công lao nên có thiếu không được ngươi."

"Vậy ta liền đa tạ tướng quân." Vương Đằng cười nói.

"Đây đều là ngươi nên được." Mocaron tướng quân khoát tay nói.

Vương Đằng thật cao hứng, lại một bút quân công nhập trướng.

Góp nhặt quân công, hình như cũng không khó nha.

"Đúng, có thể tiết lộ một chút hay không, ta quân công này sẽ có bao nhiêu?" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Ha ha ha, tiểu tử này." Veblen không khỏi cười to, dùng ngón tay chỉ chỉ hắn.

"Làm sao cũng có hai ba vạn quân công đi." Mocaron tướng quân cũng có chút dở khóc dở cười, nói.

"Mới hai ba vạn a!" Vương Đằng có chút thất vọng.

"Mới?" Mocaron tướng quân xạm mặt lại: "Nếu như không phải ngươi đem Ma Não tộc Hắc Ám chủng này mang về, nhiệm vụ lần này lúc đầu chỉ có hai ngàn quân công, tiểu tử ngươi lập tức nhập trướng hai ba vạn quân công, đã bù đắp được người khác nhiệm vụ nhiều năm lấy được."

"Nói như vậy, hình như ta kiếm thật không ít a." Vương Đằng vuốt cằm nói.
Kết chương.