Chương 196 : Xuất thần nhập hóa.
Khoa thi đi qua ngày thứ ba, huyện nha ngoại liền trương thiếp khoa thi bảng, phàm là trên bảng nổi danh sinh viên đều có thể tham gia kế tiếp ân khoa thi Hương. Về phần những thứ kia không ở trên bảng danh sách sinh viên, vậy thì đánh lấy ở đâu trở về kia đi đi, dĩ nhiên, nếu là có hăng hái xa xa đứng xem người khác thi, cũng sẽ không có người phản đối.

	Ngày này sáng sớm, mập mạp Tiết Trì sẽ mặc kim đeo ngân, tương bản thân trang điểm cùng cá chú rể tựa như chạy đi nhìn bảng danh sách.

	Kỳ thực hàng này ở trời còn chưa sáng sẽ tới gọi Chu Bình An cùng đi nhìn bảng danh sách, bất quá Chu Bình An không có chút nào hứng thú, vốn là vững vàng thượng bảng, cần gì phải lãng phí thời gian nữa đi xem bảng đâu. Bất quá mập mạp hăng hái cũng là nồng rất, hàng này chờ đợi ngày này chờ quá lâu, không kịp chờ đợi mong muốn đại ra danh tiếng, không nhịn được nghĩ muốn ở bên cạnh bàn kia thư sinh trước mặt dùng sức chảnh chọe.

	Thiếu niên chớ trang bức a.

	Chu Bình An nhìn mập mạp chảnh chọe bóng lưng, chẳng biết tại sao tổng cảm giác bầu trời tựa hồ mơ hồ có lôi ở lăn lộn.

	Chu Bình An cùng mập mạp ở cửa khách sạn mỗi người một ngả, mập mạp hứng chí bừng bừng đi trước quan nha trước chờ đợi khoa thi phóng bảng, Chu Bình An thời là chậm rãi kẹp hắc ván gỗ vãng thường thường đi rừng cây đi tới.

	Tái diễn ngày xưa chuẩn bị động tác, sau đó ngồi ở trên đá cửa hàng hắc ván gỗ, bắt đầu luyện chữ.

	Cảnh từ sinh lòng, tâm như chỉ thủy.

	Vào hôm nay luyện chữ thời điểm, Chu Bình An cảm giác mình tiến vào một loại rất tuyệt vời trạng thái, cảm giác mình thư pháp từ lần trước Thái Hồ đột phá bình cảnh sau tựa hồ lại tiến vào một cảnh ▼ giới, loại cảnh giới này gần như có thể dùng xuất thần nhập hóa để hình dung. Vốn ở trong biển rộng cưỡi gió lướt sóng cô phàm, tựa hồ bỗng nhiên từ trong biển rộng lập tức đột nhập chân trời, ở trên trời chao liệng đứng lên.

	Loại này xuất thần nhập hóa cảnh giới nói như thế nào đây, giống như là trong tiểu thuyết võ hiệp đối kiếm thuật miêu tả tựa như:

	Mới học chợt luyện lúc. Lấy tay sử kiếm, có lúc kiếm không nghe sai sử. Thậm chí sẽ thương cùng bản thân. Luyện quá sau một khoảng thời gian tay kiếm hợp nhất, lấy tâm sử kiếm. Kiếm tùy tâm đi, kiếm thuật liền đạt tới một khá cao tầng thứ. Kiếm thuật cao nhất tầng thứ là tâm kiếm hợp nhất, không có kiếm vô ngã. Giở tay nhấc chân tức là kiếm, phi hoa hái lá, đều là kiếm sắc, một cái tinh tế kim thêu cũng có thể ngăn cản ba cái kiếm thuật cao thủ, như vậy kiếm thuật có thể nói đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

	Bây giờ Chu Bình An cảm giác mình bút lông chữ liền đến đến nơi này loại tâm bút hợp nhất, vô bút vô cảnh giới của ta.

	Ngay từ đầu luyện chữ đâu, lấy tay sử bút. Bút từ không nghe tay sai sử đến từ từ thuần thục có một quá trình. Tiến một bước có thể phát triển đến bút tay hợp nhất thứ hai cảnh giới. Lúc này viết chữ thời điểm cảm giác bút là tay một bộ phận, không phải đang dùng bút viết, mà là đang dùng viết tay. Cảnh giới này Chu Bình An đã sớm đạt tới. Giờ khắc này luyện chữ Chu Bình An đã đạt đến người thứ ba cảnh giới: Tâm bút hợp nhất, vô ngã vô bút.

	Cổ đại rất nhiều trứ danh đại thư pháp gia đều là như vậy.

	Vương Hi Chi, nhìn bạch ngỗng du thủy tư thế, đạt đến loại cảnh giới này, ngộ ra được "Phù ngỗng câu" tuyệt kỹ; Trương Húc thấy đam phu tranh đường, Công Tôn đại nương múa kiếm, đạt đến loại cảnh giới này. Từ trong ngộ đến kết cấu điểm vẽ tranh để cho xuyên sáp quan hệ cùng dùng bút nhanh từ, tiết tấu, cuồng thảo thư pháp đại thành xuất thần nhập hóa; hoài làm xem hạ biển mây đào, đạt đến loại cảnh giới này, lĩnh ngộ được thảo thư đại khí bàng bạc, phiên giang đảo hải thế.

	Chu Bình An đạt tới loại cảnh giới này. Cảm giác mình thư pháp không chỉ có có máu thịt gân cốt, hơn nữa còn có linh khí, thư pháp tự mang một loại cưỡi gió lướt sóng khí thế.

	Lúc này. Chu Bình An cảm thấy bản thân vô luận có bút vô bút, hảo bút hư bút. Dù là cho mình một căn lạn nhánh cây, một căn cỏ đuôi cáo. Bản thân cũng có thể viết ra tuyệt diệu thư pháp tới.

	Loại cảm giác này có chút để cho người không dừng được.

	Chu Bình An múa bút bát nước, có chút lâm vào trong đó, không sao thoát khỏi.

	Cho đến như tơ mưa nhỏ từ không trung rơi xuống, tương lâm vào thư pháp cuồng nhiệt trung Chu Bình An lâm tỉnh.

	Đây là trời mưa?

	Đang luyện chữ Chu Bình An ngẩng đầu lên, lau một cái trên trán giọt mưa, hậu tri hậu giác, nhìn lại bản thân trên người gần như đã bị lâm thấu.

	Mưa này là hạ bao lâu? Bản thân mới cảm giác được a. Hôm nay chỉ tới đây thôi.

	Chu Bình An lắc đầu một cái, có chút không thôi tương bút cùng ống trúc thu vào, không nhanh không chậm đứng dậy vãng ngoài rừng cây đi tới. Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy như tơ mưa nhỏ từ không trung hạ xuống, hạt mưa là như vậy tiểu, mưa liêm là như vậy mật, cấp Ứng Thiên thành phủ thêm cánh ve vậy lụa trắng.

	Đi ở trở về khách sạn trên đường, càng mưa càng lớn, trên tấm đá xanh nước mưa xếp thành tiểu khê, theo trong thành hệ thống thoát nước, cô lẩm bẩm chạy về phía trước.

	Trở lại khách sạn, khách sạn lão bản thấy Chu Bình An bị mưa dính ướt, vội đưa tới một khối khăn lông khô để cho Chu Bình An xoa một chút trên đầu nước mưa, lại để cho điếm tiểu nhị đi nấu một chén canh gừng tới.

	"Cám ơn chưởng quỹ, làm phiền thuận tiện đưa một phần đồ ăn sáng đến trên lầu." Chu Bình An xoa xoa trên đầu nước mưa, tương khăn lông trả lại cho chưởng quỹ, bày tỏ cảm tạ.

	"Chu công tử khách khí, nga, thiếu chút nữa đã quên rồi, mới vừa rồi có báo tin mừng sai người tới, công tử đã thông qua khoa thi." Chưởng quỹ nhận lấy khăn lông, đang muốn xoay người phân phó điếm tiểu nhị đưa một phần bữa ăn sáng đến trên lầu, đột nhiên nhớ tới chuyện mới vừa rồi, vội lại mặt nụ cười hướng Chu Bình An nói cám ơn.

	"Nga, lần này lại là như vậy sớm?" Chu Bình An có chút kinh ngạc.

	"Cũng không phải là, bất quá người ta sai người cũng nói, nói là Đề Học quan đại nhân cả đêm duyệt hoàn bài thi cũng không có nghỉ ngơi liền an bài phóng bảng chuyện." Chưởng quỹ tựa hồ đối với Đề Học quan Triệu đại nhân giác quan rất tốt.

	"Nga, như vậy a. Ân, cám ơn chưởng quỹ, phiền toái lại đưa một thùng nước nóng tới." Chu Bình An chắp tay hướng chưởng quỹ nói cám ơn, nhờ cậy chưởng quỹ vãng trên lầu đưa một thùng nước nóng, sau đó liền đi lên lầu.

	Rất nhanh, mấy vị điếm tiểu nhị liền tương canh gừng, bữa ăn sáng còn có nước nóng cũng đưa đến trên lầu. Chu Bình An uống qua canh gừng ăn bữa ăn sáng, đơn giản tắm nước nóng, đổi thân khô ráo quần áo sau, liền lại ngồi ở trước cửa sổ trên bàn sách tiếp tục đọc sách đứng lên.

	Bất quá khí trời bên ngoài tựa hồ càng ngày càng không xong.

	Cuồng phong bạo vũ, sấm chớp rền vang, mưa to ồn ào ồn ào, giống như thiên hà quyết lỗ, Chu Bình An thật lo lắng nóc nhà nếu bị đập lậu. Cuồng phong cuốn hạt mưa giống như vô số điều roi, ngoan mệnh địa vãng mộc chế trên cửa sổ rút ra, cửa sổ trong thật chui vào nước mưa, theo bệ cửa sổ chảy xuống, chớp nhoáng sáng lên sáng lên, giống như cự mãng ở tầng mây thượng bay vọt, một bạo lôi chợt ở ngoài cửa sổ nổ tung. . .

	Chu Bình An không thể không đóng lại cửa sổ, hơn nữa tương bàn đọc sách lui về phía sau dời hảo mấy bước.

	"Ách, không là mập mạp trang bức quá mức đi? Chọc tới nhiều như vậy sấm sét." Chu Bình An nhìn ngoài cửa sổ phúc phỉ đứng lên, bản thân buổi sáng cảm giác thật đúng là không sai.

	Bất quá lấy mập mạp kia đức hạnh, nhất định là có thể trang hết sức cũng sẽ không trang chín phân! Chính là không biết hàng này nhìn đi ra bên ngoài sấm chớp rền vang là cái gì cá tâm tình, không biết còn dám hay không tiếp tục giả bộ nữa.

	Hôm nay thả bảng, khoảng cách ân khoa thi Hương cũng không xa. Chu Bình An tương cái bàn na sau mấy bước sau, thì có tiếp tục vùi đầu vào bị thi trung đi. Đọc sách, vung bút. . . Phía ngoài sấm chớp rền vang, cuồng phong sậu vũ, đối với hắn một chút cũng không có tạo thành làm trở ngại.
Kết chương.