Chương 313: Doanh Khuyết vĩ đại khải hoàn! Lan truyền thiên hạ!

	Lý Hoa Mai nói: "Mời Thánh Hậu chỉ giáo, cái gì càng thêm hùng vĩ kế hoạch?"

	Ngay tại lúc lúc này, Thánh Hậu lại trực tiếp quay người rời đi.

	Ngay sau đó, Thánh Chủ đặc sứ đi đến.

	"Lý Hoa Mai nguyên soái, sau đó nói hết thảy lời nói, chúng ta cũng sẽ không thừa nhận." Thánh Chủ đặc sứ nói.

	Lý Hoa Mai nói: "Được."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta làm Thánh Chủ đặc sứ, còn không có một người dám đối ta vô lễ, càng thêm không ai dám chỉ vào người của ta cái mũi mắng, Doanh Khuyết thật đúng là duy nhất một cái."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta cùng hắn ngược lại là không có thù riêng, thậm chí còn từng có một đoạn thời gian ngắn quan hệ mập mờ, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng chúng ta bây giờ trở thành kẻ thù sống còn."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta có một cái kế hoạch."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta rửa tai lắng nghe."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Doanh Khuyết hiện tại liền chỉ còn lại một trăm tàu chiến hạm, hơn nữa còn là vết thương chồng chất đúng không?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, Doanh Khuyết cứ việc chiến thắng Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, nhưng là hắn cũng không có thu hoạch được quyền làm chủ trên biển. Cho nên từ Đông Di đế quốc đến Đại Hạ đế quốc vùng biển này, cường đại nhất hải quân là ta nhóm Thiên Không thư thành cùng các ngươi La Sát nữ vương quốc."

	Lý Hoa Mai nói: "Không hề nghi ngờ là như vậy, cho nên ta đề nghị chúng ta song phương tạo thành liên hợp hạm đội, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết may mắn còn sống sót điểm này hải quân lực lượng, triệt để để hắn mất đi quyền làm chủ trên biển."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Bởi vì lúc trước coi là sẽ đại hoạch toàn thắng, cho nên Tây Phương giáo đình điều động mười vạn đại quân đi theo Vĩnh Xương Hoàng đế, cùng một chỗ đổ bộ Giang Đô. Mà cái này mười vạn đại quân, đã trở thành một mình đúng không?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng thế."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tây Phương giáo đình sở dĩ không cách nào tiếp tục tăng binh, không cách nào đại quy mô đổ bộ Đại Hạ đế quốc, là bởi vì không có quyền làm chủ trên biển. Mà lúc này toàn bộ quyền làm chủ trên biển theo một ý nghĩa nào đó, phía trên ta Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc trong tay. Cho nên Tây Phương giáo đình tăng binh Đại Hạ đế quốc lớn nhất chướng ngại, đến từ chúng ta song phương. Bởi vì chúng ta hai nhà hạm đội, đã là vùng biển này lực lượng lớn nhất."

	Lý Hoa Mai gương mặt run lên, hắn đương nhiên biết Thánh Chủ đặc sứ nói là có ý gì.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cho nên, nếu như chúng ta phóng túng Tây Phương giáo đình đại quân đại quy mô đổ bộ Giang Đô đâu? Nếu có hai mươi vạn, ba mươi vạn, thậm chí nhiều hơn Tây Phương giáo đình tinh nhuệ lục quân đổ bộ Giang Đô đâu?"

	Lời này vừa ra, Lý Hoa Mai đều có chút rợn cả tóc gáy.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta đều biết, Doanh Khuyết lục quân mạnh phi thường, thậm chí so hải quân càng mạnh! Trong tay hắn ròng rã có mấy vạn vương bài quân đoàn, còn có mấy vạn hỏa thương binh, còn có kinh người số lượng hoả pháo. Nhưng là Tây Phương giáo đình mới là có được trên thế giới này tinh nhuệ nhất lục quân, còn có số lượng kinh người bất tử tộc quân đoàn, Doanh Khuyết cái gọi là vương bài quân đoàn, trên cơ bản là sư tòng Tây Phương giáo đình bất tử tộc quân đoàn. Cho nên chúng ta có thể thả Tây Phương giáo đình đại quân tiến vào phương đông thế giới, tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân."

	"Lý Hoa Mai nguyên soái, ngươi đề nghị hai nhà chúng ta thành lập trên biển liên quân, tiêu diệt Doanh Khuyết hạm đội, ta là đồng ý. Nhưng là Doanh Khuyết cường đại lục quân, chúng ta cảm thấy có cần phải để Tây Phương giáo đình cường đại lục quân đến tiêu diệt."

	Cái này. . . Cái này. . . Đây coi như là xua hổ nuốt sói sao?

	Vì tiêu diệt Doanh Khuyết, không tiếc dẫn Tây Phương giáo đình đại quân tiến vào mình cương vực?

	Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, thế nhưng là thiên hạ cực kỳ hiệu trung Thiên Không thư thành địa bàn.

	Hai cái này địa bàn người, hiện tại mỗi ngày đều lọt vào Tây Phương giáo đình đồ sát.

	Thiên Không thư thành không những không đi cứu vớt, ngược lại vì tiêu diệt Doanh Khuyết, không tiếc dẫn ngoại địch tiến đến.

	Cái này. . . Đây quả thực là phát rồ a.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, đạo lý này, ta tin tưởng Lý Hoa Mai nguyên soái có thể hiểu."

	Doanh Khuyết dù nói thế nào, cũng là phương đông thế giới người a.

	Dù nói thế nào, cũng coi là huynh đệ bất hòa a?

	Ngươi dẫn mấy chục vạn Tây Phương giáo đình lục quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, ngươi cũng đã biết sẽ có bao nhiêu vô tội phương đông con dân bị tàn sát sao?

	Ngươi cũng đã biết, sẽ có bao nhiêu phương đông con dân trở thành bất tử tộc khẩu phần lương thực sao?

	Ngươi cũng đã biết sẽ có bao nhiêu gia đình cửa nát nhà tan sao?

	Ngươi cũng đã biết sẽ có bao nhiêu thành trì hóa thành phế tích sao?

	Cho nên, cho dù là hải tặc Lý Hoa Mai, cũng thoáng kinh ngạc một chút.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Lý Hoa Mai nói: "Các ngươi cùng Tây Phương giáo đình bên này, sẽ có dạng này chiến lược tin lẫn nhau sao? Cái này phân tấc rất khó nắm chắc."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đúng, phi thường khó mà nắm chắc. Thả Tây Phương giáo đình đại quân tiến vào Đại Hạ đế quốc nhiều lắm, sẽ dẫn lửa thiêu thân, phản thụ tội lỗi. Nhưng nếu như thả quá ít, khả năng lại không cách nào tiêu diệt Doanh Khuyết."

	Lý Hoa Mai nói: "Tóm lại, Thánh Hậu ý chí chính là, để Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình ba nhà liên thủ, trước diệt đi Doanh Khuyết thật sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Có thể nói như vậy."

	Lý Hoa Mai nói: "Như vậy, Tây Phương giáo đình sẽ đồng ý sao? Bởi vì bọn hắn đã mất đi quyền làm chủ trên biển, nếu như đổ bộ Đại Hạ đế quốc quân đội quá ít, liền sẽ biến thành một mình, ngược lại sẽ trở thành con tin. Nhưng nếu như thả quá nhiều tiến đến, các ngươi lại chịu không được."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cho nên, cái này cần đàm. Hai nhà chúng ta trước thống nhất ý chí, định ra một con số, sau đó cùng Tây Phương giáo đình tiến hành đàm phán. Chúng ta Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình chiến lược tin lẫn nhau không cao, nhưng là La Sát nữ vương quốc cùng Tây Phương giáo đình vẫn là có tương đối quan hệ mật thiết, Ngọc La Sát nữ vương cùng Constantin Thần Hoàng nghe nói có tương đối quan hệ mật thiết. Nếu như từ các ngươi ra mặt đàm phán, tin tưởng sẽ gia tăng tin lẫn nhau."

	"Cho nên, tiếp xuống chúng ta liền muốn thương nghị ra một con số, đến tột cùng thả nhiều ít Tây Phương giáo đình lục quân tiến vào Đại Hạ đế quốc." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta tin tưởng Tây Phương giáo đình cũng có ý nghĩ này, bởi vì bọn hắn đến nay không có nói cho Hạ Kiệt đại hải chiến thất bại tin tức, mà lại mười vạn đại quân vậy mà bắt đầu tại Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh tiến hành khuếch trương. Cho nên hắn chẳng những có cái này ý đồ, hơn nữa còn tại hướng chúng ta nhìn trộm."

	Sau đó, Thánh Chủ đặc sứ hỏi: "Chuyện này, cần ngươi hồi báo cho Ngọc La Sát nữ vương sao?"

	Lý Hoa Mai lắc đầu nói: "Không cần!"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Vậy cái này kế hoạch, quyết định như vậy đi."

	Lý Hoa Mai nói: "Có thể."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Vậy kế tiếp, chúng ta liền bắt đầu thương nghị số lượng, dẫn nhiều ít Tây Phương giáo đình lục quân tiến vào Đại Hạ đế quốc?"

	Trong vấn đề này, song phương tiến hành ròng rã mấy giờ bàn bạc cùng tính toán.

	Cuối cùng được ra một con số.

	Bốn mươi vạn!

	Đồng ý Tây Phương giáo đình bốn mươi vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, đương nhiên bao quát trước đó mười vạn.

	Bởi vì Thiên Không thư thành cùng Lý Hoa Mai cảm thấy, thấp hơn cái số này, khả năng không cách nào triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết. Nhưng là cao hơn cái số này, khả năng lại sẽ đuôi to khó vẫy.

	Thương nghị xuống tới cái số này về sau, Lý Hoa Mai lập tức bay trở về Đông Hải hành tỉnh, hồi báo cho Ngọc La Sát nữ vương.

	"Bốn mươi vạn? !" Ngọc La Sát nữ vương câm lặng một hồi lâu.

	"Thật sự là không dám tưởng tượng a, Thiên Không thư thành vậy mà như thế không có điểm mấu chốt, mà vị kia Thánh Chủ Đế Hâm vẫn như cũ đang bế quan, có phải hay không cái này thần bí nhất thế lực cường đại so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm miệng cọp gan thỏ? Lại hoặc là bọn chúng đang đứng ở thời khắc quan trọng nhất?" Ngọc La Sát nữ vương nói: "Nhưng bất kể như thế nào, Thiên Không thư thành vô sỉ thật viễn siêu tưởng tượng của ta. Trước đó lịch đại Thánh Chủ, đại khái đều rất khó làm ra quyết định như vậy."

	Đúng vậy a.

	Từ Thiên Không thư thành trước Khương thủ tông liền có thể nhìn ra được, người này mặc dù cao ngạo cố chấp, mà lại bá quyền chủ nghĩa tư duy nhập não, nhưng hắn làm việc là có điểm mấu chốt, vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt Thiên Không thư thành quang minh truyền thống dòng họ.

	Hắn xuống đài về sau, tân thủ tông Hùng Tân về mặt tư tưởng vẫn như cũ là có điểm mấu chốt, khả năng tại hành vi bên trên quá mềm yếu, quá phục tùng tại Thánh Hậu ý chí.

	Hiện tại Hùng Tân cũng bị Tây Phương giáo đình bắt làm tù binh.

	"Trước đó Thiên Không thư thành phe cải cách hủy diệt, hiện tại khả năng ngay cả phái bảo thủ cũng xong rồi, toàn bộ Thiên Không thư thành chỉ còn lại một cái phe phái, đó chính là Thánh Chủ Đế Hâm liếm chó phái, thật không có chút nào ranh giới cuối cùng." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Thật rất khó tưởng tượng, dạng này Thiên Không thư thành đại biểu văn minh đông phương tối cao tín ngưỡng, thật là lễ băng nhạc phôi a."

	Lý Hoa Mai nói: "Hiện tại có thể nhìn ra được, năm đó Doanh Trụ công tước cận kề cái chết cũng muốn phong ấn tất cả hắc ám lực lượng lý do. Bởi vì hắc ám lực lượng ăn mòn không chỉ là lực lượng, còn có lòng người. Hệ thống sức mạnh sụp đổ, dẫn đến tín ngưỡng sụp đổ, cuối cùng dẫn đến tinh thần sụp đổ."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chúng ta cũng không cần cảm mạo thu buồn, Doanh Trụ công tước năm đó không cứu vớt được phương đông thế giới, Doanh Khuyết cũng không cứu vớt được. Ba nhà liên thủ diệt Doanh Khuyết, thật sự là có ý tứ."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Ngài đồng ý không?"

	Ngọc La Sát nữ vương gật đầu nói: "Đồng ý, đương nhiên đồng ý! Nhưng là diệt đi Doanh Khuyết về sau, Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh thuộc sở hữu của chúng ta, cũng chính là Doanh Khuyết địa bàn, muốn toàn bộ thuộc về chúng ta."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Điểm này, Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình, đại khái sẽ không đồng ý."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Không cần đến bọn hắn đồng ý, chúng ta trực tiếp phái binh đổ bộ, tạo thành cố định sự thật, gạo nấu thành cơm."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Bệ hạ ngài đồng ý, vậy ta liền cùng Thánh Chủ đặc sứ cùng một chỗ, tiến về Đông Di đế quốc cùng Tây Phương giáo đình tiến hành đàm phán."

	... ... ...

	Hai ngày về sau!

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ, La Sát nữ vương quốc Lý Hoa Mai nguyên soái, đáp xuống Đông Di đế quốc mới kinh đô.

	Tây Phương giáo đình điều động Gregory đại chủ giáo tiến hành đàm phán.

	Trên thực tế, đương Tây Phương giáo đình tầng cao nhất nghe được tin tức này thời điểm, thật không thể tin vào tai của mình.

	Solomon Hoàng đế lúc ấy nói một câu nói.

	"Ta thật không dám tưởng tượng, trên thế giới này lại có người có thể vô sỉ đến nước này, Thiên Không thư thành thật không có chút nào vinh dự cảm giác, bọn hắn thật không xứng thống trị toàn bộ phương đông thế giới."

	Ygon thân vương nói: "Nếu như dứt bỏ địch ta quan hệ không nói, ta cảm thấy Doanh Khuyết thân vương, còn có hắn mới Thiên Không thư thành, mới có thể đại biểu phương đông thế giới tối cao tín ngưỡng, tối cao lực lượng."

	Rihanna hầu tước nói: "Cũng chính là như thế, chúng ta mới cần tiêu diệt hết hắn. Đây là phương đông thế giới sau cùng trụ cột, chỉ cần tiêu diệt hết hắn, toàn bộ phương đông thế giới rốt cuộc không người có thể chống đỡ lấy văn minh đông phương, toàn bộ phương đông thế giới đều sẽ trở thành chúng ta nô lệ trận, tất cả phương đông dân chúng, đều sẽ trở thành chúng ta bất tử Thần tộc có khẩu phần lương thực. Tiêu diệt Doanh Khuyết về sau, liền rốt cuộc không có người có thể ngăn cản chúng ta con đường."

	Ygon thân vương nói: "Hoàng đế bệ hạ, ngài là huynh trưởng của ta. Rihanna hầu tước, ngươi mặc dù là bộ hạ của ta, nhưng cũng là bệ hạ tình nhân, cho nên chúng ta xem như người một nhà, có mấy lời ta liền nói đến phi thường trực tiếp."

	Solomon Hoàng đế nói: "Nói."

	Ygon thân vương nói: "Mặc dù chúng ta đều phủ phục tại Constantin Thần Hoàng ý chí phía dưới, nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn là có được vinh dự cảm giác, cứ việc chúng ta đều hứng chịu tới hắc ám lực lượng tẩy lễ, chúng ta đều trở thành bất tử Thần tộc. Cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là duy trì loại này kiêu ngạo, cứ việc trên chiến trường ta bại bởi Doanh Khuyết thân vương, ta đây nội tâm vẫn là khâm phục hắn. Để chúng ta cùng Thiên Không thư thành Thánh Hậu liên thủ, đi diệt đi một cái khả kính địch nhân, ta cảm thấy phi thường sỉ nhục."

	Rihanna hầu tước nói: "Ygon thân vương, ta cảm thấy Hoàng đế bệ hạ đem ngài bảo hộ quá tốt. Ngài nhưng biết, quá khứ hơn một năm thời gian bên trong, chúng ta phương tây thế giới kinh lịch cỡ nào thảm liệt nội đấu sao? Có bao nhiêu xấu xí sự tình phát sinh, rất nhiều chuyện thậm chí không thua gì chúng ta bây giờ kinh lịch hết thảy."

	Đón lấy, Rihanna hầu tước nói: "Hoàng đế bệ hạ, thắng lợi cao hơn hết thảy, cho nên ta đồng ý cùng Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc liên thủ, ba nhà cùng một chỗ, trước diệt đi Doanh Khuyết lại nói."

	Ygon thân vương nói: "Như thế chúng ta liền vĩnh viễn đã mất đi truyền thống, vĩnh viễn đã mất đi kiêu ngạo tinh thần."

	Rihanna hầu tước nói: "Ygon thân vương, chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh."

	Solomon Hoàng đế thật lâu không nói.

	Ròng rã một khắc đồng hồ về sau, hắn gật đầu nói: "Chúng ta đồng ý Thiên Không thư thành Thánh Hậu ý kiến, ba nhà liên thủ, trước diệt Doanh Khuyết."

	... ... . . .

	Mà lúc này tại Trấn Hải thành!

	Tiến hành một trận rộng rãi to lớn khải hoàn đại điển.

	Doanh Khuyết dưới trướng vô số quan viên cùng tướng sĩ, vung tay hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Doanh Khuyết thân vương vạn tuế."

	"Thắng lợi vạn tuế!"

	"Bắc phạt, bắc phạt, bắc phạt!"

	"Nữ hoàng bệ hạ trở về Hạ Kinh hoàng tọa."

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết thế lực đem trận này vĩ đại thắng lợi, tuyên dương thiên hạ.

	. . .
Kết chương.