Chương 263: Khu sơn cản hải, Lục Đinh Lục Giáp, thần hồn giao phong

	2022-06-28 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 263: Khu sơn cản hải, Lục Đinh Lục Giáp, thần hồn giao phong

	Hoàng Thiên đạo đồ, tam trọng cấp độ.

	Tầng tầng kim quang trải rộng ra đi, như đăng thiên dài bậc thang, như thông thiên đại đạo.

	Người, thần, quỷ, tam giới chân quân, Tiên gia, địa chi.

	Đều hiển hiện tại một phương phương xưa cũ điện thờ ở giữa.

	Thiện công âm đức phảng phất mây khói, chầm chậm phiêu tán.

	Hóa thành một cổ cổ hương hỏa chi lực, uốn lượn chập trùng, chậm rãi rơi vào Thượng Thanh chúng thánh cấp độ.

	"Cát thần nhập mệnh! Tam Sơn Cửu Hầu!"

	Kỷ Uyên trong lòng giật mình, bên tai như lôi thiên cổ, gõ Kim Chung.

	Hình như có mấy chục Thiên Nữ Tán Hoa, đại đạo luân âm hưởng triệt.

	Đỉnh đầu ba tấc nồng đậm khí số, phảng phất lớn gần mẫu Khánh Vân hội tụ.

	[  chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách bên trong, nồng nặc linh tính như mưa bụi rủ xuống.

	Lặng yên không một tiếng động thấm vào hồn linh, làm cho toàn thân thư thái.

	Làm người có loại chứng được chính quả, tiên vị, phi thăng thượng giới hư ảo cảm giác.

	"Thiên giai cùng Địa giai thỉnh thần nhập mệnh, quả thật có chỗ khác biệt."

	Kỷ Uyên giống như là thành tiên một dạng, tâm thần phiêu nhiên cất cao.

	Linh tính hắt vẫy như mực, tỉ mỉ phác hoạ tôn kia Cát thần sống động thần ý.

	Không bao lâu, tràn ngập đạo vận ngâm nga thanh âm, oanh động ở thức hải.

	"Đinh Sửu kéo dài ta thọ, Đinh Hợi câu ta hồn, Đinh Dậu chế ta phách, Đinh Mùi lại ta tai, Đinh Tị độ ta nguy, Đinh Mão thả ta ách;

	Giáp (60 năm) hộ ta thân, Giáp Tuất bảo đảm ta hình, Giáp Thân cố ta mệnh, Giáp Ngọ thủ ta hồn, Giáp Thìn trấn ta linh, Giáp Dần dục ta thật.

	Phụng ta pháp lệnh, tích trừ tà ma, thần quỷ đều đi!"

	Trùng trùng điệp điệp sáng sủa kim quang ngưng tụ thành chữ lớn, tựa như Long Chương phượng triện.

	Ẩn chứa khắc sâu huyền ảo, từng bước in vào Kỷ Uyên trong lòng.

	Ngay sau đó, tôn kia tục danh vì "Tam Sơn Cửu Hầu "  Cát thần.

	Người khoác đạo bào, đầu đội mộc quan, đứng ở pháp đàn phía trên.

	Tứ phía bát giác, phân biệt bố trí lư hương, lò luyện đan, đạo nến, Pháp linh, Lôi Mộc chờ đồ vật.

	Cống phẩm thì là năm quả, sáu trai, trà, rượu, hoa, hương.

	Chỉ thấy vị này Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, bước ra một bước điện thờ, đi xuống pháp đàn.

	Tay trái bóp Lôi Ấn, tay phải cầm kiếm ấn, trong miệng thì thầm:

	"Ngưng thần tồn tưởng, tâm vô tạp niệm, Lục Đinh Lục Giáp, phụng ta sắc lệnh!"

	Trong nháy mắt, thì có Lục Đạo uy mãnh thần tướng, Lục Đạo Âm thần ngọc nữ liên tiếp hiển hiện.

	Tổng cộng ước chừng ba ngón dài, ngũ quan tỉ mỉ, sinh động như thật, bay quấn tại quanh thân.

	"Bần đạo gặp qua mệnh chủ!"

	Thi pháp hoàn tất, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh chắp tay đối đạo.

	"Canh giờ đã đến, mời Cát thần, nhập mệnh cách!"

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng định, hét ra một câu.

	"Đúng là nên như thế."

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh gật đầu nói phải, đạo bào một cuốn, cao giọng cười to.

	Hóa thành lưu quang bay lên, tọa trấn mệnh cách ở trong.

	Thoáng chốc, cán chùm sao Bắc Đẩu tựa như bảy viên Thiên Tinh kịch liệt dao động, hào quang tỏa sáng.

	Nhất là kia một đạo thắp sáng Võ Khúc, càng thêm chiếu sáng rạng rỡ, không thể nhìn thẳng.

	Cát hung đều đủ, mệnh cách vững chắc.

	Trừ phi giống Bạch Hàm Chương như thế, khí vận cực kì quý giá, khí số không thể cản phá.

	Nếu không, tuyệt đối khó mà rung chuyển [ chân đạp thất tinh  ] .

	Hoàng Thiên đạo đồ run run hào quang, chiếu rọi ra từng hàng cổ sơ chữ viết.

	[  Cát thần  ] : [ Tam Sơn Cửu Hầu  ] 

	[  lai lịch  ] : [ chính là vạn pháp tổ sư, lại tên Bỉnh Linh Công, tả hữu có Pháp Phù đồng tử cùng Thu Phù đồng lang, bên dưới chưởng Lục Đinh Lục Giáp thần tướng  ] 

	[  đạo thuật  ] : [ bước cương đạp đấu, lễ bái tinh túc, triệu phái Thần linh chi nghi thức, pháp thiên địa tạo hóa, nhật nguyệt vận hành, có thể di động chân núi thủy mạch, xuất nhập hiểm ác địa thế.  ] 

	[  khai đàn làm phép, tùy thân mang theo Pháp linh, Lôi Mộc, mượn dùng đất đá, lập tức thành đàn, thi pháp thi chú, làm ít công to.  ] 

	[  Lục Đinh Lục Giáp, gọi mời hộ thân, có thể nghiêm khắc thực hiện phong lôi, chế phục Quỷ Thần, triệu Lục Đinh cản hải, phái Lục Giáp khu sơn.  ] 

	"Cái này một tôn Cát thần địa vị, cần phải so Dạ Du Thần, Nhật Du Thần, đều lớn hơn."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, Tam Sơn Cửu Hầu cấp độ, ở xa cái gì Sơn thần, Thủy thần phía trên.

	Dù sao, động một tí liền có thể triệu phái Lục Đinh Lục Giáp thần tướng.

	Phải biết, Đạo giáo bên trong.

	Một vị khác đồng dạng thích vận dụng Đinh Giáp tuế thần chí thượng Tiên Thần, chính là Chân Võ Đại Đế.

	Ở vào Thiên giai cực cao chỗ, cần hao phí trăm vạn thiện công âm đức mới có thể mời đến.

	"Tam Sơn Cửu Hầu, có thể sắc lệnh Tam Sơn Ngũ Nhạc bốn lạch Cửu Giang tám sông."

	Kỷ Uyên nhìn về phía đã thấy đáy thiện công âm đức, trong lòng không có chút nào đáng tiếc.

	Nếu không phải Trụy Long quật bên trong âm hồn tà ma đông đảo, tăng thêm rơi rụng vì Nộ Tôn nanh vuốt yêu ma xác sống, cung cấp cực kì phong phú thu hoạch khổng lồ.

	Hắn muốn mời vào cái này một tôn Cát thần, còn không biết bôn tẩu bao lâu, hao phí bao nhiêu!

	"Táng Âm vò, thập đại hung hiểm địa thế một trong! Nhìn ta phá đi!"

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, nồng nặc linh tính tuôn hướng mi tâm.

	Tựa như Tiên Thần phi thăng nhập Thiên Đình, hiện ra lẫm liệt Thần uy!

	Trên đường dài, yêu ma bỗng nhiên câm như hến.

	Tựa như cảm nhận được, một loại nào đó cực lớn khủng bố!

	Liền ngay cả Triệu Như Tùng dưới trướng trùng sát đục trận tám ngàn âm binh, cũng là nơm nớp lo sợ.

	Vội vàng rút vào cuồn cuộn âm vụ bên trong, không còn dám ra tới.

	"Phát sinh chuyện gì? Tiểu oa này nhi làm cái gì?"

	Ngồi ngay ngắn ở màu đen trên đài sen tám đầu Phật thân, cùng nhau nheo lại từng đôi khiếp người đôi mắt, nhìn về phía kia tập khí cơ đại biến Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Mơ hồ ở giữa, Kỷ Uyên giống như là thành một vị nguy nga như núi, mênh mông tựa như biển có đạo chân tu.

	Tuy là đứng thẳng người lên, cũng không cái gì rõ ràng động tác.

	Lại tản mát ra một cỗ Quy Xà bện, thủy hỏa chung sức vô hình đạo vận.

	Ban ngày ngắn đêm dài, sấm vang chớp giật, bấp bênh Doanh quan hùng thành.

	Tựa như đều bị trấn trụ!

	Trong lúc nhất thời, thiên địa lâm vào không tiếng động tĩnh mịch.

	Kinh người như vậy biến hóa, tự nhiên vậy đã kinh động Tần Vô Cấu.

	Nguyên bản cầm thương cùng tám đầu Phật thân giết thành một đoàn nữ thiên hộ, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Nàng phát giác có một cỗ tích âm trừ uế hạo đãng chi khí, tựa như Đại Nhật huy hoàng.

	Dẫn tới chúng tinh bảo vệ, đem bốn phương tám hướng Linh Cơ khí lưu, toàn bộ đều cho liên lụy quá khứ.

	Tựa như triều bái thượng thần?

	"Mười hơi đã qua! Tiểu oan gia là được rồi? Hắn khi nào học Đạo môn võ công? Lão Quân giáo? Chân Võ sơn?"

	Tần Vô Cấu mày ngài bốc lên, đại thương quét qua, bổ ra một đạo sền sệt đỏ thẫm tanh hôi sóng máu.

	Dáng người yểu điệu dựa thế vận lực, tựa như giương cánh Đại Bằng.

	Đột nhiên xẹt qua ác liệt quỹ tích, thoát ra kia phương từ yêu ma thi triều nâng lên màu đen đài sen.

	Quanh thân xao động khí huyết, đột nhiên dừng lại, thu nhập thể xác.

	Linh Tố Tử triển lộ ra Bát Thức Tâm Vương bản tướng, chính là Phật môn cực kì cao thâm tu luyện công quả.

	Cái gọi là tám biết, chính là Nhãn thức, Nhĩ thức, Tị thức, Thiệt thức, thân thức, ý thức, Mạt Na thức, A Lại Da thức.

	Trước năm biết, theo ngũ giác mà sinh, chính là xem, nghe, ngửi, vị, sờ.

	Bốn cảnh trước đó, Phật môn tăng nhân thông qua đả tọa, tụng kinh, giữ vững ranh giới.

	Tu luyện ngũ giác, cô đọng năm cái.

	Từ đó đốn ngộ "Thiên Nhãn thông", "Thiên Nhĩ thông", "Tha Tâm thông" chờ huyền diệu chi năng.

	Sau đó tam thức, chính là thành La Hán, thành Bồ Tát, thành Phật chính quả.

	Linh Tố Tử luyện thành Bát Thức Tâm Vương pháp tướng, cũng không phải là nó đại triệt đại ngộ.

	Mà là kiếm tẩu thiên phong, lợi dụng tám lần thi giải, cưỡng ép chứng thành nội cảnh bản tướng.

	Mỗi khi tiếp cận kia phương màu đen đài sen, Tần Vô Cấu tâm thần liền sẽ không tự chủ được, phảng phất vang lên bên tai ngoại ma gào thét.

	Khí huyết khó mà khống chế, tựa như gân xương da mô hết thảy sống quay tới, hóa thành vô số tiểu nhân.

	Từng cái đều há to mồm, đói vô cùng, chọn ăn gặm nuốt!

	Kéo đến thời gian một dài, huyết nhục thậm chí sẽ có sa đọa dị hoá to lớn nguy hiểm!

	Tăng thêm tám đầu dữ tợn như đại mãng, mười sáu đầu xanh đen cánh tay huy động như cuồng, thi triển các loại võ học.

	Hai mặt giáp công phía dưới, cho dù Tần Vô Cấu đã cô đọng chân cương, thân kiêm hai môn tuyệt học, cũng không là đối thủ.

	"Không phá Táng Âm vò , mặc cho ma đầu kia dẫn ra địa thế khí cơ, chúng ta từ đầu đến cuối ở vào hạ phong, đấu lực khó thắng!"

	Kỷ Uyên thấp giọng nói.

	Trên trán uy nghiêm không hiểu, quanh thân huyết khí như sông lớn cuồn cuộn, thấu phát màng da, rung chuyển hư không.

	Trong nháy mắt, cao ngất thân hình chuyển hướng như gió, dưới chân bộ pháp không ngừng.

	Giống như là đạp ở trống to phía trên, phát ra ngột ngạt như lôi ầm ầm tiếng vang.

	Màu đen đài sen phía dưới, cuồn cuộn thi triều dâng lên sóng máu, khoảnh khắc nổ tan.

	"Đạo gia. . . Chân nhân bản sự?"

	Tần Vô Cấu trợn to hai mắt, đã có kỳ lạ, cũng có kinh hãi.

	Nàng hiểu được tiểu oan gia chỗ tu khổ luyện, chính là Phật môn tuyệt học.

	Nhưng xưa nay không biết rõ, sẽ còn đạp cương bộ đấu chi pháp!

	Đây chính là Đạo môn bí truyền!

	Từng có xuống núi tế thế chân nhân, dùng cái này hàng phục trong núi mãnh thú, xua tan quấy phá Quỷ Thần, một trận bị truyền vì thần tích.

	"Chân Võ sơn, Lão Quân giáo chân truyền đệ tử, mới có thể tu tập!

	Mà lại khó học khó tinh, nhất định phải tồn tưởng cửu thiên , dựa theo đấu túc chi tượng, đi Cửu Cung Bát Quái bước, mới có thể cấm chế Quỷ Thần, phá địa triệu lôi!"

	Tần Vô Cấu cầm thương mà đứng, trong mắt nở rộ liên miên dị sắc.

	Nàng như thấy không sai, vừa mới Kỷ Uyên rõ ràng là một mạch mà thành.

	Dễ như trở bàn tay liền bước ra bảy bước, chấn động dài trăm trượng đường phố, càn quét âm uế chi khí.

	Như thế công lực, đủ để sánh vai có đạo chân tu rồi!

	"Từ Phục, tiểu oa này nhi có gì đó quái lạ! Đừng ở lưu thủ, thu phục không được, dứt khoát một cái tát chụp chết tính cầu!"

	Linh Tố Tử chính là tám đầu chi chủ, lập tức phát giác bố tại Doanh quan Táng Âm vò địa thế, lại có chút buông lỏng.

	Chân núi chi trọng, thủy mạch chìm, đều là nặng ức vạn cân khủng bố sức nặng!

	Chính là ngũ cảnh đại tông sư, muốn lấy nhục thân chi khí lực xê dịch nửa phần, cũng không khả năng!

	Nhưng ở vừa rồi, Táng Âm vò địa thế rõ ràng lắc lư một lần.

	"Đạp cương bộ đấu! Long Hổ sơn truyền thừa? Không đúng, bảy trăm năm về sau, Long Hổ sơn đã sớm không có!"

	Ngọc Cơ cũng là kinh hãi không thôi.

	Nó từng làm qua chính đạo minh chủ, làm sao có thể không biết rõ cái này môn đạo gia tuyệt học!

	Ba bước chín dấu vết, hợp ra Bắc Đẩu hình, chân đạp khảm ly quẻ.

	Đặt ở Đạo gia chân nhân trong tay, nhất định trong đỉnh trụ cột, trấn áp bát phương.

	Thậm chí có thể hiệu lệnh nhị thập bát tú, triệu làm thiên địa chính thần.

	"Hắn ngay cả tồn tưởng quan tưởng đều không cần, chẳng lẽ là lão đạo sĩ kia chuyển thế đầu thai?

	Ta lại muốn nhìn, hắn đạp cương bộ đấu, phải chăng có thể phá vạn pháp!"

	Từ Phục huy động xanh đen cánh tay, một hơi ở giữa bổ ra chín chưởng.

	Kình đạo nối thành một mảnh, như sóng dữ sóng biển đánh rớt mà xuống.

	Ẩn chứa vỡ nát hết thảy, chấn động hết thảy hung mãnh ý vị!

	"Lớn lối như thế, vậy trước tiên chém ngươi!"

	Kỷ Uyên đồng thời mời vào cát hung hai thần, hắn mệnh cách chính là Bắc Đẩu Thất Tinh.

	Căn bản không cần tồn tưởng quan tưởng, liền có thể chân đạp cương bộ.

	Tiện tay lại hút tới một đoạn lôi kích mộc, dẫn ra Tam Sơn Cửu Hầu chi linh tính.

	Lập tức thành pháp đàn!

	Dưới chân đất đá nhất thời xốp như bùn, nhanh chóng tụ lại thành một phương cao chín thước pháp đàn!

	Giơ tay một chỉ, tựa như Phán Quan Bút thủ tiêu sinh tử!

	Nhật Du Thần đinh hồn tang thần chi năng, lúc này dùng ra!

	Từ Phục kia hai đầu xanh đen cánh tay, lật qua lật lại như vòng, đánh rớt giết tới.

	Đáng tiếc, nó huyết nhục chính là Âm Sát ngưng tụ thành.

	Mặc dù kiên như tinh cương, bình thường đao kiếm, võ công, căn bản là không có cách tổn thương.

	Nhưng gặp gỡ Nhật Du Thần đạo thuật, lại như Đại Nhật tuyết tan, không có chút nào ngăn cản chi lực!

	Bởi vì Âm Ti Quỷ Thần, đối với du hồn tà ma, chính là trời sinh khắc chế!

	Thái Cổ truyền thuyết, có một vô pháp vô thiên Yêu Vương, tung hoành thập vạn đại sơn.

	Có thể đến tuổi thọ hao hết thời điểm, như thường cũng cho Hắc Bạch Vô Thường câu đi thần hồn tinh phách, cầm xuống Minh phủ bên trong.

	Bởi vậy có thể thấy được, Âm Ti quyền hành chi long trọng!

	Nghe nói chu thiên bên trong, mười loại sinh linh.

	Chỉ có năm tiên, có thể siêu thoát Minh phủ câu thúc.

	Nếu vì năm trùng, liền muốn tiếp tục thụ kiếp!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy Kỷ Uyên đưa tay điểm xuống, tựa như định đoạt sinh sát!

	Răng rắc!

	Từ Phục hai đầu xanh đen cánh tay nháy mắt một phân thành hai!

	Tựa như rơi xuống chảo dầu bên trong, đôm đốp rung động, nổ ra liên tiếp nổ đùng thanh âm.

	Về sau, hóa thành một từng sợi khói xanh tiêu tán hầu như không còn.

	"Diệt Phách Minh Viêm!"

	Kỷ Uyên mở ra năm ngón tay, bàn tay hướng bên trong đắp một cái, hướng ngoại đẩy.

	Khắp nơi tràn ngập Âm Sát chi khí, tựa như lửa đổ thêm dầu.

	Phần phật!

	Đại đoàn sương mù đốt lên, hóa thành hừng hực tinh phách cuồn cuộn huyết viêm.

	Xùy! Xùy!

	Dường như hai đạo xích hồng hỏa tuyến bị mãnh liệt bắn ra, thế đi cực nhanh, xuyên qua Từ Phục dữ tợn ác thủ.

	"Đau nhức! Tiểu tử này. . . Hắn đến Âm Ti phù hộ! Là một phương du thần!"

	Từ Phục một đôi u ám con ngươi, trực tiếp bị Diệt Phách Minh Viêm đốt ra hai cái to lớn lỗ thủng đen.

	Loại kia đâm thẳng hồn linh kịch liệt đau đớn, so với trên đời này bất luận cái gì cực hình đều muốn khủng bố.

	Hai đạo đỏ ngầu hỏa tuyến, giống như là giòi trong xương, hung hăng cắn xé.

	Vẫn là Linh Tố Tử phản ứng cực nhanh, đưa tay đánh nổ Từ Phục dữ tợn ác thủ, tránh kia đạo quỷ dị huyết viêm lan tràn.

	Dù sao toàn thành Âm Sát khí cơ gia trì ở thân, vô luận nhận nặng đến đâu thương thế, cũng có thể khôi phục lại.

	Tựa như nguyên bản vì Kỷ Uyên bêu đầu Cưu Đà Ma La, lúc này đã một lần nữa mọc ra một viên hơi nhỏ hơn ác thủ.

	"Quả thật có mấy phần thủ đoạn! Phật môn khổ luyện tuyệt học, mười đạo khí mạch Thái Âm đao pháp! Đạo gia đạp cương bộ đấu, Âm Ti Quỷ Thần đạo thuật. . ."

	Linh Tố Tử cảm thấy treo lên mười hai vạn phần cảnh giác, nó tám lần thi giải, hóa thành tám ác đứng đầu.

	Đấu đến bây giờ, Cưu Đà Ma La cùng Từ Phục, ngược lại đều là bị võ đạo cảnh giới thấp nhất Kỷ Uyên gây thương tích.

	Kẻ này mới là họa lớn trong lòng, nói không chừng sẽ hỏng rồi đại kế!

	Vốn là khinh miệt thấp xem, đều ở đây một khắc chuyển thành ngưng trọng cùng sát cơ!

	"Chậm."

	Kỷ Uyên khóe miệng ngậm lấy một vệt cười, dường như mỉa mai.

	Hắn đặt chân ở kia phương cao chín thước trên pháp đàn, đỉnh đầu ba tấc chỗ nồng đậm khí số, chuyển thành nồng đậm linh tính.

	"Lục Đinh cản hải, Lục Giáp khu sơn! Phụng ngô sắc lệnh, đi!"

	Cái này mười lăm chữ giống như tiếng sấm, vang vọng Doanh quan hùng thành.

	Liền ngay cả động thiên bên ngoài Hoàng Lương huyện, cũng là có chỗ nghe nói.

	Tựa như thần nhân hạ chiếu, Quỷ Thần tuân theo!

	Lục Đinh Lục Giáp, tuân lệnh về sau.

	Những này ước chừng ba tấc lớn nhỏ thần tướng, ngọc nữ, lập tức tứ tán bay đi.

	Chui vào Táng Âm vò địa thế, di chuyển chân núi thủy mạch!

	Kỷ Uyên thấy thế, như Tam Sơn Cửu Hầu bám thân, trong miệng lẩm bẩm nói:

	"Một sắc, quẻ càn thống thiên binh!

	Hai sắc, quẻ khôn chém yêu tinh!

	Ba sắc, chấn lôi động thiên binh!

	Bốn sắc, Ly Hỏa đốt tà ma!

	Năm sắc, đoái trạch anh hùng binh trừ tà áp sát không lưu ngừng,

	Sáu sắc, tốn phong thổi sơn nhạc, cát bay đá chạy truy tà binh,

	Bảy sắc, cấn sơn triển uy linh, đóng hộ, Phong Quỷ đường, xuyên quỷ tâm, phá quỷ bụng, phong trấn hung thần ác sát,

	Tám sắc, khảm thủy nạp ngàn tường, hung tà uế khí hóa vô tung,

	Lục Đinh Lục Giáp bên trái thủ, thiên binh thiên tướng phía bên phải hộ,

	Ngô phụng sắc lệnh! Quỷ Thần đi không dừng lại!

	Thần binh nhanh như pháp lệnh! Cấp cấp như luật lệnh!"

	Mỗi phun ra một chữ, Lục Đinh Lục Giáp liền liền phồng lớn một thước, cuối cùng tựa như uy mãnh Cự Linh.

	Trực tiếp dọn đi vài toà khí thế hung ác bừng bừng, ác khí chiếm cứ, âm khí ngưng kết gò núi.

	Lại ngăn chặn chín khẩu Tỏa Long giếng, triệt để hủy đi sơn thủy địa thế.

	Ầm ầm!

	Nối liền không dứt nhà cửa sụp đổ, chấn lên mảng lớn bụi mù.

	Nguyên bản bên trên rộng bên dưới hẹp, tụ sát che nắng Táng Âm vò.

	Khoảnh khắc liền bị phá vỡ!

	Toà kia màu đen đài sen lập tức thu nhỏ xuống dưới, hóa thành bình thường lớn nhỏ.

	Không còn có trước đó ngập trời ma uy khí diễm!

	"Thằng nhãi! Ngươi dám phá ta phong thuỷ cục!"

	Tám đầu giơ lên, như cự mãng thôn thiên, phát ra chấn tai gầm thét.

	"Bây giờ không còn toà này Táng Âm vò, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

	Kỷ Uyên thúc đẩy Lục Đinh Lục Giáp, trong trở bàn tay tan rã đại hung địa thế.

	Chín thước trên pháp đàn, bạch bào tung bay, đại mãng nộ trương, không mảy may thua tám đầu Phật thân dữ tợn ác sát!

	"Ha ha ha! Nhìn chúng ta chiếm ngươi thể xác! Thi giải đại pháp! Tám ma Chuyển Luân!"

	Linh Tố Tử cũng là tùy tiện cười to, từng cái ác thủ phun ra một đạo thần hồn tinh phách.

	Hình tượng khác nhau, có phương sĩ, Quỷ Giao, nho sinh, tăng nhân, đạo tu. . .

	Giống như tám bánh huyết hồng Tà Nguyệt, cấp tốc ngưng tụ thành một điểm.

	Hưu một tiếng, trong điện quang hỏa thạch, bắn vào Kỷ Uyên mi tâm.

	Đã đấu lực không thể thắng!

	Vậy liền đấu thần!

	Bây giờ lấy tám đối một, ưu thế tự nhiên tại ta!
Kết chương.