Chương 37 : Thần Binh Khế Ước.
【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Trịnh Xuân Thu lâm vào Hỏa kiếp cắn trả tử vong, tu vi giá trị +5000! 】

【 Trịnh Xuân Thu đã theo hảo hữu liệt biểu xóa bỏ! 】

【 phá gia diệt môn đã hoàn thành! 】

【 phá gia diệt môn: trước hại con hắn, lại giết hắn phụ, toàn gia chết hết, diệt môn tuyệt hậu! Chú: mời túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành tiến cấp đặc thù thành tựu（ diệt tộc chi dạ）】

【 diệt tộc chi dạ: nguyệt hắc phong cao dạ, sát nhân phóng hỏa thiên. （ đãi hoàn thành）】

【 phải chăng nhận lấy đặc thù thành tựu（ phá gia diệt môn） ban thưởng! 】

Nhìn xem một loạt văn tự, màu sắc huyết hồng, như chấm tiên huyết viết, từng cái huyết lâm li tự thể, phảng phất một cổ huyết tinh chi khí, đã là đập vào mặt mà đến. 

Cẩu hệ thống ít có tới đặc hiệu, nhượng người trong lòng phát mao. 

" Nhận lấy. " 

Nhất đạo hào quang ầm ầm chi gian nở rộ. 

Như vạch phá đêm tối pháo hoa, mỹ lệ, đại khí, sáng chói chói mắt. 

Bạch sắc, lục sắc, lam sắc, tử sắc, chanh sắc ngũ sắc xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành mỹ lệ pháo hoa. 

Này là Đậu Trường Sinh lần thứ hai mở ra bảo rương, vốn tưởng rằng đạt được chính là bạch sắc, hoặc là lục sắc, Đậu Trường Sinh đều không kỳ quái. 

Lần trước bảo rương, là vì tân thủ đại lễ bao nguyên nhân, cho nên được gia trì đến tử sắc sử thi cấp bậc. 

Có thể đương xen lẫn tại cùng một chỗ ngũ sắc, bạch sắc cùng lục sắc trước sau biến mất phía sau, Đậu Trường Sinh không khỏi hiện ra ngạc nhiên, bởi vì lúc này, lam sắc cũng biến mất. 

Bạch sắc phổ thông, lục sắc ưu tú, lam sắc tinh lương đều biến mất. 

Thừa xuống cũng chỉ có tử sắc cùng chanh sắc, này là sử thi cùng truyền thuyết. 

Tử sắc cùng chanh sắc lẫn nhau dây dưa, hai người không ngừng xung đột, nhất thời chi gian không cách nào phân biệt ra, đến cùng là loại nào nhan sắc càng nhiều. 

Sau cùng, chanh sắc đã biến mất không thấy. 

Chiếu vào Đậu Trường Sinh trong mắt, là tầng tầng lớp lớp, ùn ùn kéo đến tử sắc. 
Tử sắc sử thi. 

Đinh! 

Chúc mừng túc chủ đạt được【 Thần Binh khế ước】

【 Thần Binh khế ước】

【 thiên phú: chủ động】

【 phẩm cấp: sử thi】

【 giới thiệu: có thể đạt được một kiện Thần Binh tán thành. 】

Thật sự là hảo đồ vật. 

Không thẹn là tử sắc sử thi, ra không có kém. 

Đậu Trường Sinh trong nội tâm kinh hoảng, không khỏi nhất an, tuy nhiên này một kiện【 Thần Binh khế ước】 dùng tại Băng Phách Đao phía trên, hoàn toàn chính là lãng phí. 

Bán Thần Binh cùng Thần Binh, này là hoàn toàn khái niệm bất đồng. 

Thần Binh cấp độ thế nhưng thần ma, bán Thần Binh chỉ là Thượng tam phẩm. 
Thực tế là Băng Phách Đao, xưng không thượng quá cường, không phải bán Thần Binh bên trong người nổi bật. 

Băng Phách Đao chỉ là một kiện Hạ phẩm bán Thần Binh, cấp độ đối ứng Tông Sư. 

Kia giá trị cùng chân chính Thần Binh so sánh với, cho dù là Thượng phẩm bán Thần Binh, vậy cũng chỉ là đầu thừa đuôi thẹo. 

Nhưng rất đáng tiếc, Đậu Trường Sinh lúc này lựa chọn đường sống không nhiều, sống sót mới có tương lai. 

【 Thần Binh khế ước】 đạt được phía sau, lập tức lựa chọn vận dụng, ở vào Đậu Trường Sinh trong tay Băng Phách Đao, nổi lên nhàn nhạt quang trạch, hào quang lúc sáng lúc tối, không ngừng lập loè, Băng Phách Đao theo tĩnh mịch bên trong sống lại, như sống qua tới. 

Quang ám lập loè, như là Băng Phách Đao chính tại hô hấp. 

Một cổ xúc cảm truyền ra, Đậu Trường Sinh phát hiện trong tay Băng Phách Đao, như là sinh trưởng tại chính mình trong tay, như là chính mình một bộ phận, Băng Phách Đao lập loè tiết tấu, cũng bắt đầu cùng Đậu Trường Sinh hô hấp tiết tấu tương đồng. 

Hoan hô, tung tăng như chim sẻ, hưng phấn đủ loại tâm tình, không ngừng từ Băng Phách Đao bên trong truyền ra, chiếu vào đến Đậu Trường Sinh trong lòng. 

Băng Phách Đao đao linh, đã theo ngủ say bên trong thức tỉnh. 

Đồng thời đối Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì kháng cự, trực tiếp tán thành Đậu Trường Sinh, đem Đậu Trường Sinh đương làm chủ nhân. 

Đao linh tỉnh tỉnh mê mê, tự sẽ không sinh ra linh trí, trực tiếp mở miệng gọi lên một câu chủ nhân, nhưng này một loại không thể chờ đợi được tung tăng như chim sẻ, Băng Phách Đao thân đao rung động, đã đủ để cho thấy hết thảy. 

Đáng tiếc. 

Nếu không phải tao ngộ sinh tử nguy cơ. 
Đậu Trường Sinh có【 Thần Binh khế ước】 trực tiếp liền có thể chạy trốn, tiếp đó đi đến ngũ đại Thần Binh thế gia, bằng vào【 Thần Binh khế ước】 đủ để ngoặt chạy bọn hắn thời đại truyền thừa Thần Binh. 

Đến lúc đó bằng vào một kiện Thần Binh, Đậu Trường Sinh sẽ lập tức thành vì thiên hạ cường giả, lại bất lực cũng hội bị Đại Chu hoàng thất, đông đảo đỉnh cấp thế gia thượng khách, bị vô số tiên nữ cùng yêu nữ trầm trồ khen ngợi ca ca, mưu đồ Đậu Trường Sinh tinh hoa. 

Hào trạch mỹ quyến, công danh lợi lộc, lập tức toàn bộ đều đạt được, không thể so với đương một cái nằm vùng tới hương. 

Trầm trọng bộ pháp âm thanh, càng ngày càng vang dội. 

Trương Thiếu Quyền cao lớn khôi ngô, thân khoác trầm trọng áo giáp, che lấp cường tráng cơ bắp, chỉ là áo giáp khe hỡ bên trong lộ ra da thịt hiện ra màu đồng cổ, như là đổ vào nhất tầng thanh đồng. 

Trọng giáp màu sắc kim hoàng, bao trùm toàn thân, này là một loại toàn thân giáp. 

Ở vào trong đó Trương Thiếu Quyền, như là vì chính mình bao khoả nhất tầng cương thiết, này đã không phải huyết nhục chi khu, mà là cương thiết tạo vật. 

Từ dương quang phía dưới, hiện ra một phiến kim hoàng, như là nhất tầng lâu lớn nhỏ thể phách, chính diện bước nhanh đi tới, mang đến trùng kích cảm giác mười phần. 

Đậu Trường Sinh rõ ràng cảm thụ đến áp bách, đốn cảm tự thân nhỏ bé. 

Trạm tại Đậu Trường Sinh 10 thước bên ngoài, liền cho người lấy một loại hùng sơn trùng điệp giống như nguy nga cảm giác. 

Vị này Trương Thiếu Quyền, đã là Nhân Bảng 13, thập đại danh bộ đứng đầu, lấy kia võ đạo Tứ phẩm thực lực, sớm đã là Tông Sư phía dưới, tối cường một nhóm người. 

Tông Sư không ra, đó chính là vô địch. 
Đủ để trấn áp hết thảy ngưu xà quỷ thần. 
Có thể hôm nay vị này, cư nhiên như thế thận trọng. 

Vốn chủ tu chính là ngoại công, Nhân 
Bảng phía trên giới thiệu qua, bước vào Tứ phẩm diễn sinh thần thông, chính là Kim Cương Bất Hoại. 

Kia thiên phú dị bẩm, thân cao một trượng, khí huyết chi lực, kinh thế hãi tục, chuyên tu hoành luyện chi pháp, đã là Kim Cương Bất Hoại chi thân. 

Bây giờ đối phó chính mình dạng này kẻ yếu, dĩ nhiên còn chủ động phi giáp, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới thật sự là đại tài tiểu dụng. 

Này kim giáp xem xét liền phi phàm phẩm, không chuẩn chính là một loại bán Thần Binh, lại bất lực cũng là Thượng phẩm Pháp Khí, liền tính chính diện đi trùng kích Tắc Bắc người Hồ vạn người thiết kỵ, Đậu Trường Sinh nhìn tới cũng là tất thắng. 

Tràn đầy huyết khí, như thực chất giống như, sau cùng ầm ầm trùng tiêu mà khởi, hoá thành cuồn cuộn tinh huyết lang yên, cực nóng lực lượng, như đại nhật hàng lâm, nướng thiên địa. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ đến nghênh diện nhào tới nhiệt lãng, phảng phất đưa thân vào lò luyện bên trong, muốn bị lò luyện đốt cháy hầu như không còn. 

Chỉ là này khí huyết xông lên, thường nhân đều vô pháp chống đỡ trụ, cho dù là Đậu Trường Sinh võ đạo tạo nghệ không thấp, thế nhưng phi thường không dễ chịu. 

Trong tay Băng Phách Đao sáng ngời, hàn khí mạnh mẽ bộc phát, hoá thành khí lãng, hướng phía trước cuồn cuộn tịch quyển mà ra. 

Băng Phách Đao không ngừng rung động, phảng phất là cảm thụ đến chủ nhân nguy hiểm, tự phát chủ động hộ trụ. 

Băng hỏa hai trọng thế giới, đã hiện ra tại này một chỗ phố nhỏ bên trong. 

Hàn sương cùng huyết khí, song phương kính vị rõ ràng, đứng tại Đậu Trường Sinh cùng Trương Thiếu Quyền phía trước. 

Vì tru sát chính mình. 

Đối phương là lôi đình một kích, không có thêm mắm thêm muối, tầng tầng bắt đầu phái cấp dưới, cho Đậu Trường Sinh đánh quái thăng cấp cơ hội. 

Nhìn xem này như thần như ma thân ảnh, Đậu Trường Sinh thon dài ngón tay, chặt chẽ nắm trụ Băng Phách Đao. 

Hướng phía trước bước ra một bước, không có lựa chọn chạy trốn, hoặc là chạy trốn, bởi vì này không thực tế. 

Võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch, có thể ngự không. 

Đối với Trung tam phẩm, Hạ tam phẩm hoàn cảnh xấu quá lớn. 

Bây giờ chỉ có kiên trì một hồi, đợi đến cứu viện.
Kết chương.