Chương 554: Để ngân đăng không đường có thể đi 

	  

	Tiếng Trung vực tên một kiện thẳng tới

	Ash bọn hắn lập tức cõng qua đầu đến xem lấy trống rỗng thông đạo, không nhìn bên trong tuần lễ tràng cảnh.

	Tuần lễ uy lực, bọn hắn tại bệnh viện doanh địa liền kiến thức qua, dù là người không ở bên trong, chỉ là xa xa nhìn chăm chú cũng có thể hấp dẫn tới.

	Chỉ có tháp mã hi có thể ngẫu nhiên rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn một chút, trong lòng của hắn giấu trong lòng nóng rực lý tưởng, không chỉ có thể để hắn chống cự trong đêm tối xoắn lục hàn phong, càng có thể để cho hắn đối mặt cái khác quang mang cũng không tổn hại bản thân lấp lánh.

	"Siêu việt giáo phái tuần lễ là như thế nào?" Igura không nghe thấy bất luận cái gì động tĩnh, "Làm sao một điểm thanh âm cũng không có?"

	Tháp mã hi: "Khó mà nói."

	"Kia bọn hắn đang làm cái gì?"

	"Không trung xuất hiện rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ án, sau đó tất cả mọi người liền nhìn chằm chằm đồ án ngẩn người."

	"Cụ thể là cái gì đồ án?"

	"Vô pháp miêu tả, xem ra rất đơn giản nhưng lại rất huyền diệu."

	"Ngươi có thể ở chúng ta lòng bàn tay viết một chút sao?"

	Tháp mã hi không có cự tuyệt, tại Ash cùng Igura lòng bàn tay miêu tả hắn thấy đồ án. Theo bút họa của hắn, Ash cùng Igura biểu lộ càng ngày càng kỳ quái, cuối cùng hai người liếc nhau, rơi vào trầm tư.

	Igura lại hỏi: "Những này đồ án là thế nào phân bố?"

	Tháp mã hi nói: "Dùng đường thẳng cùng lằn ngang phân ra ngăn chứa,

	Có mười sáu cái ngăn chứa một tổ, có hai mươi lăm cái, có ba mươi sáu cái, đại đa số ngăn chứa bên trong đều có những này đồ án, nhưng có ngăn chứa trống không..."

	"Sudoku trò chơi!" Ash nháy mắt thốt ra, hắn sơ trung rảnh đến nhàm chán cũng từng trầm mê qua loại này trí tuệ trò chơi.

	"Sudoku trò chơi là cái gì?"

	Theo tháp mã hi vấn đề, Harvey vậy minh bạch Ash bọn hắn trầm mặc nguyên nhân. Bất quá hắn cùng tháp mã hi còn không có quen đến muốn bận tâm cái sau mặt mũi trình độ, bình tĩnh nói: "Chính là dùng số lượng sắp xếp tổ hợp trí lực trò chơi, phải căn cứ số lượng ở giữa quy luật, tính toán ra thiếu thốn số lượng."

	"Ồ." Tháp mã hi khẽ giật mình, cười nói: "Thì ra là thế, là ta nhất không am hiểu trò chơi."

	"Kỳ quái, siêu việt giáo phái tuần lễ chính là một đám người cùng nhau chơi đùa Sudoku trò chơi?" Ash cấp tốc xốc lên kế tiếp chủ đề, trầm ngâm nói: "Điều này cùng ta trong tưởng tượng tuần lễ khác rất xa..."

	"Mỗi cái giáo phái tuần lễ, người ở bên ngoài xem ra cơ bản đều là không thể nói lý." Tháp mã hi nói: "Ta trước kia còn gặp qua một cái giáo phái tuần lễ là mọi người cùng nhau đi ngủ, bởi vì bọn hắn đi theo chính là phù Vân Đại pháp, lý tưởng là tất cả mọi người có thể hưu nhàn sinh hoạt."

	"Tuần lễ, không chỉ là bái đại pháp, càng là bái lý tưởng. Mỗi cái giáo phái tuần lễ, đều cùng lý tưởng của bọn hắn có quan hệ."

	Igura bừng tỉnh đại ngộ: "Tuần lễ chính là tín đồ huyễn tưởng bọn hắn thực hiện lý tưởng sau tương lai, từ đó gây nên đại pháp cộng minh!"

	Ash vậy minh bạch —— truy cầu hưu nhàn sinh hoạt giáo phái, tuần lễ là ngủ ngon; truy cầu giết hết ác nhân giáo phái, tuần lễ là tập hợp một chỗ hưởng lạc nghỉ ngơi; Tứ Trụ thần giáo, tuần lễ là vô hạn túng dục...

	"Siêu việt ý thức cùng chơi Sudoku trò chơi có liên quan gì?" Harvey hơi nghi hoặc một chút: "Siêu việt ý thức tương lai chính là chơi Sudoku sao?"

	"Bởi vì bọn hắn cũng không biết siêu việt ý thức sau tương lai là thế nào, thậm chí ngay cả nghĩ đều huyễn tưởng không ra, mà tuần lễ lại nhất định phải sở hữu tín đồ đều có thể tham dự, sở dĩ bọn hắn liền dùng trí lực trò chơi phương thức để thay thế." Igura phân tích nói: "Sudoku chỉ là trong đó một loại, nói không chừng còn có cái khác tuần lễ tuyển hạng."

	"Nhưng tình huống này đối với chúng ta phi thường có lợi." Lừa gạt sư nói: "Sở hữu siêu việt tín đồ đều ngồi tại vị trí trước, ai có dị động đều sẽ hết sức rõ ràng, một khi ngân đăng ý đồ cướp đoạt đại pháp, nhất định sẽ lập tức nhận các tín đồ ngăn cản."

	"Hiện tại chỉ cần lo lắng ngân đăng có thể hay không từ bỏ đêm nay hành động, nhưng siêu việt giáo phái tuần lễ sợ rằng mỗi đêm đều là loại này không cần di động loại hình, nàng coi như tiếp tục chờ cũng vô dụng. . Ngược lại là chúng ta rời đi, nàng sợ rằng ngay cả dê thế tội cũng không tốt tìm."

	Ash đám người sở dĩ cho rằng ngân đăng sẽ mau chóng hành động, chính là bởi vì siêu việt đại pháp vị trí —— bọn chúng đều ở đây tầng dưới chót nhất. Ngân đăng muốn cướp đi đại pháp thoát đi tuyệt không nhẹ nhõm, tương đương với từ 100 lâu đánh xuyên qua tới mặt đất tầng 1, nhưng nếu có dê thế tội chuyển di ánh mắt, độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Không hề nghi ngờ, Ash bọn hắn chính là tốt nhất dê thế tội.

	Vậy tại sao Ash bọn hắn không rời đi siêu việt cao ốc, ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ đâu?

	Bởi vì tuần lễ là ở ban đêm tiến hành, Ash nếu như bọn hắn không ngừng đang siêu việt trong cao ốc, căn bản không dám ở ban đêm ngủ bên ngoài dã ngoại. Vạn nhất ngân đăng thật sự cướp đi đại pháp rời đi, bọn hắn nhất định phải tại phụ cận trấn nhỏ đợi đến ban ngày mới có thể tiếp tục truy kích, căn bản là nhảy qua cái này chiến đấu hiệp rồi.

	Tháp mã hi hỏi: "Vạn nhất ngân đăng thật sự ngụy trang thành chúng ta, đem cướp đoạt đại pháp chịu tội giá họa cho chúng ta, các ngươi nghĩ kỹ đào vong lộ tuyến sao?"

	Ash kinh ngạc nhìn thoáng qua Igura, Igura không có nhìn hắn, hướng phía quạ giết hết nói: "Không cần đào vong, chờ ngân đăng thành công cướp đoạt đại pháp tất nhiên sẽ gây nên hỗn loạn, có thể ký thần nàng nhất định sẽ lập tức ký thần, dùng siêu việt đại pháp lực lượng giết ra khỏi trùng vây. Đến lúc đó tuần lễ gián đoạn hỗn loạn tưng bừng, chúng ta phụ trách chặn đường xuất khẩu, Ash tìm cơ hội ký thần một tên khác siêu việt đại pháp, sau đó một đợt giáp công ngân đăng, đến lúc đó nhất định có thể bắt lấy nữ nhân kia."

	Cho tới bây giờ, Igura mới đưa kế hoạch nói cho tháp mã hi.

	"Các ngươi không sợ siêu việt giáo phái vậy đem Ash xem như cướp đoạt người sao?"

	"Chỉ cần hắn không nỗ lực mang đi đại pháp, đồng thời hỗ trợ chặn đường cướp đoạt đại pháp ngân đăng, siêu việt giáo phái làm sao lại căm thù hắn?" Igura cười nói: "Mà lại cùng ngân đăng không giống, Ash có thể trăm phần trăm ký thần, ngươi nên minh bạch điểm này đối siêu việt giáo phái ảnh hưởng."

	Tháp mã hi bừng tỉnh đại ngộ. Vô luận là ở đâu cái giáo phái, trăm phần trăm ký thần đều tương đương với 'Đại pháp người phát ngôn', là không nghi ngờ chút nào giáo phái lãnh tụ, lý tưởng hóa thân. Nếu như Ash có thể biểu hiện ra hoàn mỹ ký thần đồng thời không mang đi đại pháp, siêu việt giáo phái sẽ không ghét ác hắn nhưng là sẽ không thích hắn —— chỉ cần Ash không đi theo siêu việt đại pháp, chung quy là dị đoan.

	Ở nơi này trên cơ sở, nếu như Ash hỗ trợ chặn đường ngân đăng, vì siêu việt giáo phái giữ lại đại pháp, dù là hắn là dị giáo đồ, cũng có thể tại siêu việt giáo phái xoát đầy danh vọng! Thủ tự siêu việt giáo phái, nhất định phải trả nợ Ash ân tình!

	Bất quá...

	"Ngươi kế hoạch này có rất lớn lỗ thủng." Tháp mã hi nói: "Tại ngân đăng cướp đi cái thứ nhất siêu việt đại pháp về sau, hoặc là nàng lập tức cướp đi cái thứ hai, hoặc là siêu việt giáo phái thủ hộ cái thứ hai, vô luận loại tình huống nào chúng ta cũng không thể tới gần cái thứ hai đại pháp, càng đừng xách một khi xuất hiện rối loạn, siêu việt giáo phái nhất định sẽ phái người nhìn chằm chằm chúng ta."

	"Đầu tiên bài trừ nàng lập tức cướp đi hai cái khả năng." Igura: "Nếu thật là cái này dạng chúng ta cũng không còn biện pháp, nhưng phản ứng so ý thức mau hơn siêu việt giáo phái khả năng không lớn sẽ cho nàng loại cơ hội này."

	"Đến như siêu việt giáo phái thủ hộ cái thứ hai đại pháp khả năng, xác thực phi thường lớn." Lừa gạt sư dựng thẳng lên ba ngón tay: "Nhưng biết rõ ba cái điều kiện tiên quyết về sau, cái này trở ngại đối với chúng ta liền không còn tồn tại."

	"Cái thứ nhất tiền đề, ký thần chiến lực viễn siêu truyền kỳ. Chúng ta trước đó có thể thương tổn được ngân đăng, cũng là ỷ lại tháp mã hi ngươi cáo xám di sản, không phải chúng ta coi như thiết kế lại xảo diệu, chỉ cần ngân đăng ký thần liền có thể bằng lực lượng phá vỡ hết thảy nguy cơ."

	"Cái thứ hai tiền đề, ngân đăng cần thoát đi cao ốc, nhưng không ngừng suy yếu bản thân ý thức siêu việt giáo phái nhất định không màng sống chết quấy nhiễu nàng. Siêu việt giáo phái bên trong, khẳng định cũng có bộ phận ký thần tín đồ, bọn hắn đối ngân đăng là tồn tại uy hiếp."

	"Cái thứ ba tiền đề, ngân đăng là một lòng tham chưa đủ cuồng đồ, mà nơi này, là một nhìn một cái không sót gì nội bộ không gian."

	Tháp mã hi kia sai lệch thanh âm càng thêm khàn khàn: "Chẳng lẽ nàng biết —— "

	"Không có so với nơi này tốt hơn chiến trường rồi." Igura nói: "Ngân đăng tỉ lệ lớn sẽ tính toán bằng ký thần chiến lực cướp đoạt cái thứ hai đại pháp, đồng thời ở trong quá trình này không ngừng tiêu hao siêu việt giáo phái cao cấp chiến lực. Dù là thật sự chuyện không thể làm, nàng cũng được đánh giết những cái kia có thể uy hiếp bản thân ký thần người, thuận tiện đem nước dơ tát đến trên người chúng ta, tài năng an tâm thoát đi cao ốc."

	"Theo thương vong gia tăng, siêu việt giáo phái sớm muộn sẽ không để ý tới chúng ta, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ cơ hội." Lừa gạt sư cười nói: "Dù là ngân đăng không thể phá hủy thứ hai đại pháp phòng ngự cũng không còn cái gọi là, tháp mã hi ngươi cáo xám lợi nhận đủ để đục xuyên tầng kia phòng ngự, sau đó Ash đưa tay đi vào đụng vào đại pháp liền có thể hoàn thành ký thần, lại đằng sau chính là chúng ta cứu vớt siêu việt ngăn cản ngân đăng thời gian."

	Tháp mã hi: "Nhưng cái này dạng sẽ chết rất nhiều người."

	"Đúng vậy, ngân đăng sẽ giết chết rất nhiều người." Igura tại 'Ngân đăng' cái tên này càng thêm nặng ngữ khí: "Nhưng là có rất nhiều người lại bởi vì chúng ta sống sót. Nếu như siêu việt giáo phái không phái người quấy nhiễu chúng ta, nếu như chúng ta có thể lại càng dễ tiếp cận đại pháp, đây hết thảy sẽ càng đơn giản... Nhưng là không có nếu như."

	"Tựa như hai chúng ta ngày trước nói với bọn hắn, có cái có thể ngụy trang tự thân ký thần ác đồ ẩn giấu tại trong cao ốc, nhưng so sánh với chúng ta những này dị đoan, bọn hắn càng tin tưởng bản thân bảo an hệ thống."

	"Nếu như bọn hắn nguyện ý tín nhiệm chúng ta, thảm thức lục soát một lần cao ốc, ngân đăng sớm đã bị bắt được, bọn hắn cũng sẽ không tao ngộ dạng này kiếp nạn."

	Quạ đen dưới mặt nạ người nghĩ há miệng nói chuyện, nhưng lời nói chung quy là ngăn ở trong cổ họng.

	Như loại này sự quạ giết hết giáo phái nhìn nhiều lắm rồi, bọn hắn mặc dù chỉ là đơn thuần trừ ác, nhưng thế sự thường thường không có đơn thuần như vậy, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng bọn hắn.

	Huống chi, bọn hắn cũng không phải một mực chính xác.

	Không hề tin tưởng bọn hắn, cuối cùng cả nhà bị tàn sát người đáng thương; cũng có tin tưởng bọn hắn, nhưng cuối cùng tổn thất nặng nề kẻ xui xẻo.

	So sánh với mấy người bọn hắn kẻ ngoại lai, siêu việt giáo phái tự nhiên càng tin tưởng phán đoán của mình.

	Đối mặt vận mệnh phần này bài thi, mỗi người đều có đáp án của mình, thẳng đến ra thành tích trước đó, ai lại có cảm giác đáp án của mình là sai?

	Tháp mã hi trước kia vậy nhìn nhiều lắm rồi, chỉ là khi đó hắn cũng không phải là một mình đối diện với mấy cái này sự.

	Sở dĩ hắn cũng giống trước kia, dù là bên người không còn là Karan, sương đêm, tháp vâng mộ, hắn vẫn hỏi ra bản thân mê mang: "Rõ ràng chúng ta đã dự báo đến hết thảy, chẳng lẽ liền không có biện pháp tốt hơn sao?"

	"Thế giới cũng sẽ không đối với chúng ta ôn nhu như thế." Igura nói: "Dù là cái này ngươi ý khó bình kết quả, cũng đã là chúng ta đủ khả năng kết cục."

	"Đúng thế."

	Ash vậy nói theo: "Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta xác thực đã tại phạm vi năng lực bên trong làm được tốt nhất."

	Lừa gạt sư có chút kinh ngạc nhìn về phía tà giáo đầu lĩnh, hắn là thật không nghĩ tới Ash sẽ đồng ý bản thân, dù là kế hoạch này nguyên bản tựu ra từ Ash miệng.

	"Chúng ta không nguyện ý giúp siêu việt giáo phái sao? Cũng không phải là, là siêu việt giáo phái không chịu tin tưởng chúng ta, đem chúng ta coi là dị đoan lữ thương, xem nhẹ chúng ta cung cấp tin tức, nhất định phải nói lời nói, đây là bọn hắn gieo gió gặt bão."

	"Nếu như ngân đăng không xuất thủ, chúng ta cũng không cách nào hành động, siêu việt giáo phái sẽ chỉ đem chúng ta xem như mưu đồ bất chính kẻ ngoại lai. Chỉ có tại ngân đăng cướp đoạt đại pháp tạo thành đại lượng thương vong về sau, chúng ta mới có cơ hội tiếp cận siêu việt đại pháp, hoàn mỹ ký thần, lấy chúa cứu thế tư thái cứu vớt bọn hắn, đối kháng tà ác ngân đăng hung tai."

	"Cứ như vậy, chúng ta không chỉ có thể bắt lấy ngân đăng, còn có thể thu hoạch được siêu việt giáo phái hữu nghị, đàn ngày liên minh giấy thông hành..." Ash nhìn về phía Igura: "Là như thế này a?"

	Igura thản nhiên đón lấy ánh mắt của hắn: "Không sai."

	"Đây đúng là phương án tốt nhất, không hổ là ta từ... Từ Hư cảnh lấy được chỉ dẫn." Ash nói: "Mặc dù chúng ta dự báo đến hết thảy, nhưng chúng ta cũng không phải cùng ngân đăng thông đồng mưu hại siêu việt giáo phái, bất quá là bất đắc dĩ nhất lựa chọn. Siêu việt giáo phái cũng không còn sai, bọn hắn không tin chúng ta là đương nhiên, cũng không khả năng để kẻ ngoại lai tiếp cận bọn họ đại pháp, mà lại siêu việt giáo phái lại theo ta nhóm có quan hệ gì đâu? Duy nhất sai người chính là ngân đăng, nàng là di động Thiên tai, là Vạn Ác chi nguyên, chúng ta cũng chỉ là nàng người bị hại thôi."

	"Chỉ là..."

	Ash nhíu mày, nhắm mắt lại, bờ môi ông động nhưng thanh âm lại càng ngày càng nhỏ. Trầm mặc một lát, hắn hít sâu một hơi, mở ra ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú Igura: "Chỉ là thế giới này sao có thể cái này dạng? Bọn hắn sao có thể cái này dạng? Chúng ta sao có thể cái này dạng!"

	Theo Ash từng tiếng đặt câu hỏi, hắn thánh vực lặng yên dâng lên, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong. Không đợi bọn hắn kinh ngạc, Ash liền nhìn nói với Harvey: "Quỷ Vương, giúp ta hấp dẫn bên trong lực chú ý của mọi người, phá hư bọn họ tuần lễ."

	Harvey không nói gì, trực tiếp gọi ra Alice, phát động 'Băng lãnh Lưu Hỏa' tiến vào hợp thể trạng thái, sau đó đi đến mặt khác một nơi thông đạo.

	Lúc này Ash chợt nhớ tới hắn cùng Harvey buổi chiều đối thoại, trong lòng tự giễu bản thân lại còn không bằng một cái tử linh thuật sư phản ứng nhanh. Nhưng may mắn có Harvey đặt câu hỏi, sở dĩ hắn hiện tại tài năng không chần chờ chút nào.

	"Quạ giết hết, ngươi dùng lớn nhất khí lực đem ta ném vào."

	Tháp mã hi bóp bóp nắm tay, vang được phảng phất phát sinh xương cốt bạo tạc.

	"Tú Nha." Ash nhìn về phía Igura: "Ngươi nên biết rõ như thế nào phối hợp ta đi?"

	"Đương nhiên." Igura thấp xuống lông mày: "Vẫn luôn là ta tại phối hợp ngươi, chưa từng có ngươi phối hợp ta."

	"Lần sau nhất định." Ash cười nói: "Lần này trước hết cùng ta một đợt, ôn nhu đối đãi thế giới này đi."

	Tháp mã hi đem Ash ôm, Ash sững sờ: "Không phải nhường ngươi ném đi qua sao?"

	"Ta tốc độ chạy bộ,   so ngươi bay ra ngoài thực sự nhanh hơn nhiều."

	"Nhưng ta tốt xấu là thánh vực thuật sư, ngươi có thể hay không thay cái tư thế —— "

	Làm Harvey biến thân Minh Kỵ tản tuyệt vọng, hấp dẫn sở hữu siêu việt tín đồ lực chú ý phá hư tuần lễ nháy mắt, tháp mã hi hai chân tuôn ra gấp rút Lôi Âm, cơ hồ là một cái hô hấp liền chạy tới khán đài rào chắn trước, đem Ash ném ra ngoài!

	Ash triển khai vàng bạc hai cánh điều chỉnh quỹ tích bay, từ trăm mét không trung rơi xuống, mục tiêu ——

	Siêu việt đại pháp!

	Hắn trước phải ngân đăng một bước cướp đoạt đại pháp, đi ngân đăng con đường, để ngân đăng không đường có thể đi!
Kết chương.