Chương 1716: Lời nói lúc chia tay
 
 	Lý Thất Dạ vì Hư Không Môn thế giới chế định quy tắc về sau, liền trợ giúp Vực Thần cấy ghép đến phía trước Thế Giới Thụ, tuy nhiên toàn bộ quá trình cũng không dễ dàng, nhưng đây đối với Vực Thần tới nói hết thảy trả giá đều đáng, đây đối với hắn mà nói chính là lá rụng về cội, cho dù hắn không dùng được bao nhiêu năm tựu chết khô tọa hóa.
 
 	Đây đối với Vực Thần tới nói hắn chuyện này cũng không có gì tiếc nuối, với tư cách Thiên Đạo Viện thần chỉ, hắn nên trải qua cũng nên trải qua rồi, tương lai thời gian là thuộc về chính hắn, hắn không cần lại đi thủ hộ Thiên Đạo Viện.
 
 	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, cũng chính là thời điểm Lý Thất Dạ rời đi Cửu Giới, bất quá trước lúc rời đi Lý Thất Dạ vẫn là đặc biệt triệu kiến Ngưu Phấn.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Ngưu Phấn có thể nói là càng sống càng trẻ, mặc dù nói hắn vẫn là một cái khô quắt lão đầu bộ dáng, nhưng là so với trước đây thì hiện tại Ngưu Phấn trên khí thế cho người ta hoàn toàn không giống cảm giác.
 
 	Lúc này Ngưu Phấn có khí thôn sơn hà tư thế, đặc biệt là trên lưng hắn cái kia nho nhỏ giáp xác cho người ta một loại pháo đài di động cảm giác, tựa hồ một khi trốn vào trong dạng này giáp xác chính là vững như thành đồng, bất luận là cái gì đều không thể công phá.
 
 	Mặc dù nói Ngưu Phấn dáng người cũng không phải là cao lớn, nhưng là hắn lúc này lại cho người ta một loại to lớn có lực cảm giác, hắn tùy tiện mà đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại chống trời đạp đất cảm giác, giống như thiên không sụp đổ xuống hắn đều có thể gánh được lên.
 
 	Hiện tại Ngưu Phấn đã rất cường đại, đặc biệt hắn tu luyện hoàn chỉnh "Thiên Oa thập bát giải" về sau hắn có phản tổ khuynh hướng, với tư cách Thiên Ngưu Tổ Oa hắn có được lấy sánh ngang tại Chân Thần huyết thống, nếu như hắn có thể đem "Thiên Oa thập bát giải" tu luyện đến đỉnh phong, hắn có cơ hội đuổi theo bọn hắn Thiên Ngưu Tổ Oa nhất tộc lão tổ tông oa thần, cũng tức là đã từng Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần.
 
 	"Ngươi có thành tựu của ngày hôm nay, ta vì ngươi cảm thấy cao hứng." Chứng kiến Ngưu Phấn về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Ngưu Phấn nhìn thấy Lý Thất Dạ, vội phục bái tại đất, vội nói: "Tiểu nhân có thành tựu của ngày hôm nay, đây đều là công tử ban tặng, công tử đại ân đại đức tiểu nhân suốt đời khó quên."
 
 	"Đây cũng là ngươi nên được đến." Lý Thất Dạ nhìn xem Ngưu Phấn, chậm rãi nói: "Ngươi cũng không tính thiếu nợ ta cái gì. Chỉ có điều thế gian này ta vẫn là có một số việc không bỏ xuống được mà thôi."
 
 	Ngưu Phấn nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, trong nội tâm run lên một cái, liên quan tới Lý Thất Dạ phải ly khai tin tức hắn cũng đã sớm nghe được một chút, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng biết. Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử tới nói, bọn hắn trong lòng là cỡ nào khát vọng Đại sư huynh có thể lưu lại.
 
 	Đương nhiên, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng rõ ràng, Đại sư huynh chính là phía chân trời kiêu long, hắn không có khả năng một mực lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái. Cửu Giới phiến thiên địa này quá nhỏ, lưu không được Đại sư huynh cái vị này Đại Phật, bọn hắn đều hiểu một ngày nào đó Đại sư huynh sẽ bay lên tại trên chín tầng trời.
 
 	Ngưu Phấn cũng biết, cho nên khi chân chính phải đối mặt thời điểm, trong lòng hắn cũng không khỏi run lên một cái, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Công tử ý định rời đi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi gật đầu, cũng không có cái gì giấu diếm, nói: "Đúng vậy, là lúc ta nên rời đi, cho nên rời đi thời điểm có một số việc muốn giao phó một chút."
 
 	"Chỉ cần công tử phân phó. Tiểu nhân tất xông pha khói lửa, nghĩa bất dung từ." Ngưu Phấn vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Không có nghiêm trọng như vậy, chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái còn trẻ, nội tình có đủ loại không đủ, cho nên ta hy vọng ngươi lưu lại, ngươi có thể cùng Đồ Bất Ngữ cùng nhau hảo hảo kinh doanh Tẩy Nhan Cổ Phái. Hy vọng Tẩy Nhan Cổ Phái có quật khởi một ngày như vậy, cho nên bọn hắn cần các ngươi dạng này trưởng bối đến bảo vệ, cần các ngươi tới dạy bảo."
 
 	Cửu Giới sự tình kết. Lý Thất Dạ nên vì Cửu Giới làm sự tình đều làm, cho nên hắn cũng cho Tẩy Nhan Cổ Phái lưu lại vài thứ. Trên thực tế hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái đã không thiếu tư nguyên, đặc biệt là Tẩy Nhan Cổ Phái đem dời vào Hư Không Môn thế giới về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái càng là không thiếu bất luận cái gì vật tư.
 
 	Hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái thiếu chính là thế hệ trước dẫn dắt. Mặc dù nói Nam Hoài Nhân bọn hắn làm được cũng không tệ, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trẻ tuổi cũng là thập phần có tiềm lực, nhưng là Nam Hoài Nhân bọn hắn còn trẻ, cần Ngưu Phấn, Đồ Bất Ngữ người như bọn họ đến nâng đỡ, bọn hắn kinh nghiệm càng thêm phong phú, xử sự làm người càng thêm trầm ổn có phương pháp.
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ muốn Ngưu Phấn lưu lại nguyên nhân. Ngưu Phấn là Thiên Ngưu Tổ Oa, tu luyện "Thiên Oa thập bát giải" hắn có vô hạn tiền đồ, vô hạn tiềm lực, hắn tương lai có thể trở thành thứ hai Họa Thần, hắn sẽ có cơ hội trở thành thứ hai Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần.
 
 	Mặc dù nói Tẩy Nhan Cổ Phái còn có Cổ Thiết Thủ bọn hắn, còn có Tam Quỷ Gia bọn hắn, nhưng là bọn hắn cuối cùng là già rồi, mà Ngưu Phấn cùng Đồ Bất Ngữ trong tương lai sẽ so Cổ Thiết Thủ bọn hắn sống được lâu dài hơn.
 
 	"Công tử muốn ta lưu lại, ta liền cả đời lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái, từ giờ trở đi, ta sinh là người Tẩy Nhan Cổ Phái, chết là quỷ Tẩy Nhan Cổ Phái." Ngưu Phấn thật sâu phục bái tại trên mặt đất, trịnh trọng thề nói.
 
 	Mặc dù nói hiện tại Ngưu Phấn là lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái cũng có địa vị vô cùng quan trọng, nhưng là từ nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói hắn còn không tính là người Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn có thể lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái đó là bởi vì Lý Thất Dạ, hiện tại đương Ngưu Phấn lập xuống cái này đại thệ thời điểm từ giờ khắc này hắn chính là chân chính thuộc về Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	"Được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Ngươi vì Tẩy Nhan Cổ Phái cống hiến cả đời, ta cũng không bạc đãi ngươi, cho phép ngươi đem' Thiên Oa thập bát giải' truyền về tông tộc của mình, đây cũng là ngươi nên được đến."
 
 	"Đa tạ công tử, công tử ban ân chúng ta tổ oa nhất tộc trọn đời không quên, vì công tử lập Trường Sinh bài." Nghe nói như thế, Ngưu Phấn đại hỉ, phục bái tại đất.
 
 	Tin tức như vậy đối với Ngưu Phấn thật sự mà nói là quá kích động, nếu như đem "Thiên Oa thập bát giải" lần nữa truyền về tông tộc của bọn hắn, đây đối với bọn hắn toàn bộ tông tộc tới nói là ảnh hưởng cực lớn, tuy nhiên bọn hắn cái này nhất tộc người đã là lác đác không có mấy, nhưng là bọn hắn Thiên Ngưu Tổ Oa có được "Thiên Oa thập bát giải" mà nói, vậy thì ý nghĩa phi phàm.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng hắn lấy ra oa thần giáp xác, đưa cho Ngưu Phấn nói: "Đây là Họa Thần di xác, hiện tại ta đem nó truyền cho ngươi, hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái kiêu ngạo, cũng là các ngươi Thiên Ngưu Tổ Oa kiêu ngạo, hắn giáp xác đáng giá hậu bối nhiều thế hệ nhớ lại."
 
 	Ngưu Phấn hai tay run rẩy thoáng một phát, cung kính nhận lấy giáp xác, hắn biết rõ cái này giáp xác ý vị như thế nào, hắn nâng giáp xác cung cung kính kính bái một cái, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, Họa Thần là bọn hắn Thiên Ngưu Tổ Oa kiêu ngạo.
 
 	"Đi thôi, Tẩy Nhan Cổ Phái tương lai phải dựa vào các ngươi rồi." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, chậm rãi nói.
 
 	Ngưu Phấn không khỏi nhìn kỹ Lý Thất Dạ, sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Không biết từ nay về sau còn có thể hay không gặp lại công tử thánh dung?"
 
 	Mặc dù nói nhìn bề ngoài Ngưu Phấn hắn là so Lý Thất Dạ càng già hơn, tuổi tác càng lớn, nhưng là tại Lý Thất Dạ đối với hắn thụ nghiệp giải thích nghi hoặc trong quá trình, đối với Ngưu Phấn tới nói Lý Thất Dạ tựa như thầy của hắn, trong lòng hắn thập phần tôn kính Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với lời nói như vậy Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói: "Chuyện tương lai ai cũng nói không chính xác, cái này coi như là làm một lần vĩnh biệt đi."
 
 	Nghe được lời như vậy Ngưu Phấn trong nội tâm không khỏi run lên một cái, hắn phục bái tại trên mặt đất, cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái, cung kính nói: "Tiểu nhân nguyện công tử kỳ khai đắc thắng (*thắng ngay từ trận đầu), đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, bất luận công tử tại chỗ nào phương nào đều là vô địch muôn đời, tuyên cổ vĩnh tồn."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhẹ gật đầu, đã nhận lấy Ngưu Phấn đại lễ. Cuối cùng Ngưu Phấn hít một hơi thật sâu, cắn răng một cái quay người rời đi.
 
 	Ngưu Phấn rời đi về sau, Lý Thất Dạ gọi tới Độ Không Khâu Dẫn, cũng chính là tiểu Nê Thu, lúc này tiểu Nê Thu so với trước đây có thể nói là biến hóa rất lớn, hắn lúc này toàn thân kim quang lóng lánh, long tức thoáng hiện, giống như hắn muốn hóa thành một đầu Chân Long.
 
 	"Công tử gia đây là muốn rời đi." Vừa tiến đến về sau tiểu Nê Thu liền lập tức biết rõ chuyện gì, hắn dù sao cũng là người từng theo hầu Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Đúng vậy, là lúc ta nên rời đi. Ta cũng đáp ứng ngươi, mang ngươi lên Cửu Thiên Thập Địa, cho nên rời đi thời điểm tựu hỏi một chút ý của ngươi, ngươi vẫn là tiếp tục trước đây ý định, hay là có ý định khác đây."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để cho tiểu Nê Thu thoáng cái bắt đầu trầm mặc, đối với tiểu Nê Thu chính hắn mà nói, hắn xuất thân thập phần kỳ lạ, hắn có không giống bình thường lai lịch, hơn nữa hắn cũng biết rất nhiều người khác không biết sự tình.
 
 	Trước kia hắn đã từng muốn cùng Lý Thất Dạ cùng nhau lên đệ thập giới, Lý Thất Dạ cũng đã đáp ứng dẫn hắn lên đệ thập giới, tại đó có rộng lớn hơn thiên không, tại đó có càng bao la hơn thế giới, tại đó có càng nhiều khiêu chiến.
 
 	Nhưng khi Lý Thất Dạ chuẩn bị lên đường thời điểm lại một lần nữa hỏi chuyện này, tiểu Nê Thu chính hắn không khỏi bắt đầu trầm mặc, chính hắn không khỏi do dự.
 
 	"Ngươi lòng có không quyết." Nhìn xem tiểu Nê Thu thần thái, Lý Thất Dạ minh bạch, chậm rãi nói.
 
 	Tiểu Nê Thu cũng không khỏi đi theo Lý Thất Dạ ngồi xuống, có chút uể oải, nói: "Cửu Giới cũng bao la hùng vĩ, cái thế giới này cũng là mỹ lệ như vậy, hoặc là đệ thập giới càng thêm bao la hùng vĩ, hoặc là đệ thập giới càng thêm mỹ lệ, nhưng ở chỗ đó hoặc là không có Cửu Giới tất cả a."
 
 	"Đúng, đây là một cái khiến người hoài niệm thế giới, đây cũng là một cái khiến người vì đó không bỏ thế giới, cái thế giới này hồng trần 3000 trượng, có đủ loại không đủ, cũng có khiến người chán ghét đủ loại, nhưng cái này vẫn là thế giới sinh chúng ta dục chúng ta, nó chắc chắn sẽ có địa phương động đến tiếng lòng của ngươi, nó chắc chắn sẽ có địa phương cho ngươi lưu luyến." Lý Thất Dạ chậm rãi nói, lời này vừa là đối tiểu Nê Thu nói, hoặc như là đối với chính mình nói tới.
 
 	Tiểu Nê Thu không khỏi quẩy người một cái, cuối cùng hắn cắn răng một cái, nói: "Công tử gia, ta vẫn là lưu lại đi, lão chủ nhân một người ở tại chỗ này cũng lộ ra cô đơn, Tẩy Nhan Cổ Phái đám tiểu tử này ta còn không có đánh bọn hắn đủ, không đánh bọn hắn một hai cái thời đại, ta đây là chưa đủ nghiền. Ta lưu tại Cửu Giới này, bình thường bồi lão chủ nhân, có rảnh rỗi tựu đánh bọn này không nghe lời tiểu thí hài một trận, tháng ngày cũng trôi qua bận rộn."
 
 	Tiểu Nê Thu nói tới lão chủ nhân đúng là hắn cái kia đã qua đời Vạn Tướng Chân Thần, mà hắn đang nói tiểu thí hài đương nhiên là chỉ Nam Hoài Nhân bọn hắn đám người tuổi trẻ này.
 
 	Trên thực tế hôm nay Nam Hoài Nhân bọn hắn đã coi như là có thể một mình gánh vác một phương, nhưng là tại tiểu Nê Thu trong miệng vẫn là một đám tiểu thí hài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.