Chương 4439: Đống loạn thạch

	Lý Thất Dạ vừa không có đi lấy Thái Nhất Sinh Thủy, cũng không có đi đào Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, hắn vẫn đứng tại Tiểu Cốc bên trong, đứng trong cốc trước, nhìn trong cốc trước mặt đống kia loạn thạch.

	Cửu Vĩ Yêu Thần đào Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo sau đó, cũng vội vàng đi theo, đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, nhìn kỹ trước mắt loạn thạch.

	Trước mắt cái này một đống đá vụn, mới nhìn, tầm thường, tựa hồ chính là một đống đá vụn tán loạn nơi đắp ở cùng nhau, loạn thạch trở nên trắng, cũng tầm thường, hơn nữa mỗi một khối loạn thạch đều là bất quy tắc, cũng không có chỗ đặc biệt gì.

	Chính là như vậy một đống đá vụn, bất luận kẻ nào mới nhìn bên dưới, cũng sẽ không đi ở thần, chẳng qua là một đống đá vụn mà thôi, cũng không có làm người khác chú ý chỗ.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, Cửu Vĩ Yêu Thần lúc này mới phát hiện, như vậy một đống đá vụn xem ra giống như là rất nhiều đống loạn thạch tích cùng một chỗ, thế mà, cũng không phải chuyện như vậy.

	Tỉ mỉ nhìn, thoạt nhìn một khối lại một khối loạn thạch, trên thực tế, mỗi một khối ở giữa là lẫn nhau nối tiếp, mỗi một khối loạn thạch ở giữa, chính là thoạt nhìn có tương dung chỗ.

	Cái này rất giống là một khối khối loạn thạch chất thành một đống sau đó, thừa nhận rồi không có gì sánh kịp nhiệt độ cao đốt cháy, cuối cùng, như vậy từng cục loạn thạch tại dưới nhiệt độ, xảy ra hòa tan, làm cho cái này từng cục loạn thạch hòa tan bộ phận, liền dính hợp lại cùng nhau.

	Nói cách khác, như vậy một đống đá vụn, mới nhìn, xem là một khối khối đống loạn thạch tích cùng một chỗ, trên thực tế, toàn bộ đống loạn thạch chính là một khối, mỗi một khối loạn thạch đều là toàn bộ đống loạn thạch một bộ phận, hoàn chỉnh không thể thiếu.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác cái này một đống loạn thạch có không bình thường chỗ, liền ngồi chồm hổm xuống, nhẹ nhàng mà gõ một cái, thậm chí có đốc đốc đốc hồi âm, cái này không giống như là một tảng đá, toàn bộ đống loạn thạch giống như vôi hoá thông thường.

	"Đây là" vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần đều nghĩ đến, trước mắt cái này một đống đá vụn, căn bản cũng không phải là cái gì loạn thạch, hoặc, đây là một cái xương, một khối hoàn chỉnh xương.

	"Đem ngươi vật kia lấy ra." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần không từ một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại sau đó, bận bịu là lấy ra một cái hộp báu.

	Cái này hộp báu chính là có cường đại phong ấn, hơn nữa, cái này phong ấn mười điểm cổ xưa, theo trong phong ấn tràn ngập ra lực lượng, để cho người ta có một loại không thể địch nổi cảm giác.

	Riêng là xem cái này hộp báu, cũng biết cái này hộp báu bên trong chỗ thịnh chi vật là cỡ nào trân quý, vì vậy phong ấn cũng đã là mười điểm trân quý, có thể lạc bên dưới như vậy phong ấn người, chính là tuyệt thế vô địch hạng người.

	Như vậy một cái vô địch hạng người, sẽ ở một cái bảo trong hộp lạc bên dưới phong ấn, cái này có thể nghĩ, bảo trong hộp chỗ chứa bảo vật là cỡ nào trân quý.

	Cửu Vĩ Yêu Thần lấy ra cái này hộp báu lúc, cũng là thần thái cung kính, không phải là hướng Lý Thất Dạ cung kính, là đối với cái này hộp báu cung kính, thật giống như tổ truyền vật, này là tổ tiên vật gia truyền.

	Không sai, bảo trong hộp chỗ rực rỡ, liền là năm đó Không Gian Long Đế để lại bảo vật, hoặc nói, xưng là bảo vật, không phải là rất chuẩn xác, xưng là di lưu vật, chuẩn xác hơn một phần.

	Bởi vì, món đồ này di lưu tại Long Giáo trăm nghìn vạn năm lâu, bị tích trữ ở Long Đài, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo vô số tiên hiền đều đã từng phỏng đoán qua món đồ này, thế nhưng, đều không thể theo món đồ này trên thấy được chân chính ảo diệu.

	Mặc dù là như vậy, một món đồ như vậy vật đối với Long Giáo mà nói, chính là hết sức trân quý, thậm chí là có thể xưng là Long Giáo truyền giáo chi bảo.

	Bởi vì đây là Không Gian Long Đế hết sức trịnh trọng lưu lại vật, hơn nữa tự tay ủi lên phong ấn, thử nghĩ một hồi, Không Gian Long Đế, suốt đời tung hoành vô địch, lại có bao nhiêu vật đáng giá đích thân hắn lạc ấn, lấy ấn phong?

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ muốn theo Long Giáo trong đạt được cái này vật, Cửu Vĩ Yêu Thần là Long Giáo cường đại nhất lão tổ, cũng là một lời đáp ứng luôn, gánh vác tất cả mạo hiểm, đem món đồ này mang tới, đưa cho Lý Thất Dạ.

	Có thể tại Long Giáo trong, vẫn như cũ có lão tổ phản đối, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng là nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ nếu là muốn lấy món đồ này, mặc kệ Long Giáo có đồng ý hay không, Lý Thất Dạ đều nhất định lấy.

	Hơn nữa, mặc kệ Long Giáo như thế nào giãy dụa, chỉ sợ là toàn lực ứng phó, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng rất rõ ràng, đây tuyệt đối là đỡ không được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ muốn lấy cái này đông đinh, tính là Long Giáo trên dưới các đệ tử đều chết trận, kết cục đều là giống nhau, Lý Thất Dạ vẫn như cũ sẽ lấy đi món đồ này, chỉ bất quá, bất đồng là, nếu như Long Giáo không đồng ý, toàn bộ Long Giáo tan thành mây khói.

	Lý Thất Dạ tiếp nhận hộp báu, tay kết pháp ấn, quang mang phun ra nuốt vào, cuối cùng là "Ông" một tiếng vang lên, hộp báu trên lạc ấn ứng tiếng mở.

	Nhìn như vậy một màn, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng là mười điểm cảm khái, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Cái này hộp báu trên phong ấn, bọn họ Long Giáo bên trong, có thể đánh mở không có mấy người, bởi vì đây là cần bọn họ Long Giáo bí truyền chân ngôn dấu tay, lúc này mới có thể mở ra được hộp báu phong ấn.

	Không có bọn họ Long Giáo chân ngôn dấu tay, ngoại nhân muốn mở ra cái này hộp báu, chính là so với lên trời còn khó hơn, không cách nào phá giải như vậy một cái hộp báu.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tiện tay một kết dấu tay, hộp báu phong ấn chính là ứng tiếng mở, dễ dàng, cái này so với bọn họ Long Giáo lão tổ mở ra cái này hộp báu còn muốn dễ rất nhiều.

	Thế mà, Lý Thất Dạ còn là một ngoại nhân, căn bản cũng không có tu luyện bọn họ Long Giáo chân ngôn dấu tay, hắn nhưng dễ dàng như thế mở ra bọn họ phong ấn hộp báu, như là người ngoài xem ra, đây tuyệt đối là khó tin, tính là là Long Giáo chư vị lão tổ xem ra, cũng giống vậy là khó tin.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ theo bảo trong hộp lấy ra một vật, món đồ này, liền là năm đó Không Gian Long Đế lưu lại bảo vật.

	"Nguyên lai là như vậy." Coi nhìn trước mắt món đồ này thời gian, lại một trước mắt cái này đống loạn thạch, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là bừng tỉnh đại ngộ.

	Món đồ này, thoạt nhìn không biết thế nào hình dung, nó thoạt nhìn là bất quy tắc, đại thể là trưởng hình, thế nhưng, có uốn lượn lộn vòng chỗ, hơn nữa nhìn lên cũng không liên tục, cả kiện đồ vật cùng là trở nên trắng sắc.

	Nếu như nói, nó là một khối xương, thế nhưng, mới nhìn, hoàn toàn không giống, bởi vì nó thoạt nhìn trái lại có điểm lạ, nhưng, coi ngươi thấy trước mắt cái này đống loạn thạch thời gian, ngươi là có thể thoáng cái hiểu.

	Trước mắt món đồ này, thật giống như vài khối, mười mấy khối thậm chí là mấy chục khối tảng đá tương dung nối tiếp cùng một chỗ, đại thể là trưởng hình dáng dấp, nhưng, mười điểm bất quy tắc, có uốn lượn lộn vòng, để cho người ta thoạt nhìn, hết sức kỳ quặc.

	Cũng chính là một món đồ như vậy vật, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo tiên hiền, không biết có bao nhiêu lần phỏng đoán, thế nhưng, đều không thể phỏng đoán ra nó ảo diệu thực sự.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, nhìn trước mắt đống loạn thạch thời gian, Cửu Vĩ Yêu Thần liền thoáng cái là bừng tỉnh đại ngộ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ xem kỹ trước mắt cái này một cái đống loạn thạch, tùy theo, cầm trong tay món đồ này khảm vào loạn trong đống đá.

	Đống loạn thạch, thoạt nhìn bởi từng viên một đống loạn thạch tích mà thành, gồ ghề, hoàn toàn không phải là không có quy tắc, thoạt nhìn chính là một đoàn lộn xộn.

	Thế mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ cầm trong tay món đồ này khảm vào đống loạn thạch sau đó, vừa vặn tốt khảm vào đống loạn thạch một cái trên vị trí, hơn nữa một khảm sau khi đi vào, kín kẽ, thoạt nhìn cùng toàn bộ đống loạn thạch một khối, không có bất kỳ xuất nhập.

	"Nguyên lai, trước kia thuỷ tổ từng tới đây." Thấy trước mắt như vậy một màn, Cửu Vĩ Yêu Thần hoàn toàn hiểu, trước mắt một màn này đủ nói rõ món đồ này sử dụng chỗ.

	Nguyên lai, trước kia Không Gian Long Đế ở đây lấy đi đống loạn thạch một bộ phận, nói cách khác, trước kia Không Gian Long Đế lưu lại vật, căn bản cũng không phải là bảo vật gì, không phải là cái gì huyền diệu vật, mà là đống loạn thạch một bộ phận.

	Hoặc nói, đây chính là mở ra cái chỗ này chìa khoá, chân chính ảo diệu, không phải là ở chỗ Không Gian Long Đế lưu lại món đồ này, mà là trước mắt cái này đống loạn thạch.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng đương nhiên minh bạch, vì sao bọn họ Long Giáo tiên hiền, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn luôn tại phỏng đoán món đồ này, đều không có thể phỏng đoán ra ảo diệu của nó, bởi vì nó chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, làm sao có thể phỏng đoán được đi ra đây.

	"Đâu chỉ là các ngươi Không Gian Long Đế, những người khác từng tới." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Những người khác?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là tâm thần chấn động, nói rằng: "Là kiếm hậu bao gồm vị vô địch Đạo Quân a?"

	Nếu như nói, có thể đi tới cái chỗ này, nhất định là vô địch Đạo Quân nhân vật như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần biết, lấy ghi chép mà nói, Cửu Luân Đạo Quân, kiếm hậu như vậy vô địch Đạo Quân có khả năng nhất đã tới nơi đây.

	Lý Thất Dạ cũng không trả lời Cửu Vĩ Yêu Thần lời này, nhàn nhạt cười.

	"Thuỷ tổ từng đến ở đây, vật ấy, cũng nên là mở ra này nơi chìa khoá đi." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi cảm nghĩ trong đầu, nói rằng: "Nơi đây, thế nhưng có trường sinh cơ hội."

	Nói đến đây, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, nhịn không được hỏi: ", vì sao thuỷ tổ bọn họ, không đánh mở này nơi, để cầu trường sinh cơ hội đây?"

	Cửu Vĩ Yêu Thần lời này đích xác là đã hỏi tới hạch tâm, bất luận là Không Gian Long Đế, còn là Cửu Luân Đạo Quân hay hoặc giả là kiếm hậu, bọn họ như vậy vô địch Đạo Quân, có thể đi tới nơi này, cuối cùng, nhất định là nhìn ra một phần mánh khóe.

	 Không Gian Long Đế, xem như là Cửu Biến, Phượng Tê sau đại chiến, sớm nhất tới chỗ này người, hơn nữa còn là lấy đi đống loạn thạch một bộ phận, làm cho toàn bộ đống loạn thạch mất đi chân chính cơ hội.

	Mặc dù là như vậy, bất luận là Không Gian Long Đế còn là Cửu Luân Đạo Quân vân vân, bọn họ những thứ này vô địch hạng người, nhất định từng tại này tìm hiểu tới, hoặc phỏng đoán qua.

	Đặc biệt Không Gian Long Đế, hắn là sớm nhất tới chỗ này người một, hắn còn lấy đi đống loạn thạch một bộ phận, thế nhưng, hắn nhưng không có mở ra cái này đống loạn thạch.

	Cửu Vĩ Yêu Thần rất rõ ràng, bất luận là Không Gian Long Đế, còn là Cửu Luân Đạo Quân, là nhất vô địch tồn tại, bọn họ đối với trường sinh giống nhau là cầu không biết mỏi mệt, bọn họ cũng giống vậy khát vọng trường sinh, đối với trường sinh, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha dịp.

	Thế nhưng, cuối cùng, bất luận là Không Gian Long Đế, còn là Cửu Luân Đạo Quân, cũng không từng mở ra nơi đây, chưa cầu được trường sinh, bằng không, hậu thế tất có truyền thuyết.
Kết chương.