Chương 64:: Rất mạnh, nhưng cũng rất ngu
 
 	Trong sơn cốc sương mù, Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, hắn tuy rằng không biết trong kén ánh sáng Mori · Norah tình huống, nhưng từ kia loang loang lổ lổ kén ánh sáng đến nhìn, hẳn là sẽ không tốt.
 
 	So với Mori · Norah, cách đó không xa tên kia Bakings tộc cũng là uy hiếp không nhỏ, đơn độc đối trên Mori · Norah cùng Táng Qua Tô Hiểu đều không hư, nhưng nếu như đồng thời đối trên hai người này, hắn nhất định sẽ chết.
 
 	Khoảng cách thời hạn nửa giờ còn sót lại 25 phút, sau 25 phút Ách Vận đem phục sinh, vậy thì đại biểu Mori · Norah một lần nữa thu được vô hạn phục sinh năng lực.
 
 	Carmen đám người dùng tính mạng tranh thủ 30 phút, Tô Hiểu đương nhiên không thể lãng phí, có thể hiện tại, hắn đồng thời đối mặt hai tên cường địch, một khi bị hai người vây công, hắn Luân Hồi Nhạc Viên lữ trình đem đến đây là kết thúc.
 
 	Loại này cảm giác căng thẳng cùng cảm giác ngột ngạt để Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, trốn đã là không thể, trước tiên không nói tên kia Bakings tộc, riêng là Mori · Norah sẽ truy sát hắn đến chân trời góc biển.
 
 	Thời khắc mấu chốt bạo phát vũ trụ nhỏ năng lực Tô Hiểu không có, trong chiến đấu nhanh chóng trở nên mạnh mẽ tư chất cũng không có, hắn có thể làm, chỉ có đánh bạc tính mạng đi liều một phen.
 
 	A Mỗ từ vách đá biên giới bò vào núi lõm bên trong, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông cũng tới trước, hiện tại là thời khắc sống còn, giải quyết đi này hai tên kẻ địch liền có thể sống, không giải quyết được liền muốn chết, hiện tại tỉ lệ tử vong ở 60% trở lên.
 
 	Cho tới sử dụng ( cổ xưa đồng hồ dây cót ) cưỡng chế trở về Luân Hồi Nhạc Viên, kia hầu như bằng mãn tính tử vong, Tô Hiểu vì hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh, nhưng là ném vào đại lượng tài nguyên, một khi ở Ravens thế giới mất hết vốn liếng, vậy hắn sẽ từ từ căn không trên hiện nay diễn sinh thế giới tăng lên tiến độ, không nên quên, Tô Hiểu còn muốn thanh lý làm trái quy tắc giả.
 
 	Cùng với lựa chọn mãn tính tử vong, Tô Hiểu càng muốn thử nghiệm dưới có thể không trong khoảng thời gian ngắn giết chết Mori · Norah, cho tới tên kia Bakings tộc, trước hết để cho A Mỗ cùng Bố Bố Uông ngăn cản đối phương, Bố Bố Uông ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) bên trong còn có chút điện tương, cũng không phải không có cơ hội nhốt lại tên kia Bakings tộc một đoạn thời gian.
 
 	Toàn thân hàn khí bốc lên A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, mấy cái đại cất bước tiến lên, trong tay hàn băng chiến chuy đón đầu đập về phía tên kia Bakings tộc.
 
 	Táng Qua giơ cánh tay lên, ầm một tiếng, kia bằng thùng nước đầu búa nện ở cánh tay hắn trên.
 
 	Đã trúng một chùy, Táng Qua thậm chí đều không lui về phía sau một bước, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn A Mỗ, một cái tay khác xẹt qua một đạo tàn ảnh, trực tiếp nắm lấy A Mỗ đầu.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ phát ra thống khổ tiếng gầm nhẹ, nó muốn từ Táng Qua trong tay tránh thoát, đáng tiếc song phương sức mạnh chênh lệch rất lớn, cũng còn tốt A Mỗ thể trạng đủ cứng lãng, này nếu là đổi thành người khác, sớm bị bóp nát đầu.
 
 	Rắc một tiếng!
 
 	A Mỗ xương sọ trên xuất hiện vết rách, có thể A Mỗ cũng không phải dễ trêu, vung lên chiến chuy, nhắm ngay Táng Qua đầu chính là một chùy,
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, Táng Qua chỉ là méo xệch đầu, hắn nguyên bản có thể né tránh một búa này, nhưng căn bản không loại này cần phải, nói đến cùng, A Mỗ năng lực công kích cũng không mạnh.
 
 	Ồ ồ máu tươi từ A Mỗ miệng mũi bên trong tuôn ra, trải qua hai lần tiến hóa, A Mỗ đã thiên hướng với sinh vật tính chất.
 
 	Ngay ở A Mỗ chuẩn bị lại cho Táng Qua một chùy lúc, Táng Qua dùng hai tay nắm chặt A Mỗ đầu.
 
 	"Đối với dũng khí của ngươi, dành cho ngươi quang vinh chết trận."
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Máu tươi theo Táng Qua khe hở ngâm ra, nhưng vào lúc này, từng cây từng cây kim loại côn ở chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện.
 
 	Xì xèo một tiếng, điện tương võng khuếch tán ra đến, hình thành một đạo đường kính ước mười mét hình nửa vòng tròn, đem Táng Qua cùng A Mỗ giam cầm ở bên trong.
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông động thân nhảy vào điện tương võng, vài bước liền vọt tới Táng Qua phía sau, thả người nhảy lên, một khẩu cắn ở Táng Qua sau gáy, móng vuốt sắc bén móc ở Táng Qua hai bên huyệt thái dương trên, cặp kia mắt chó bên trong tràn đầy lửa giận, ý tứ là: "Đen tên trọc, ngươi dám nắm ta A Mỗ tiểu lão đệ, ta chơi chết ngươi."
 
 	Bị Bố Bố Uông một khẩu cắn ở gáy nơi, Táng Qua rõ ràng có chớp mắt ngạc nhiên, nó buông ra trong tay A Mỗ, hai bàn tay lớn chụp vào sau não nơi.
 
 	Bố Bố Uông tuy là đầy mắt lửa giận, có thể nó cũng không mất trí, quái vật này rõ ràng không phải nó có thể đối phó.
 
 	Bố Bố Uông chó trảo giẫm một cái, thân ở giữa không trung liền hòa vào trong hoàn cảnh, nó rơi xuống đất chuyện thứ nhất chính là vọt tới A Mỗ trước người, cắn vào nửa trạng thái hôn mê A Mỗ, đưa nó hướng điện tương võng ở ngoài vung đi.
 
 	Táng Qua vẫn ngắm nhìn chung quanh phát hiện, A Mỗ cùng Bố Bố Uông đã biến mất, chỉ trên đất lưu lại một bãi vết máu, đập vào mắt chỗ tràn đầy điện tương võng, Táng Qua đương nhiên nhận ra vật này, đây là đến từ tộc người tí hon Bana điện tương võng, không có quá tốt loại bỏ phương pháp, va chạm là được rồi.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Cả tòa núi lõm bắt đầu chấn động, Táng Qua xác thực rất mạnh, nhưng hắn chỉ là cái mãng phu, bị A Mỗ + Bố Bố Uông dễ dàng lừa đến trong bẫy rập.
 
 	Điện tương võng ở ngoài, Tô Hiểu từ lâu đề đao nhằm phía viên kia kén ánh sáng, kinh hắn luân phiên oanh tạc, vật này đã che kín vết rách.
 
 	Tô Hiểu ở kén ánh sáng trước dừng bước, trường đao trong tay đâm hướng một đạo ước hai ngón tay rộng trong vết nứt, vật này tính chất cực kỳ đặc thù, đã không thuộc về năng lượng, cũng không thuộc về một loại nào đó vật chất, bằng không sớm bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.
 
 	Xì xì!
 
 	Hai tiếng lợi khí xuyên thấu tiếng gần như cùng lúc đó truyền đến, một cái năng lượng màu vàng óng trường kiếm đâm thủng Tô Hiểu bụng dưới, nhìn thấy này trường kiếm, trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, bết bát nhất tình huống vẫn là xuất hiện.
 
 	Kén ánh sáng phá nát, Tô Hiểu trường đao trong tay đâm thủng Mori · Norah bả vai, Mori · Norah trường kiếm trong tay đâm thủng Tô Hiểu bụng dưới.
 
 	Hầu như là đồng thời, song phương vũ khí trong tay hướng đối phương nội tạng cắt chém, có thể Tô Hiểu trên người ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) cực kỳ cường nhận, huống hồ hắn tay không nắm chặt rồi năng lượng trường kiếm, dẫn đến năng lượng trường kiếm cắt chém tốc độ cực chậm.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu trường đao trong tay dưới cắt, từ Mori · Norah bả vai cắt chém đến nơi ngực, cắt chém thân thể kẻ địch xúc cảm từ chuôi đao truyền đến trong tay hắn.
 
 	Mori · Norah dùng năng lượng kiếm phần che tay mặt trong ngăn trở lưỡi đao, có thể thấy được, kiếm thuật của nàng có chất bay vọt, càng quan trọng chính là, nàng hình dạng không có thay đổi gì, cùng Morissa nữ biến nam không giống, nàng đã trải qua sơ bộ khống chế sức mạnh kia, Vô Miện Lĩnh Chủ ý thức cũng tiêu tan, sẽ không cùng thân thể của nàng sản sinh xung đột.
 
 	Từ Mori · Norah đỡ một đao này tư thế, Tô Hiểu liền nhìn ra nàng truyền thừa Vô Miện Lĩnh Chủ kiếm thuật, nếu như hiện tại kéo dài khoảng cách, kia định là tràng khổ chiến, thắng bại còn chưa chắc chắn.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, vẫn chưa quấn về kẻ địch, mà là quấn ở Tô Hiểu bụng của chính mình nơi.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến quấn mấy chục vòng, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm biến mất, ngược lại một thanh đoản đao xuất hiện ở trong tay hắn, nếu Mori · Norah kiếm thuật càng mạnh hơn, như vậy liền không liều đao thuật cùng kiếm thuật, đến tràng càng nguyên thủy cũng càng thô bạo quyết đấu.
 
 	Tô Hiểu cầm ngược trong tay Linh Hồn Hành Giả, chủ động tiến lên trước một bước, máu tươi từ hắn nơi bụng tuôn ra, năng lượng trường kiếm đâm càng sâu.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu ấn xuống bao cổ tay bên trong khẩn cấp đoạn tác trang bị, hắn đây là đem giới đoạn tuyến chặt đứt một đoạn, bảo đảm giới đoạn tuyến có thể lại lần nữa sử dụng, Reed kỹ thuật ở thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng.
 
 	Phun ~
 
 	Tô Hiểu đem còn lại giới đoạn tuyến toàn bộ thả ra, dùng giới đoạn tuyến đem chính hắn cùng Mori · Norah triền cùng nhau.
 
 	Giới đoạn tuyến cũng không phải đem hai người cố định cùng nhau, mà là ở hai người gian tùm la tùm lum quấn quanh, cứ như vậy, hoạt động của hai người phạm vi đều rất có hạn.
 
 	Như vậy nhỏ phạm vi hoạt động, Mori · Norah nghĩ rút ra Tô Hiểu bụng dưới bên trong trường kiếm căn bản không thể, nàng hiện tại lựa chọn tốt nhất, chính là phất lên tiểu quyền quyền chùy Tô Hiểu.
 
 	Nhưng mà so với Mori · Norah tiểu quyền quyền, Tô Hiểu trong tay Linh Hồn Hành Giả càng có lực sát thương.
 
 	"Cực quang."
 
 	Mori · Norah trong tay hiện lên một đoàn bạch quang, trực tiếp đánh vào Tô Hiểu ngực.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu bên trái lồng ngực bị nổ ra một đạo nắm đấm thô lỗ máu, xuyên thấu qua này lỗ máu, Mori · Norah thậm chí có thể nhìn thấy Tô Hiểu phía sau tình huống, cùng với Tô Hiểu trong lồng ngực nhảy lên trái tim.
 
 	Tô Hiểu bên trái thân thể hoàn toàn mất cảm giác, nhưng hắn lại nhếch miệng nở nụ cười, kia trắng toát hàm răng để Mori · Norah có chút tim đập nhanh, nàng chưa từng cùng kẻ địch như vậy chém giết quá.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Cầm trong tay đoản đao Tô Hiểu đối với Mori · Norah dừng lại đâm loạn, chủ yếu vị trí công kích là cổ họng của nàng. Đầu, trái tim.
 
 	Tô Hiểu trong tay trái màu lam sương khói tràn ngập, một phát bắt được Mori · Norah, bởi Mori · Norah cũng không phải hoàn toàn sinh vật năng lượng thể, mà là có thân thể của chính mình, Thôn Phệ Chi Hạch vô pháp đưa nàng nhanh chóng thôn phệ, nhưng cũng làm cho nàng sản sinh một chút cảm giác vô lực.
 
 	Hai người loại này khoảng cách triền đấu, dẫn đến bọn họ trực tiếp ngã lăn xuống đất, rất không may, Mori · Norah bị đè ở phía dưới.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Máu tươi cùng thịt nát tung toé, Tô Hiểu bụng dưới cùng bả vai liên tiếp nổ tung vài đạo lỗ máu, hắn nhìn như đã giết mắt đỏ, thực tế vẫn còn có chút lý trí, chí ít né tránh một đạo đánh úp về phía đầu cột sáng màu trắng.
 
 	"Diệu hoàn!"
 
 	Từng đạo từng đạo diệu hoàn ở Mori · Norah bên cạnh xuất hiện, một giây sau, Tô Hiểu trong tay đoản đao liền đâm thủng cổ họng của nàng.
 
 	Oa một tiếng, Mori · Norah phun ra một ngụm máu lớn, đánh tới hiện tại, nàng lại có chút khiếp đảm cảm.
 
 	Diệu hoàn hướng Tô Hiểu lưng chém tới, đốm lửa tung toé, diệu hoàn bị Tô Hiểu bên ngoài thân tầng một màu lam nhạt tinh thể tầng văng ra.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới diệu hoàn, mà là cưỡi ở Mori · Norah trên người, từng đao đâm hướng Mori · Norah mặt cùng yết hầu.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy giây sau, Mori · Norah giãy dụa sức mạnh càng ngày càng yếu ớt, Tô Hiểu một ngụm máu tươi ói ở Mori · Norah trên mặt.
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, đem Mori · Norah quấn quanh ở bên trong sau, Tô Hiểu lấy ra ( Vô tẫn hắc ám ), trực tiếp điều chỉnh đến 6 giây, đeo ở Mori · Norah trên cổ, tên kia Bakings tộc còn xung không ra điện tương võng, hiện tại là hỏi dò Tử Vong Chi Địa vị trí duy nhất cơ hội, bởi vì Tô Hiểu phát hiện, Tử Vong Chi Địa cũng không ở trong sơn cốc sương mù.
 
 	Tô Hiểu lấy ra bình Viễn cổ bí dược, đem phần nhỏ chiếu vào Mori · Norah trên cổ, để tránh khỏi nàng chết đi, còn lại phần lớn chính mình uống vào, Mori · Norah con mắt từ từ dại ra, 6 giây sau, ( Vô tẫn hắc ám ) vòng cổ văng ra.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	"Ngươi, đi, chết."
 
 	Mori · Norah môi đang run rẩy, biểu tình có chút dữ tợn.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu ho ra ngụm máu lớn, có thể trong tay hắn động tác không chậm, lại lần nữa đem ( Vô tẫn hắc ám ) điều chỉnh đến 6 giây, đây là 'Hắc chi ngục (chủ động)' dài nhất thời hạn.
 
 	6 giây đi qua rất nhanh, cách đó không xa điện tương võng càng ngày càng lờ mờ, thời gian rõ ràng không nhiều.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	"Ngươi! Đi! Chết!"
 
 	Mori · Norah vẫn như cũ thà chết chứ không chịu khuất phục, nhưng từ ánh mắt của nàng đến nhìn, nàng sắp muốn không chịu được nữa, bị vây ở tuyệt đối trong bóng tối hơn 200 ngày, này đã không phải ý chí lực mạnh yếu vấn đề.
 
 	Răng rắc một tiếng, Vô tẫn hắc ám lần thứ ba chụp hợp, vẫn như cũ là thiết trí 6 giây.
 
 	6 giây sau, vòng cổ văng ra, Mori · Norah đồng tử đang run rẩy.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	Tô Hiểu trong đầu một trận mê muội, hắn có chút chống không nổi rồi.
 
 	"Ở. . ."
 
 	Mori · Norah âm thanh càng ngày càng thấp, nàng khuất phục rồi.
 
 	Hai đao tuỷ não, ba đao trái tim, Tô Hiểu xoay người rời đi, không chậm trễ chút nào, cho tới tên kia Bakings tộc kẻ lỗ mãng sát thủ, còn đang điện tương trong lưới đóng, trong miệng gào thét tiếng Hắc Uyên, hắn rất mạnh, so với Mori · Norah càng mạnh hơn, chính là ngu xuẩn điểm.
Kết chương.