Chương 11 : Tài nguyên hoang dại.
Thương Bạch tiểu trấn ngay tại phía trước, nơi đây độ nguy hiểm rất kỳ diệu, cao nguy / trung lập / an toàn, nhìn dáng dấp, lựa chọn ở chỗ này rất trọng yếu.

	"Lão đại, nơi này áp chế phi hành, vừa mới tại Mê Thất Khô Lâm cũng là."

	Bahar trong khi nói chuyện biểu diễn bay lên, vừa bay lên cao mười mấy mét, thân hình của nó liền bắt đầu nghiêng lệch, như là phía trên có một cỗ lực lượng đang ảnh hưởng nó.

	"Cảm giác này quá kích thích, xương cốt đều muốn tản ra rồi."

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, hoạt động gân cốt đau nhức.

	Tô Hiểu cất bước đi về phía Thương Bạch tiểu trấn, nơi đây hết thảy đều là không biết, tay của hắn thường xuyên đặt tại trên chuôi đao.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ánh mắt kia là đang hỏi: "Chủ nhân, lúc trước tại dã ngoại gặp phải đám thợ mỏ, không đi tìm bọn họ sao?"

	Không sai, trên đường chạy tới, Bố Bố Uông phát hiện vài tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, những người kia đang tại dưới đất đào khoáng, khoảng cách Mê Thất Khô Lâm vị trí không tính xa.

	Những người này tại miệng quặng mỏ bố trí thủ đoạn phản dò xét, Bố Bố Uông sở dĩ phát hiện, là bởi vì trang bị phản dò xét kia, là dựa vào hoàn cảnh xung quanh tiến hành ngụy trang đấy.

	Đối với có thể dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông mà nói, đây là tại Quan Công trước mặt đùa nghịch đại đao, nó chỉ là liếc nhìn, liền phát hiện bên kia có vấn đề.

	"Tạm thời không cần để ý tới."

	Tô Hiểu tạm không vội đi tìm những Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương kia, đó là tài nguyên hoang dại, trước tiên để bọn hắn tiếp tục đào khoáng là được.

	Bố Bố Uông vụng trộm đi trong quặng mỏ dò xét qua, tổng cộng năm người, bốn tên thợ mỏ bận sục sôi ngất trời, người cuối cùng là thuê tới 'Bảo tiêu', cũng là Thiên Khải Nhạc Viên phương chiến đấu hệ Khế ước giả.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đi lên đường phố chính, chỉ là nháy mắt, đại lượng cảm giác nhìn trộm tại xung quanh truyền đến, phảng phất tại trong tất cả kiến trúc bỏ hoang của trấn nhỏ, đều có một đôi ánh mắt tại nhìn chăm chú bên này.

	Tô Hiểu nhìn về phía phiến đá màu trắng dưới chân, phía trên là một chuỗi nhắn lại.

	'Vương giả ngay tại phía trước, dừng bước a, đây là Ý chí chi lộ.'

	Không nhìn nhắn lại, Tô Hiểu bắt đầu một mình tiến về trước.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi lên Ý chí chi lộ, ý chí lực đang phán định. . . 】

	Cảm giác trầm trọng tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu xuất hiện, cái này không thể ảnh hưởng đến hắn, thậm chí không thể để cho bước tiến của hắn đình chỉ trong nháy mắt, đao thuật Tông sư liền không có ý chí lực yếu.

	【 lần đầu ý chí lực phán định đã thông qua. 】

	【 ý chí lực lần hai đang phán định. . . 】

	Theo Tô Hiểu tiến về trước, một lần một lần ý chí lực phán định xuất hiện, chỗ hắn đi qua, trên mặt đường màu trắng lưu lại một chuỗi dấu chân màu lam nhạt, điều này đại biểu đặc tính năng lượng của hắn.

	Tại Tô Hiểu đi đến trước bậc thang của Thương Bạch cung điện lúc, liên tục ba lần ý chí lực phán định xuất hiện, một lần so với một lần cần ý chí lực cao.

	Tô Hiểu bước lên bậc thang, đùng một tiếng, giữa không trung bay xuống tro tàn toàn bộ dừng lại, hắn không để ý biến hóa này, mà là tiếp tục tiến về trước.

	Leo đi trên trăm bậc thang, Tô Hiểu dừng bước tại trước hai cánh cửa lớn kim loại màu trắng, hai tay của hắn đều đẩy lên một cánh cửa lớn.

	Kèm theo hơi chút tiếng oanh oanh, cung điện cửa lớn dần dần bị đẩy ra, ngay tại lúc này, Tô Hiểu cảm giác được, tựa như có một cái kim nhọn đâm vào trong não mình, trong não ông một tiếng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thông qua Ý chí chi lộ. 】

	【 cường độ tinh thần lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 7 điểm. 】

	【 ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 5 điểm. 】

	【 Bạch Sắc tiểu trấn đã trở thành khu vực an toàn (giới hạn với Liệp sát giả hoặc Liệp sát giả Servant, triệu hoán vật các loại). 】

	Trên bầu trời phiêu linh tro tàn tiêu tán, không khí cũng không còn âm lãnh, Tô Hiểu nhận biết được, những ánh mắt nhìn trộm hắn kia đều biến mất.

	Tô Hiểu đứng ở trước cửa điện đã đẩy ra, quay người hướng về sau nhìn lại, từng đạo hư ảnh toàn thân nửa trong suốt, nội bộ tràn đầy sợi tơ màu trắng xuất hiện, chúng nó có nam có nữ, đều mặc hư ảnh giáp trụ, bên hông là các loại vũ khí.

	Mấy nghìn đạo hư ảnh trôi nổi ở giữa không trung chỗ mười mấy mét, chúng nó toàn bộ hướng Tô Hiểu khom người, sau đó chui vào đến trong từng chỗ kiến trúc tàn phá.

	Vù một tiếng, trong hàng rèn cháy lên hỏa diễm, tia lửa từ trong ô cửa bay lên ra, lò luyện bị một lần nữa nhen lửa, Bạch Sắc tiểu trấn, chỉ hoan nghênh người ý chí cường đại.

	Xèo xèo chi ~

	Trong Trùng Tháp truyền ra Không Minh Trùng tiếng kêu to, khoá xoắn ốc trên cửa sắt chuyển động, cuối cùng cùm cụp một tiếng biến mất đến trong cửa, Trùng Tháp kích hoạt.

	Tô Hiểu phát hiện nơi này không tệ, có Trùng Tháp, còn đủ an toàn, là lựa chọn tuyệt hảo làm cứ điểm.

	Tô Hiểu đi về phía trong Thương Bạch cung điện, bên trong tia sáng có chút u ám, trong cung điện trống rỗng, nến vung vãi trên đất, trên tường treo rất nhiều khung tranh, đại bộ phận đều bị mục nát hết, trong đó có một bức nửa mục nát, lờ mờ có thể thấy được mặt trên vẽ ba cái chân giáp nhện.

	Tại trong khung tranh bên cạnh, chỉ có thể thấy được một cái trượng gỗ, những bộ phận khác đều mờ nhạt.

	Trong một khung tranh cuối cùng, là một cái cục thịt màu tím sẫm to béo hơn nữa cồng kềnh, thứ này chỉnh thể có dạng dài mảnh, căn cứ khí vật trong tranh so sánh, đây là sinh vật hình thể lớn.

	Tại bức hoạ này phía dưới viết: Thai nghén hết thảy chi mẫu.

	Hiển nhiên, đây chính là Mẫu Thần, bản thế giới dân bản địa Thần Linh.

	Ở vào cung điện bên trong nhất, ánh sáng nhạt màu trắng lộ ra, nơi đây trải rộng xiềng xích nửa trong suốt, chí ít có mấy trăm cái, tất cả xiềng xích đều hội tụ tại trên vương toạ, chui vào trong cơ thể một đạo thân ảnh không có hai cánh tay, là Quang Chi Vương.

	Bởi vì mấy trăm cái hồn liên quanh năm lôi kéo, Quang Chi Vương toàn thân tựa như gốm sứ nghiền nát, chia làm mấy trăm khối, miễn cưỡng cấu thành hình người, trong mỗi đạo vết nứt, đều lộ ra ánh sáng nhạt, hắn mỗi phút mỗi giây thừa nhận thống khổ cùng dày vò, là người thường khó có thể tưởng tượng đấy, loại thống khổ này, hắn đã chịu mấy trăm năm, cũng cho thế giới này mang đến mấy trăm năm yên ổn.

	Nhân tộc ở giữa chiến tranh? So với Cổ Thần phá phong mà ra, những chiến tranh kia không tính là cái gì.

	"Kẻ tìm vương, dừng bước!"

	Tiếng la thanh thúy truyền đến, Quang Chi Vương bên phải một bộ tượng đá nghiền nát, một đạo thân ảnh đỏ nhạt mặc áo giáp đẹp đẽ nhảy ra, tại giáp thiếp thân phụ trợ xuống, thân hình của nàng đường cong lả lướt, trong tay cầm thanh thương ngắn dài một mét ba, lưỡi thương như là thủy tinh chế tạo.

	"Không thể quấy nhiễu vương giả, lùi về sau."

	Tuỳ tùng vương con ngươi rất linh động, nhìn không ra đã ở đây ngủ say mấy trăm năm, nàng tên là Nguyệt Linh, đừng nhìn nàng dáng người thướt tha, thanh âm thanh thúy , nếu như không phải Tô Hiểu tại không có dưới trợ giúp của ngoại lực, xông qua Ý chí chi lộ, lúc này nhận thương trong tay Nguyệt Linh đã chăm sóc đi lên.

	"Ngươi là Quang Chi Vương hộ vệ?"

	Tô Hiểu không chuẩn bị ra tay, chỉ là vừa đối mặt, hắn liền có thể nhìn ra, đối diện vương hộ vệ này đầu không quá thông minh.

	"Không sai."

	Nguyệt Linh có chút kiêu ngạo hất cằm lên.

	"Vậy liền đi một bên, chớ trì hoãn chúng ta làm chính sự."

	Bahar rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, lừa gạt bắt đầu.

	"Ta tuyệt không."

	Nguyệt Linh rất kiên định, cặp ngươi trong veo kia, tựa hồ không hiểu hiểm ác của nhân tâm.

	"Làm vương hộ vệ, ngươi xem Quang Chi Vương bị kéo thành mấy trăm khối, thật sự không sao cả?"

	"Ta. . ."

	Nguyệt Linh bắt đầu do dự, nàng từ lúc còn nhỏ bắt đầu, chính là vương hộ vệ, tuy rằng tại khi đó, nàng chạy còn không nhanh bằng vương.

	"Yêu nghiệt. . . Ắt xì, vương hộ vệ, còn không mau mau lui ra, chúng ta nhận trọng trách gửi tại Nhân tộc, tới đây cùng Quang Chi Vương gặp mặt, có chút nghe không hiểu a, vậy liền được rồi, thuyết pháp đơn giản là, một bên hóng mát đi, chúng ta nhận Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương ủy thác mới đến đây."

	Bahar một trận nói bậy, Nguyệt Linh chần chờ.

	"Chứng minh đây?"

	"Bắt lấy."

	Bahar ném qua đi một bộ điện thoại, đánh chết Nguyệt Linh, nàng cũng nghiên cứu không rõ thứ này, Bahar sở dĩ làm như vậy, nguyên nhân là Nguyệt Linh rất mạnh, đừng nhìn đầu không dùng được, đánh lên tuyệt đối sắc bén.

	Cầm điện thoại Nguyệt Linh, lọt vào trong mê man thật sâu, nàng do dự nhiều lần, vẫn còn là lui sang một bên, nhưng bất cứ lúc nào chuẩn bị nhào lên, Bố Bố Uông tiến đến gần, lấy ra một túi đồ ăn vặt ăn.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, dừng bước tại trước vương tọa, trên vương toạ Quang Chi Vương chậm chạp ngẩng đầu, hai mắt mở ra, lộ ra hai mắt trải rộng vết nứt, tại mấy giây sau, Quang Chi Vương con ngươi lại khép kín, đầu cũng rủ xuống.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả quá sớm đi đến Bạch Sắc tiểu trấn, Quang Chi Vương còn chưa tiến vào trạng thái thức tỉnh, dự tính 6 giờ sau, Quang Chi Vương có thể thức tỉnh 10~15 phút. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu hướng ngoài cung điện đi đến, tới sớm rồi, giai đoạn hiện tại mà nói, hắn có hai chuyện có thể làm, một là thăm dò Bạch Sắc tiểu trấn, đi hàng rèn cùng nhà sách xem chút, hoặc là, lần nữa xuyên qua Mê Thất Khô Lâm, đi 'Hái' tài nguyên hoang dại, ở phương diện này, chỉ cần không gặp đến Moire loại người quen này, chiến đấu không có vấn đề gì.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định hay là trước tiên xử lý những Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương kia, vạn nhất những người kia đem khoáng mạch đào sạch, sau đó rời đi, vậy liền không có thối lại rồi, cơ hội khó được, không thể để cho tài nguyên hoang dại chạy.

	PS: (gấp đôi vé tháng, cầu vé tháng. )
Kết chương.