Chương 282 : Doanh Khuyết cùng mẫu thân gặp nhau! Lịch sử thời khắc!.
Khoảng cách Đại Hạ đế quốc kinh thành 1,900 dặm địa phương.

	Nơi này đã thuộc về Thiên La sơn mạch.

	Hai con biến dị to lớn kền kền đáp xuống một ngọn núi trên đỉnh.

	Nguyên bản Doanh Khuyết chỉ có một con, nhưng là đánh thắng Mị vương về sau, thu được chín cái nhiều.

	Cho đến trước mắt, đơn thuần tốc độ phi hành, phi hành độ cao, phụ tải lượng, những này biến dị kền kền đều là mạnh nhất.

	Đáng tiếc số lượng quá ít.

	Toà này Sơn Hải nhổ vượt qua hơn năm ngàn mét, toàn bộ đỉnh núi lâu dài tuyết trắng mênh mang, ít ai lui tới.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng hai người chậm rãi đi tại tuyết trắng phía trên.

	Ánh trăng như nước, vung vãi tại tuyết trắng tuyết đọng bên trên, lộ ra càng thêm mộng ảo.

	"Phu quân, chúng ta đống mấy cái người tuyết đi." Hạ Y nói.

	Cứ việc có chuyện trọng yếu phi thường muốn làm, nhưng Doanh Khuyết vẫn gật đầu nói: "Tốt, đống ai đây?"

	Hạ Y nói: "Trấn Hải thành bên kia nhiệt độ tương đối cao, coi như mùa đông cũng sẽ không hạ tuyết, chúng ta ba cái bảo bảo đến bây giờ, cũng đều không có làm sao gặp qua tuyết đâu, chúng ta đống ba tiểu bảo bảo a?"

	Lời còn chưa nói hết, Hạ Y lại nói: "Không được, người tuyết chung quy là sẽ hòa tan."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Cũng sẽ không, chỉ cần đặt ở hắc ám lĩnh vực mấu chốt địa phương, liền mãi mãi cũng sẽ không hòa tan."

	Thế là, hai người vẫn là quyết định đống ba cái bảo bảo dáng vẻ.

	Chi Phạm nhi tử, Nữ Hoàng nhi tử, còn có hoàng hậu sinh nhi tử.

	Nơi này tuyết phi thường sạch sẽ, cơ hồ không có bị bất luận cái gì ô nhiễm qua.

	Sau đó, hai người đống đến hết sức chăm chú.

	Nữ hoàng bệ hạ trước lấy được đại lượng tuyết, sau đó áp súc đến cực hạn, dạng này tuyết đọng liền như là bạch ngọc căng đầy.

	Sau đó, hai người liền bắt đầu tại tuyết cầu bên trên tạo hình ba cái bảo bảo dáng vẻ.

	Hai người kia kỹ nghệ đều phi thường cao, điêu khắc ra ba cái bảo bảo, hoàn toàn rất sống động, sinh động như thật.

	Chân chính phấn trang ngọc trác, mà lại mặc quần soóc nhỏ dáng vẻ, mập mạp, vô cùng khả ái.

	Doanh Khuyết xuất ra Bạch Cốt bút, cho ba cái bảo bảo vẽ lên con mắt.

	Thật sáng con mắt a.

	Thật như là vẽ rồng điểm mắt.

	Sau đó, Doanh Khuyết nhẹ nhàng dùng Bạch Cốt đầu bút lông xẹt qua ngón tay của mình, nhúng lên một điểm tiên huyết.

	"Còn có ta." Nữ hoàng nói, sau đó hắn vươn trắng nõn ngọc thủ.

	Doanh Khuyết đem Bạch Cốt đầu bút lông cũng nhẹ nhàng xẹt qua nàng ngón tay ngọc, cũng lấy một điểm tiên huyết.

	Chính là dùng điểm này máu, trước cho Chi Phạm sinh bảo bảo họa bờ môi, bởi vì cái này bảo bảo lớn tuổi nhất.

	Sau đó, cho Nữ Hoàng hài tử họa bờ môi.

	Cuối cùng cho hoàng hậu sinh bảo bảo họa bờ môi.

	Vẽ xong!

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng đều yêu thích không buông tay.

	Quá đáng yêu, quá đẹp.

	Nữ Hoàng nhìn xem cái này ba cái tuyết búp bê, con mắt đều như là muốn hòa tan mất.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nữ hoàng nói: "Phu quân, chúng ta muốn vì cái này ba cái búp bê liều mạng. Vì bọn hắn, ta cái gì đều làm ra được."

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng vậy!"

	Nữ Hoàng ôn nhu nói: "Phàm là mẫu thân, đều yêu con của mình. Nếu như không yêu, hắn cũng không phải là mẫu thân."

	Đón lấy, hắn đi vào một cái trên mặt đất, nhẹ nhàng đẩy ra phía trên tuyết đọng, lập tức xuất hiện một tảng đá lớn, không biết nặng bao nhiêu cự thạch.

	Nữ Hoàng ngọc thủ nhẹ nhàng kéo một phát, trực tiếp đem khối này cự thạch xốc lên, lộ ra một cái huyệt động.

	"Phụ hoàng ta liền tại bên trong, trong hoàng lăng chôn chính là giả, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy hắn là bị Thiên Không thư thành hại chết, cho nên chôn trong Hoàng Lăng, có lẽ thi thể đều không gánh nổi." Hạ Y nói: "Cho nên ta tự mình mang theo hắn, chôn đến nơi này, chỉ có ta một người biết."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	"Phu quân, một mình ngươi đi xuống đi." Nữ Hoàng Hạ Y nói: "Ta cùng bảo bảo chờ ngươi ở ngoài."

	Sau đó, hắn dùng thân mật thanh âm hướng phía ba cái tuyết búp bê nói: "Chúng ta chờ ở bên ngoài lấy ba ba có được hay không?"

	Đón lấy, hắn lại dùng bảo bảo khẩu khí nói: "Được rồi, mụ mụ."

	Rất ít gặp đến hắn như vậy dáng vẻ ngây thơ.

	Có lẽ nơi này khoảng cách phụ thân của nàng tới gần, hắn lại biến thành cái kia không buồn không lo công chúa, cứ việc tiên đế đã qua đời vài chục năm.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng nhảy vào trong huyệt động.

	... ... ... ... ... . . .

	Đây là một cái vô cùng đơn giản mộ huyệt, bên trong liền bày biện một bộ hắc ám quan tài, không có bất kỳ cái gì vật bồi táng.

	Trong huyệt mộ nhiệt độ rất thấp, lâu dài đều bảo trì tại âm mười mấy độ trở xuống.

	Doanh Khuyết trước quỳ xuống, dập đầu hành lễ.

	Sau đó, xốc lên hắc ám quan tài.

	Gặp được bên trong đi vào thi thể, mặc dù đã trải qua vài chục năm, nhưng cỗ thi thể này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Một mặt là trải qua đặc thù xử lý, tiếp theo là bởi vì hắc ám quan tài, mà lại nhiệt độ của nơi này từ đầu đến cuối rất thấp, sẽ không hư thối.

	Đây chính là tiên đế Hạ Trình.

	Quả nhiên tướng mạo thật được, ôn nhuận như ngọc.

	Nhưng thời điểm chết, tóc đã cơ hồ trắng bệch.

	Biểu lộ tràn đầy thống khổ cùng vẻ u sầu, còn có một tia giải thoát, còn có tràn đầy vô hạn bất an.

	Vị này tiên đế, người thật là tốt người, chính là tính cách có chút mềm yếu.

	Cho nên thời khắc mấu chốt, hướng Thiên Không thư thành thỏa hiệp.

	Doanh Khuyết đem tiên đế di thể phù chính, ngồi xuống.

	Sau đó, hắn lấy ra một tờ giấy, xuất ra Bạch Cốt bút, bắt đầu làm đầu đế vẽ tranh.

	Lần này, lại họa đến phi thường cẩn thận.

	Ròng rã hai canh giờ, hội họa hoàn tất.

	Tiên đế di dung, liền phảng phất ấn khắc tại trên tờ giấy trắng.

	Ngay sau đó, một đạo quang mang từ tiên đế thân thể tung bay ra, chui vào Doanh Khuyết đại não bên trong.

	Vẫn như cũ rất loạn.

	Rất tạp.

	Thiên Không thư thành quả nhiên tại tiên đế trong não từng giở trò, cho nên ký ức hình tượng hoàn toàn cùng ngay lúc đó tinh xảo đại sư, hoàn toàn chính là phá thành mảnh nhỏ, căn bản cũng không hoàn chỉnh.

	Nhưng là. . .

	Duy chỉ có có một đoạn hình tượng, là tương đối hoàn chỉnh.

	Chính là tiên đế trước khi chết không lâu, mang theo Thái tử Hạ Kiệt cùng Nhị hoàng tử Tĩnh Vương, tiến về thánh nhân đảo, tham gia Thánh Chủ Đế Hâm đăng vị đại điển.

	Toàn bộ hình tượng phi thường ngắn.

	Chính là Thánh Chủ đăng vị, Thánh Hậu đứng bên người, hướng phía tiên đế gật đầu thăm hỏi.

	Sau đó đời thứ nhất thánh nhân pho tượng thông qua quang ảnh, vì Thánh Chủ lên ngôi.

	Cuối cùng, hai đầu cự long lên không, phun hơi thở vạn mét, hình thành một đạo kim sắc cầu vồng chi môn.

	Toàn bộ ký ức hình tượng, tổng cộng cũng chỉ có không đến nửa phút.

	Mà lại đoạn này ký ức hình tượng, cũng là không hoàn chỉnh, cũng có chút mơ hồ, có chút phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng Doanh Khuyết một lần lại một lần lặp đi lặp lại quan sát, liền phát hiện càng ngày càng rõ ràng.

	Tiên đế cả đời này ký ức, chỉ còn lại như thế một cái đoạn ngắn.

	Mà lại Doanh Khuyết cảm thụ được, tiên đế lúc ấy nhìn thấy màn này thời điểm, là bực nào chi rung động.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Doanh Khuyết mở mắt, sau đó đem tiên đế di thể thả lại đến hắc ám trong quan tài.

	Đón lấy, đắp lên tấm che.

	Sau đó, lại hướng phía tiên đế quan tài quỳ xuống dập đầu.

	"Bệ hạ, ta cáo từ."

	"Ngươi yên tâm, mối thù của ngươi, ta cùng A Y cũng đều vì ngươi báo."

	... ... ... ... ... . . .

	Rời đi mộ huyệt, đi ra phía ngoài.

	Nữ Hoàng hỏi: "Phu quân, đạt được thứ ngươi muốn sao?"

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Ừm."

	Nữ hoàng nói: "Vậy chúng ta trở về đi."

	Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí đem ba cái tuyết búp bê bỏ vào trong rương, sau đó lại quét tới trên mặt tuyết bất cứ dấu vết gì.

	Hắn nhẹ nhàng một tiếng la lên, hai con phi hành tọa kỵ, chậm rãi hạ xuống tới.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng nhẹ nhàng nhảy lên tọa kỵ.

	Cự hình biến dị kền kền đằng không mà lên, Nữ Hoàng tay áo nhẹ nhàng quét qua, lại một lần nữa đem trên mặt tuyết vết tích quét dọn rơi.

	Sau đó, hai con cự hình kền kền hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

	... ... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng cự hình kền kền bay đến Vĩnh Xương Hoàng đế Giang Đô trên không.

	Sau đó, thấy được một cái rung động hình tượng.

	Vô số kể quân đội, ngay tại trùng trùng điệp điệp đổ bộ.

	Toàn bộ trên mặt biển, che khuất bầu trời chiến hạm.

	Trên mặt đất, lít nha lít nhít, đen nhánh ép một chút quân đội.

	Nơi này có Thiên Khải đế quốc huyền kỵ binh, bộ binh hạng nặng, còn có Cao Lâm vương nước quân đội.

	Đương nhiên, còn có Thiên Không thư thành quân đội, ngoại trừ ngân y vệ đội bên ngoài, còn có một chi chưa từng gặp qua quân đội.

	Từ bến tàu đến thành Giang Đô, ròng rã ba mươi mấy dặm.

	Mà cái này ba mươi mấy dặm con đường bên trên, toàn bộ đều là quân đội.

	Kéo dài ba mươi mấy dặm quân đội, có trời mới biết có bao nhiêu.

	Về phần trên mặt biển chiến hạm, càng là Doanh Khuyết chưa từng gặp qua quy mô.

	Đại bộ phận là Thiên Không thư thành hạm đội, còn có bộ phận là Thiên Khải đế quốc hạm đội, một phần nhỏ là Cao Lâm vương nước hạm đội.

	Thiên Khải đế quốc hạm đội đặc thù hết sức rõ ràng, có dữ tợn kinh khủng mũi sừng, cứ việc nó cũng duyên hải, nhưng là bởi vì ở vào phía bắc, cho nên trên mặt biển thường xuyên sẽ có băng nổi, cho nên chiến hạm của nó nhất là kiên cố, ngoại hình nhất là hung mãnh.

	Ngoại trừ hải quân, mặt đất quân đội, còn có rảnh rỗi trung quân đoàn.

	Bởi vì Doanh Khuyết cưỡi chính là biến dị kền kền, cho nên phi hành độ cao rất cao.

	Tại thấp hơn không trung, Doanh Khuyết thấy được vô số kể phi hành tọa kỵ.

	Tổng cộng có ba loại.

	Số lượng kinh người.

	Chí ít so Doanh Khuyết không trung quân đoàn muốn bao nhiêu.

	Mà lại, mà lại rất nhiều không trung quân đoàn trên lưng, cũng đều trang bị vũ khí.

	Tựa như là một loại phi thường đặc thù cường nỗ, nếu như không có nhìn lầm, hẳn là một loại liên phát nỏ.

	Cũng không biết liên phát tốc độ như thế nào.

	Nhưng có thể khẳng định là, những này không trung quân đoàn hoàn toàn là vì đối phó Doanh Khuyết không trung quân đoàn, nhất là biến dị con dơi.

	Hoàn toàn là dùng để không chiến.

	Thánh Hậu Đế Ngưng đây là ý gì?

	Tại Vũ Văn thành trận chiến kia, triệt để chọc giận hắn?

	Mà lại trận chiến kia, cũng làm cho hắn phát hiện Doanh Khuyết biến dị hắc ám quân đoàn dơi chỗ lợi hại, cho nên lập tức nghĩ ra khắc chế chiến pháp.

	Đây hết thảy, cũng là vì tiếp xuống hắn cùng Doanh Khuyết đàm phán sao?

	Nếu như đàm phán vỡ tan, liền trực tiếp bộc phát đại chiến.

	Mà lại không cần Thiên Không thư thành danh nghĩa, dùng phương đông liên minh danh nghĩa cùng Doanh Khuyết khai chiến?

	Bởi vì cái này vô số kể quân đội cùng trên chiến hạm, treo đều là phương đông liên minh cờ xí, mà không phải Thiên Không thư thành cờ xí.

	Thậm chí trên danh nghĩa phương đông liên minh minh chủ là Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Như vậy lúc này, còn muốn phân ra một phần lực lượng đi Tây Vực sao?

	Chẳng lẽ không nên toàn tâm toàn lực chuẩn bị cùng phương đông liên minh tại Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh đại quyết chiến sao?

	Mà vừa lúc này, phía dưới Thiên Không thư thành không trung quân đoàn cũng phát hiện trên bầu trời Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng.

	Bọn hắn còn tưởng rằng là Doanh Khuyết phương hướng không trung trinh sát.

	Lập tức, mười mấy con tướng mạo kì lạ biến dị phi kỵ bắt đầu nhanh chóng lên không, liền muốn theo đuổi kích Doanh Khuyết, bắt Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, nhanh chóng xuôi nam, thoát khỏi địch nhân truy kích.

	Cứ việc khoảng cách đến càng ngày càng xa, nhưng là Giang Đô đông bộ hải vực bên trên, vô số kể hạm đội.

	Trên mặt đất, kinh người số lượng đại quân.

	Vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Như là chiến tranh chân chính cự thú, để cho người ta rung động.

	... ... ... ... ... . . .

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng đáp xuống Bạch Cốt thành.

	Nơi này nhiệt độ đã không thấp, nữ hoàng bệ hạ hai tay dâng cái rương, không ngừng đưa vào hàn khí.

	Lập tức nhìn thấy toàn bộ cái rương mặt ngoài, bao phủ một tầng thật dày băng sương.

	Hắn bưng lấy cái rương, tiến vào Bạch Cốt thành nội.

	Rất nhanh. . .

	Liền nghe đến bên trong truyền đến ba đứa hài tử hưng phấn la lên.

	Cao hứng oa oa gọi.

	Đây đối với các bảo bảo tới nói, thật sự là vô cùng trân quý lễ vật.

	Đã hai ba tuổi bảo bảo, cũng còn không có làm sao gặp qua tuyết đâu.

	Ngay sau đó, lại truyền tới hoàng hậu reo hò thanh âm.

	Cứ việc hắn vì Doanh Khuyết sinh ra một đứa bé, nhưng nàng cùng Doanh Khuyết quan hệ vẫn luôn rất thuần khiết, có lẽ trong lòng nàng mãi mãi cũng ở đã từng vị hoàng đế kia, cứ việc lúc này đã không có ở đây.

	Lúc này phía bắc vô số kể, vô cùng cường đại quân địch đã bắt đầu đổ bộ Giang Đô, khoảng cách Doanh Khuyết cương vực chỉ có vài trăm dặm.

	Phảng phất thế thái sơn áp đỉnh.

	Nhưng là nữ hoàng bệ hạ vẫn như cũ phong khinh vân đạm, đối với hắn mà nói, cho ba cái bảo bảo kinh hỉ hơi trọng yếu hơn.

	... ... ... ... . . .

	Rất nhanh, Doanh Khuyết cũng đã nhận được báo cáo.

	"Bệ hạ, hạm đội chúng ta tại thông thường tuần tra thời điểm, phát hiện Giang Đông hành tỉnh hải vực bên trên, xuất hiện kinh người số lượng hạm đội, treo phương đông liên minh cờ xí, nhưng trên thực tế đại bộ phận là Thiên Không thư thành hạm đội, bộ phận là Thiên Khải đế quốc hạm đội, chút ít là Cao Lâm vương nước hạm đội."

	"Chúng ta song phương chưa từng xuất hiện xung đột, chiến hạm của chúng ta cùng không trung trinh sát, vẫn tại tiến hành giám thị."

	"Mà lại địch nhân đối với chúng ta, không có tiến hành rõ ràng khu trục, hiển nhiên không sợ bị chúng ta nhìn thấy, thậm chí cố ý để chúng ta nhìn thấy."

	Thân Lăng La làm Đô đốc hải quân, tự mình đến đây báo cáo.

	"Mặt khác, chúng ta mới nhất một nhóm tử vong tinh thể, đã từ Đông Di đế quốc bên kia vận tới. Nhưng là tại tới đường biển bên trên, gặp Ác Ma thành Lý Hoa Mai hạm đội, mặc dù bọn hắn không có chặn đường cùng động võ, nhưng đã biểu hiện ra địch ý. Trước đó hai chúng ta chi hạm đội gặp phải thời điểm, đều sẽ vung vẩy phất cờ hiệu lẫn nhau gửi lời chào, nhưng lần này chúng ta vung vẩy phất cờ hiệu, không có đạt được đối phương đáp lại. Thậm chí đối phương đưa ra cảnh cáo, cho chúng ta họa tuyến, không được vượt qua La Sát nữ vương quốc nửa bước, nếu không trực tiếp động võ."

	"Còn có, La Sát nữ vương quốc quân đội, đã chiếm lĩnh phiêu linh thành, bây giờ tòa thành thị này, tung bay lấy La Sát nữ vương cờ."

	"Cuối cùng, Lệ Dương quận chúa để cho ta báo cáo, Đông Hải hành tỉnh Mị Châu thành hắc ám lĩnh vực, có biến hóa mới, mời chủ quân tiến về."

	Hồi báo xong tất về sau, Thân Lăng La thấp giọng hỏi: "Chủ quân, lại muốn khai chiến sao?"

	Đúng vậy a?

	Lại muốn khai chiến sao?

	Mấy năm này, Doanh Khuyết bên này cơ hồ không có ngưng chiến qua, một mực tại đánh.

	Thậm chí về khoảng cách một trận đại chiến, vẻn vẹn mới trôi qua chưa tới nửa năm mà thôi.

	Doanh Khuyết nói: "Đi chuẩn bị đi, lăng La tỷ."

	Thân Lăng La khuôn mặt đỏ lên, nói: "Vâng."

	Sau đó, hắn rời đi hành cung, trở về tới hạm đội bên trên.

	Mà hắn vừa mới đổ bộ, mới chưa tới một canh giờ mà thôi.

	... ... ... ... ... ...

	Phó Thải Vi tới gặp Doanh Khuyết.

	"Chúng ta tây bộ kế hoạch còn muốn tiếp tục không?" Phó Thải Vi nói: "Lần này một khi khai chiến, quy mô là trước nay chưa từng có, chúng ta đối mặt không chỉ là phương đông liên minh, mà là Thiên Khải đế quốc cùng Thiên Không thư thành liên quân, đại khái sẽ là chúng ta gian nan nhất một trận chiến, lúc này còn muốn phân tán binh lực đi Tây Vực sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Thay đổi xoành xoạch, không phải phong cách của ta."

	Phó Thải Vi nói: "Ta cá nhân dã tâm khát vọng không tính là gì, ta sẽ hoàn toàn phục tùng tại đại cục."

	Doanh Khuyết nói: "Tây Vực kế hoạch vẫn như cũ, nên đi Tây Vực quân đội, vẫn như cũ đi."

	Phó Thải Vi run giọng nói: "Vâng."

	Đón lấy, Phó Thải Vi nói: "Dựa theo Logic tới nói, một trận chiến này không nên đánh, cũng không có khả năng đánh. Nhưng có ít người, ngay tại Logic bên ngoài, cũng tại lẽ thường bên ngoài. Ta trước đó vị trí mặc dù đã đến học thành uỷ ban, nhưng đối với cái này Thánh Hậu hiểu rõ, hay là vô cùng có hạn."

	Doanh Khuyết nói: "Hắn đối với tất cả mọi người tới nói, đều phi thường thần bí."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ta tiếp tục làm chuyện của ta."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi."

	... ... ... ... ... . . .

	Vĩnh Xương Hoàng đế Giang Đô bên kia.

	Vô số kể thuyền, vẫn như cũ liên tục không ngừng xuôi nam.

	Vô số kể quân đội, vẫn như cũ không ngừng đổ bộ.

	Cùng đi, còn có đại quy mô vũ khí trang bị.

	Vô số kể hoả pháo.

	Vô số kể tinh thạch trận.

	Còn có một số rất nhiều người nhận không ra trang bị.

	Thiên Không thư thành hạm đội từ đâu tới?

	Thiên Không thư thành quân đội từ đâu tới?

	Không có ai biết.

	Rất nhiều người đều đi qua Thiên Không thư thành, Văn Đạo Tử, Phó Thải Vi, Ninh Đạo Nhất các loại, cũng biết Thiên Không thư thành đại khái phương hướng ở nơi nào.

	Nhưng là. . .

	Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất, Phó Thải Vi nghiên cứu qua vô số lần.

	Cái chỗ kia, chỉ là một cái biển rộng mênh mông mà thôi.

	Căn bản cũng không có khổng lồ như vậy lục địa.

	Tiến vào cái kia hải vực về sau, chính là vô biên vô tận mê vụ.

	Đột nhiên ở giữa, rộng mở trong sáng.

	Thiên Không thư thành đang ở trước mắt.

	Nhưng là mặc kệ ở đâu một tấm bản đồ bên trên, nơi đó đều là một phiến uông dương đại hải.

	Không có lục địa.

	Cho nên, người trong thiên hạ đều biết từ cái kia địa phương đi Thiên Không thư thành.

	Nhưng là, nhưng không ai biết Thiên Không thư thành đến tột cùng ở nơi nào.

	Mà lại căn bản là không có cách tại trên địa đồ vẽ ra Thiên Không thư thành cương vực, bởi vì căn bản không phù hợp Logic.

	Bởi vì coi như đem kia một vùng biển toàn bộ chia cho Thiên Không thư thành, diện tích cũng là không đủ.

	Cái kia lĩnh vực tại Tam quốc chỗ giao giới, theo thứ tự là Đại Hạ đế quốc, Thiên Khải đế quốc, Cao Lâm đế quốc.

	Kia phiến hải vực đồ vật rộng chừng vẻn vẹn có hơn ba trăm cây số mà thôi, nam bắc cũng vẻn vẹn chỉ có năm trăm cây số.

	Nhưng là căn cứ Phó Thải Vi cùng Ninh Đạo Nhất miêu tả, toàn bộ Thiên Không thư thành chủ thể diện tích liền vượt xa vùng biển này diện tích.

	Nhưng là, mảnh này lục địa lại hết lần này tới lần khác ngay tại cái này trong vùng biển.

	Vùng biển này rõ ràng không bỏ xuống được Thiên Không thư thành, nhưng toàn bộ hải vực nhưng như cũ lộ ra trống trải.

	Cái này quá quỷ dị.

	Một mảnh to lớn lục địa, vậy mà trực tiếp ẩn nấp rồi, hoàn toàn nhìn không thấy.

	Tất cả mọi người từ nơi đó đi vào, lại từ nơi đó ra, vừa đi vừa về vô số lần.

	Nhưng chỉ cần ra về sau, quay người lại liền không nhìn thấy nó tồn tại.

	Năm đó đời thứ nhất thánh nhân tại thánh nhân đảo ngộ đạo, sau đó sáng lập Thiên Không thư thành, mở ra văn minh đông phương.

	Như vậy, có phải là hắn hay không phát hiện Thiên Không thư thành vùng lĩnh vực này?

	Mảnh này che giấu lĩnh vực?

	Nhưng một điểm rất trọng yếu, Thiên Không thư thành chỉ là phát hiện nó tồn tại, mà không phải sáng tạo ra nó tồn tại.

	Cho nên, Thiên Không thư thành cứ việc phi thường cường đại.

	Nhưng. . . Nó cũng không phải vô địch.

	Doanh Khuyết tại trong đại não, về nhìn tiên đế kia đoạn ký ức hình tượng, một bên lại một lần.

	... ... ... ... ...

	Tháng giêng mười lăm, tết Nguyên Tiêu chính thức đến.

	Trên trời trăng tròn như là mâm tròn.

	Doanh Khuyết tại Bạch Cốt thành nội cùng người một nhà đoàn tụ, vui vui sướng sướng ăn Nguyên Tiêu.

	Mà lại bồi tiếp ba cái bảo bảo thả diễm hỏa.

	Ba cái bảo bối, tính cả Bạch Cốt thành nội những hài tử khác nhóm, hưng phấn đến oa oa kêu to.

	Bình thường hẳn là đi ngủ, cũng căn bản không ngủ được, ngáp một cái cũng muốn cưỡng ép hưng phấn.

	Mà lại mặc kệ là Bạch Cốt thành, vẫn là Trấn Hải thành, đều cử hành phi thường náo nhiệt Nguyên Tiêu hoạt động.

	Đoán đố đèn, thả hoa đăng.

	Toàn bộ Bạch Cốt thành, đèn đuốc sáng trưng, Hỏa Thụ Ngân Hoa.

	Chín giờ tối!

	Doanh Khuyết ôm nhỏ nhất bảo bảo, cố gắng đem hắn dỗ ngủ lấy, sau đó giao cho nữ hoàng bệ hạ.

	Sau đó, hắn cưỡi biến dị kền kền, hướng phía phương hướng tây bắc một nơi nào đó bay đi.

	Nữ Hoàng vẫn không có đến đưa tiễn.

	Doanh Khuyết hướng phía Doanh Trụ chi mộ bay đi.

	Lúc trước hắn chưa hề cũng không biết, kia là Doanh Trụ chi mộ, cũng chỉ là địa đồ cái trước không đáng chú ý nơi hẻo lánh mà thôi.

	Mười giờ rưỡi tối!

	Doanh Khuyết đạt tới địa điểm chỉ định.

	Nơi này là Doanh Trụ công tước chi mộ?"

	Hoàn toàn nhìn không ra, không có bất kỳ cái gì mộ bia, cũng không có bất kỳ cái gì mồ.

	Một cây đại thụ, phi thường to lớn cây hòe.

	Đường kính vượt qua hai mươi chín mét siêu cấp cây hòe lớn.

	Không biết là chết, vẫn là sống.

	Thánh Hậu Đế Ngưng đâu? !

	"Ở bên trong, vào đi." Ánh trăng bên trong, truyền đến thanh lãnh mà thanh âm nhu hòa.

	Không như trong tưởng tượng lãnh khốc, cũng không như trong tưởng tượng cao cao tại thượng. Nhưng thanh âm này lại phảng phất từ nơi vô cùng xa xôi truyền đến, lại phảng phất tại trong đầu trực tiếp vang lên.

	Hắn tại cây hòe lớn bên trong, viên này cây hòe lớn là trống không.

	Doanh Khuyết đi vào, bên trong một vùng tăm tối, cái gì đều không nhìn thấy.

	Ngay sau đó. . .

	Phát ra một điểm quang mang.

	Đây là một đôi nữ nhân tay.

	Không cách nào hình dung ngọc thủ.

	Thon dài mỹ diệu giống là hoàn mỹ nhất bạch ngọc pho tượng.

	Mà lại là trong suốt, phát ra bạch quang nhàn nhạt, liền phảng phất phía ngoài ánh trăng.

	Bàn tay của nàng nhẹ nhàng mở ra.

	Trong tay vô số đom đóm bay ra.

	Không biết có phải hay không là đom đóm, bởi vì rất nhỏ, vẻn vẹn một cái trong lòng bàn tay, liền có vô số kể.

	Thả về sau.

	Liền phảng phất phát sáng bồ công anh, bay đầy toàn bộ không gian.

	Đây là cây hòe bên trong, đường kính hai mươi mấy mét.

	Một cái cổ phác, to lớn, thần kỳ hốc cây bên trong.

	Liền phảng phất một cái thiên nhiên phòng ốc.

	Cái này vô số đom đóm, chiếu sáng toàn bộ không gian.

	Sau đó, Doanh Khuyết thấy được một bóng người!

	Trong đầu nổi lên một câu: Chân chính thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Không có chút nào tranh luận, không thể địch nổi thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Cứ việc, Doanh Khuyết không nhìn thấy mặt của nàng, vẻn vẹn chỉ là một cái mặt bên mà thôi.

	Hắn chính là Thánh Hậu Đế Ngưng.

	"Tới ngồi." Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói.

	Doanh Khuyết đi tới.

	Nơi này có một cái thiên nhiên gốc cây, phía trên có một cái bàn cờ, còn có quân cờ.

	Gốc cây cái bàn hai bên, có hai con tảng đá rèn luyện thành ghế.

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi ngồi xuống.

	Tiên khí vờn quanh.

	Doanh Khuyết tại đối diện nàng ngồi xuống.

	Hắn phảng phất lâm vào hồi ức, thật lâu không nói gì.

	Nương theo lấy hô hấp của nàng, vô số đom đóm cũng theo đó nhảy múa.

	Toàn bộ to lớn hốc cây bên trong, mê mang lấy đặc thù mùi thơm, xa xăm sâu u.

	"Ta và ngươi phụ thân lần thứ nhất gặp mặt, ngay tại cái này trong hốc cây." Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Lần thứ nhất động phòng hoa chúc, cũng tại cái này trong hốc cây, mà lại ta mỗi một đứa bé đều là trong này sinh nở, bao quát ngươi ở bên trong."

	... ... ... ... ...

	Chú thích: Một chương này thật là khó viết, cấu tư mấy giờ, viết mấy giờ, rốt cục cũng viết xong.

	Ân công nhóm, tháng này cuối cùng bốn ngày , ta muốn vọt tới ba ngàn tấm nguyệt phiếu, xin nhờ mọi người xuất thủ tương trợ, tạ ơn ngài.
Kết chương.