Chương 449 : Một lần hành động công thành.
Khủng bố như thế nhân vật, thật là bọn hắn có thể ám toán sao? Cảm nhận được Hắc Cốt đạo nhân khủng bố như thế khí thế, Hồ Quy Thanh ba người âm thầm thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng trở nên sợ hãi không thôi, cảm giác cái này Hắc Cốt đạo nhân thực lực, có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ a!

Bất quá việc đã đến nước này, đã không phải là bọn hắn muốn ngừng hạ liền phòng khách dưới, tại cứ điểm bên trong, bọn hắn thế nhưng là âm thầm đã làm nhiều lần bố trí, một khi Hắc Cốt đạo nhân tiếp quản cứ điểm bên trong Cấm Chế, rất nhanh liền có thể phát hiện điểm này, đến lúc đó hắn liền sẽ lập tức phát hiện ba người trước đó ý đồ, đến lúc đó ba người, thật là tựa hồ nơi táng thân!

Nghĩ tới đây, ba người trong lúc nhất thời cũng không lo được trong lòng hối hận, lập tức bắt đầu cung kính dựa theo kế hoạch làm việc, rung động rung động nơm nớp hướng Hắc Cốt đạo nhân giải thích bọn hắn tới chậm nguyên nhân.

Nghe được ba người giải thích, Hắc Cốt đạo nhân hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục tiếp tục truy cứu xuống dưới. Hắn thật không có nghĩ vậy ba cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, dám gan to bằng trời có ý đồ với hắn, dù sao, lấy hạ khắc thượng cũng là phát sinh ở thực lực tương cận trên cơ sở, lấy hắn Kim Đan trung kỳ tu vi, cùng ba người này chênh lệch thật sự là quá lớn, mong muốn thành công ám toán tới hắn khả năng thật sự là quá thấp.

Cho nên Hắc Cốt đạo nhân cho ba người một hạ mã uy sau, liền đi theo ba người theo thầm nghĩ tiến nhập gió hương trong lầu, đối với hắn mà nói, cần mau chóng đem vùng biển này bên trong tam đại Ám Minh thần hồn mạng lưới cứ điểm nắm giữ ở trong tay, dạng này khả năng dùng cái này tìm tới Ám Minh giấu giếm vật liệu địa phương, hoàn toàn tiếp quản vùng biển này Ám Minh thế lực.

Lấy Trương Chí Bình thủ đoạn, lúc trước vơ vét Ám Minh cứ điểm bên trong bảo vật lúc, cũng không có phát động trong đó cảnh giới, cho nên Ám Minh người, còn tưởng rằng những cái kia linh tài vật tư vẫn như cũ thật tốt cất giữ trong nơi đó chờ lấy bọn hắn tiến đến tiếp thu.

Mà như thế rườm rà khởi động phương pháp, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, dù sao, Ám Minh người phần lớn vì tư lợi, nếu như bỏ mặc một người tu sĩ toàn quyền chưởng quản lời nói, ai biết hắn có thể hay không không tiếc bất cứ giá nào đem nó toàn bộ quét sạch chạy trốn, tại lúc trước Ám Minh vừa mới phát triển thời điểm, cũng không có ít phát sinh qua chuyện như vậy.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ sợ cũng không cách nào nghĩ đến, những này trong bảo khố đã thành xác không, Hắc Cốt đạo nhân đi vào gió hương lầu cung điện dưới đất, quét mắt một cái vẫn như cũ hoàn hảo vận chuyển Âm Minh Sưu Hồn Trận, sau đó nhìn ba người âm thanh lạnh lùng nói: “Tốt, việc này không nên chậm trễ, ba người các ngươi hiện tại nhanh chóng đem Âm Minh Sưu Hồn Trận quyền hạn giao cho bản tọa, về sau, chuyện nơi đây vẫn như cũ từ các ngươi phụ trách.”

Đơn giản một chút lôi kéo người thủ pháp, Hắc Cốt đạo nhân cũng là dễ như trở bàn tay, cho ba người lập được một cái tại chỗ bất động hứa hẹn sau, Hồ Quy Thanh ba người dường như lập tức thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, sau đó cùng nhau cung kính nói: “Đa tạ đại nhân, chúng ta sẽ đại trận quyền hạn chuyển giao cho đại nhân.”

Nói xong, ba người đứng sừng sững một bên, lập tức bóp ra phức tạp pháp quyết bắt đầu thi pháp lên. Lúc trước Hủ Tâm lão nhân bỏ mình sau, từng cái cứ điểm quyền hạn đều tự động chuyển dời đến cứ điểm bên trong người phụ trách trên thân, ngoại trừ trụ cột nhất, tiết điểm công năng bên ngoài, lại không có thể đối ngoại liên hệ, miễn cho bị địch nhân tìm hiểu nguồn gốc tìm tới càng nhiều cứ điểm.

Có thể nói, nếu không phải Trương Chí Bình tinh thông thiên cơ diễn toán phương pháp, sao có thể như thế nhẹ nhõm, một hơi đem Ám Minh ở mảnh này trong hải vực cứ điểm cơ hồ đều tìm đi ra.

Tà âm mịt mờ, từng cái từng cái cổ quái âm tiết theo ba nhân khẩu bên trong phun ra, Hắc Cốt đạo nhân nhìn xem ba người trên mặt lộ ra một tia thống khổ, theo trong tay pháp quyết không ngừng bóp ra, trên người bọn họ trồi lên từng đạo huyền ảo màu xanh sẫm hoa văn, sau đó những này hoa văn giống như là bị cái gì bắt lấy đồng dạng, từng điểm từng điểm theo trong thân thể sinh sinh tách rời ra.

Mà tại một bên, Âm Minh Sưu Hồn Trận cũng theo đó vận chuyển lại, trung tâm Kim Đan thần hồn tinh thể bên trong thần hồn đột nhiên mở cặp mắt ra, đạm mạc vô cùng, không giống nhân loại, thả ra hai đạo màu lam thần quang lập tức chiếu xạ tới Hắc Cốt đạo nhân trên thân. Đã sớm chuẩn bị Hắc Cốt đạo nhân không có ngăn cản, lập tức đem Ám Minh Lệnh Bài tế ra, xuyên thấu qua Lệnh Bài, hai Đạo Thần quang hợp làm một cỗ, chiếu xạ tới Hắc Cốt đạo nhân trên thân từ đầu tới đuôi bắt đầu quét hình lên.

Đây là Âm Minh Sưu Hồn Trận thân phận xác nhận công năng, đã sớm trải qua nhiều lần Hắc Cốt đạo nhân tự nhiên không có ngăn cản, chỉ là, hắn lại không có phát hiện, toàn bộ cung điện dưới đất thần hồn mạng lưới bên trong, có một đạo ngoại lai thần niệm lặng yên vô tức gia nhập trong đó, sau đó theo thần hồn tinh thể quét hình, nó cũng theo đó thật sâu tiến vào Hắc Cốt đạo nhân thân thể từng cái bộ phận, lặng yên không tiếng động tiềm ẩn xuống tới.

Mà tại lúc này, Hồ Quy Thanh ba người thi pháp cũng cuối cùng kết thúc, bọn hắn trong miệng không nhịn được kêu đau một tiếng, ba tấm màu xanh sẫm huyền ảo đường vân “xoẹt” một tiếng, hoàn toàn theo ba người trong thân thể lôi kéo đi ra, thô xem xét vẫn là ba tấm tàn phá mạng lưới, bất quá lập tức, bọn chúng lẫn nhau giao hòa liên hệ ở cùng nhau, rất nhanh liền tạo thành một cái dạng mạng lưới chạm rỗng hình cầu, đối với Hắc Cốt đạo nhân bay đi.

Trong mắt ba người lập tức hiện lên vẻ vui mừng, mặc dù bọn hắn sắc mặt tái nhợt, tiêu hao rất nhiều, lại mang theo một cỗ kỳ cánh ánh mắt nhìn cái này chạm rỗng hình cầu động tác, tựa hồ là mơ hồ cảm giác được cái gì, đang nhắm mắt tiếp nhận Âm Minh Sưu Hồn Trận quét hình Hắc Cốt đạo nhân, bỗng nhiên cảm thấy một hồi bất an.

Không đối! Đối với mình linh giác, tại Linh Minh tàn khốc trong đuổi giết sống sót Hắc Cốt đạo nhân tự nhiên là cực kỳ hưng phấn, hắn lập tức mở mắt, cơ hồ theo bản năng, liền muốn tuân theo bản năng nhất linh giác phản ứng rời đi nguyên địa.

“Tật!” Không chút do dự, nguyên bản còn tại xem trò vui trong mắt ba người đột nhiên hiện lên một tia mê mang, sau đó lập tức bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào toàn lực thôi động lên cái này chạm rỗng hình cầu đến, trong miệng tinh huyết phun một cái, kết thành một loại nào đó trận thế ba người hai tay cùng nhau đẩy, nguyên bản còn muốn lập tức thoát đi nguyên địa Hắc Cốt đạo nhân thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó liền lập tức bị

“A, đáng chết, ba người các ngươi sâu kiến can đảm dám đối với ta ra tay?!!” Vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, chỉ thấy cái kia chạm rỗng hình cầu, trong nháy mắt xung kích tới Hắc Cốt đạo nhân trên đan điền biến mất không thấy gì nữa, sau đó ở đan điền bên trong, chạm rỗng hình cầu bỗng nhiên mà hiện, lập tức đem Hắc Cốt đạo nhân Kim Đan bao vây lại, đột nhiên co rụt lại, vậy mà sờ sờ khắc họa tới Kim Đan phía trên.

Kim Đan bị hao tổn, kịch liệt như thế thống khổ cũng không phải bình thường tu sĩ có thể thừa nhận, Hắc Cốt đạo nhân liền lập tức mong muốn thôi động toàn thân pháp lực tiến hành phản kháng, nhưng là, Kim Đan vẻn vẹn lóe lên, bám vào ở tại bên trên màu đen mạng lưới lập tức phát ra một cỗ xung kích, Hắc Cốt đạo nhân chỉ cảm thấy tâm thần tái đi, Kim Đan cũng một lần nữa trở nên ảm đạm xuống.

“Ha ha ha, chúng ta thành công, chúng ta thành công!” Tiêu hao rất lớn, sắc mặt tái nhợt ba người nhìn thấy Hắc Cốt đạo nhân lập tức nằm ở trên mặt đất, lập tức mừng rỡ như điên cười ha hả, bất quá, bọn hắn nhưng lại không biết, một bên Trương Chí Bình lúc này lại là đầu đầy mồ hôi, không ngừng bóp lấy đại lượng pháp quyết chống cự lấy Hắc Cốt đạo nhân lực lượng xung kích.

Vô luận là thần hồn tinh thể quét hình vẫn là quyền hạn chuyển di, đều là Ám Minh tiếp thu cứ điểm tất yếu con đường, mà Trương Chí Bình, khi biết điểm này sau, liền từ bên trong tăng thêm một chút đồ vật của mình.
Kết chương.