Chương 217 : Một đám Hoàng Kim cặn bã.
Hồ Dương thành.

	Quân Thường Tiếu mang theo Lục Thiên Thiên đi đến.

	Bởi vì hôm nay là đấu giá hội tổ chức ngày, trên đường phố chính khắp nơi có thể thấy được võ giả, từ xuyên phong cách nhìn, chí ít có một nửa không phải Thanh Dương quận nhân.

	Ngải gia bán đấu giá Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan, đã sớm tại các quận xôn xao truyền ra.

	Cho dù rất nhiều võ giả mua không dậy nổi, nhưng biết được sẽ có rất nhiều tông môn đến đây, tự nhiên có nghĩ mở mang tầm mắt dự định.

	Hồ Dương thành càng náo nhiệt, Quân Thường Tiếu liền càng vui vẻ, bởi vì dạng này liền sẽ có đầu to xuất hiện, từ đó kiếm càng nhiều tiền trinh tiền.

	"Ai nha, đây không phải Quân chưởng môn sao?"

	Đang chuẩn bị tiến về đấu giá hội, Hồ Dương thành một tên Gia chủ chào đón chắp tay cười nói.

	Còn có người cùng mình chào hỏi.

	Nhưng là, không biết hắn, làm như thế nào đáp lễ?

	Quân Thường Tiếu đầu nhi nhất chuyển, chắp tay nói: "Quốc Khánh khoái hoạt."

	Theo thời gian suy tính, tổ quốc của mình lập tức sẽ vượt qua năm 69 sinh nhật, cho nên liền lấy loại phương thức này đáp lễ đi.

	Quốc Khánh? Khoái hoạt?

	Tên kia Gia chủ bị bốn chữ này, chỉnh mộng ngay tại chỗ.

	Quốc Khánh là ai? Một người? Vẫn là chỉ ta? Không đúng rồi, ta gọi Giản Quân, không gọi Quốc Khánh a.

	"Quân chưởng môn. . ."

	"Quốc Khánh khoái hoạt."

	"Quân chưởng môn. . ."

	"Quốc Khánh khoái hoạt."

	Quân chưởng môn cùng nhau đi tới, chỉ cần có kẻ không quen biết tiến lên chào hỏi, lập tức có phong độ đáp lễ.

	Kết quả là, đi một con đường, đem chào hỏi nhân toàn cả mộng.

	Bọn hắn nhao nhao ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, âm thầm suy đoán Quốc Khánh đến cùng là ai, tại sao muốn khoái hoạt?

	Lại nói.

	Hồ Dương thành nhân vật có mặt mũi, tại sao lại đối Quân Thường Tiếu nhiệt tình như vậy?

	Phải biết, bởi vì đắc tội Hạo Khí môn cùng Bách Tông liên minh, ngoại trừ Thanh Dương thành ngoại, tiến vào những thành trì khác, đại gia hỏa tránh đều tránh không kịp đâu.

	Đây là bởi vì Ngải gia.

	Hạo Khí môn bên trong vì Thiết Cốt phái chống đỡ trận, lại nguyện ý cấp cho mười triệu lượng, quan hệ khẳng định thiết a.

	Ngải gia để ý như vậy, mình nhất định phải giữ gìn mối quan hệ.

	Về phần Hạo Khí môn cùng Bách Tông liên minh? Thật có lỗi, chúng ta là Hồ Dương thành gia tộc, khẳng định phải đứng tại Ngải gia một đầu.

	. . .

	Ngải gia sàn bán đấu giá.

	Quân Thường Tiếu mang theo Lục Thiên Thiên một đường mà đến, dừng ở lối vào.

	"Quân chưởng môn."

	Phụ trách đón khách Ngải Thượng Khắc, vội vàng cười nói: "Có thể tham gia ta yêu gia đấu giá hội, quả thật vinh hạnh đã đến."

	Đến từ cái khác quận các thế lực lớn nhao nhao quay đầu.

	Tiểu gia hỏa này, chính là lúc trước chiến thắng Hạo Khí môn Thiết Cốt phái Chưởng môn?

	Chậc chậc.

	Nhìn qua rất trẻ trung nha.

	"Thế đạo thay đổi, nhất cái Bát lưu môn phái đều có thể chiến thắng Lục lưu môn phái."

	"Đương thời lão phu nghe được tin tức, một lần tưởng rằng tin đồn, đi vào Thanh Dương quận mới biết được, lại là thật."

	"Theo ta thấy, Thanh Dương quận địa phương quá nhỏ, Lục lưu môn phái Hạo Khí môn, sợ là không bằng chúng ta nơi đó Thất lưu môn phái."

	Thế lực khắp nơi cao tầng thấp giọng nghị luận.

	Nhất cái Bát lưu môn phái chiến thắng Lục lưu môn phái, nếu không phải nhiều lần chứng thực, bọn hắn thật rất khó đi tin tưởng.

	"Nghe nói sau đó không lâu, Thiết Cốt phái còn muốn đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông đâu."

	"Thánh Tuyền tông là lão tư cách Ngũ lưu tông môn, chỗ quận cũng là địa linh nhân kiệt, dám đi khiêu chiến, không thể nghi ngờ cùng cấp tìm đường chết."

	"Tuổi còn trẻ tiếp nhận chức chưởng môn, có nghé con mới đẻ không sợ cọp tinh thần, điểm ấy đáng giá khen ngợi."

	Quân Thường Tiếu đến, trở thành thế lực khắp nơi nhiệt nghị chủ đề.

	Bất quá, càng nhiều mang theo một tia trêu tức.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Khắc thấp giọng nói: "Thế lực ở giữa liền thích nói đông nói tây, ngươi cũng đừng để vào trong lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sẽ không."

	Nhiều chuyện trên người người khác, muốn nói cái gì là cái gì.

	Mình nếu là để vào trong lòng, Bách Tông chiêu mộ lúc ấy liền bị tức chết rồi.

	"Mời."

	Ngải Thượng Khắc chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu mang theo Lục Thiên Thiên liền muốn tiến vào hội trường.

	Nhưng vừa cất bước, liền có người nói: "Ngải trưởng lão, Quân chưởng môn ngay cả thẻ đều không có trình ra tới liền đi vào, không phù hợp quy củ a?"

	Nói chuyện chính là nhất cái ngoại quận thế lực cao tầng.

	"Đúng thế."

	Có nhân hô theo: "Chúng ta đều tại xếp hàng bày ra thẻ, Thiết Cốt phái Chưởng môn tay không đi vào, có phải hay không khác nhau đối đãi với chúng ta ngoại quận võ giả?"

	"Cái này. . ."

	Ngải Thượng Khắc có chút lúng túng.

	Bởi vì cùng Quân Thường Tiếu quan hệ không phải bình thường, căn bản liền không có để hắn lộ ra thẻ khách quý suy nghĩ.

	Ngoại quận võ giả không đồng ý.

	Mình ở chỗ này xếp hàng theo thứ tự tiến vào, nhất cái Bát lưu môn phái Chưởng môn, sao có thể nghênh ngang chen ngang đi vào.

	"Ngải trưởng lão, ngươi được cho cái thuyết pháp."

	"Mặc dù chúng ta không phải Thanh Dương quận người địa phương, tốt xấu đều là xử lý thẻ tiêu phí người sử dụng, bây giờ quy củ tại xếp hàng, có nhân không đi quy củ, này làm sao nói còn nghe được."

	"Chẳng lẽ nói, chúng ta những này lục Thất lưu môn phái, ở trong mắt Ngải gia, còn không bằng quý quận nhất cái Bát lưu môn phái?"

	Ngoại quận thế lực đâm đâm bức người.

	Nói nhỏ chuyện đi, là đang cố ý nhằm vào Quân Thường Tiếu hoặc Ngải gia.

	Nói lớn chuyện ra, là tại nhằm vào toàn bộ Thanh Dương quận.

	Các quận ở giữa mặc dù không có gì chiến tranh, nhưng dù sao phân thuộc khác biệt trận doanh, đi vào người khác địa bàn, khẳng định cũng muốn biểu hiện cường thế một điểm.

	Huống chi.

	Thanh Dương quận thực lực tổng hợp hơi thấp, tại giàu có quận trước mặt không đáng giá nhắc tới, rất nhiều đến từ quận lớn thế lực thậm chí võ giả tự mang hơn người một bậc cảm giác ưu việt.

	Địa vực ở giữa công kích, tại Tinh Vẫn đại lục nghiêm trọng hơn.

	Thậm chí, bởi vì một chút tiểu ân oán, cuối cùng diễn biến thành quận cùng quận chiến tranh đều rất bình thường.

	Ngải Thượng Khắc sắc mặt càng thêm khó coi.

	Hiển nhiên không nghĩ tới, những này ngoại quận nhân vậy mà như thế đúng lý không tha người.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, mang Lục Thiên Thiên rút về đến, nói: "Ngải trưởng lão, tiến vào đấu giá hội quy củ là?"

	"Tiểu tử."

	Một người nói: "Liền ngươi đi con đường này, nhất định phải xuất ra Bạch Kim thẻ mới có tư cách thông qua, nếu không, liền ngoan ngoãn đứng tại chúng ta đằng sau xếp hàng."

	"Hàn huynh, chúng ta con đường này, được có Hoàng Kim thẻ mới có thể tiến nhập, ngươi cảm thấy nhất cái Bát lưu môn phái có thể cầm ra được sao?"

	"Hoàng Kim thẻ ít nhất phải tại Ngải gia tiêu phí năm trăm vạn trở lên mới có thể thu được, đừng nói Bát lưu, coi như Thanh Dương quận Thất lưu môn phái đều chưa hẳn có đi."

	"Ha ha, cái này thật đúng là nghèo nha."

	Ngoại quận thế lực khắp nơi nhao nhao nở nụ cười.

	Nhất sang bên Thanh Đồng miệng, xếp hàng chờ đãi tiến vào Thanh Dương quận thế lực khắp nơi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Mới vừa rồi còn tính tại nhằm vào Thiết Cốt phái, hiện tại chính là trần trụi tại châm chọc Thanh Dương quận, phàm là có chút máu tanh người địa phương, khẳng định chịu không được nha.

	Quân Thường Tiếu vốn định điệu thấp, yên lặng móc thẻ đi vào, nhìn thấy đám người này ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, lập tức tới tính tình.

	"Ngải trưởng lão."

	Hắn chỉ vào ngoại quận đứng đấy con đường kia, nói: "Đây là Hoàng Kim thẻ mới có tư cách tiến vào?"

	"Ừm." Ngải Thượng Khắc nói.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Bản tọa mới vừa rồi còn đang nghĩ, tại sao có thể có nhiều như vậy rác rưởi tại xếp hàng, nguyên lai là một đám Bạch Kim đều không có Hoàng Kim cặn bã."

	Cặn bã cái chữ này, rõ ràng là tại nhục nhã!

	Ngoại quận thế lực lập tức tới hỏa khí, nhưng vừa muốn mở miệng tiến hành miệng pháo công kích, thần sắc đột nhiên ngưng kết, bởi vì Quân Thường Tiếu đem Bạch Kim thẻ triệu ra tới.

	Mặt trời chiết xạ dưới, thẻ bài lấp lóe bạch mang, từ bọn hắn trước mặt từng cái đảo qua, gai vội vàng nhắm mắt lại.

	Hắn. . . Tại sao có thể có Bạch Kim thẻ!

	Ngải gia Bạch Kim thẻ , bình thường chỉ có Lục lưu môn phái trở lên đại lão mới có tư cách thu hoạch được, Lục lưu phía dưới coi như hoa lại nhiều tiền cũng làm không được.

	"Một đám Hoàng Kim cặn bã, chậm rãi xếp hàng đi."

	Quân Thường Tiếu lung lay Bạch Kim thẻ, ngạo nghễ nói: "Bản tọa trước hết tiến vào."

	"A, đúng rồi."

	Đi hai bước dừng lại, quay đầu cười nói: "Ta cái này Bát lưu môn phái, vẫn thật là so với các ngươi lục Thất lưu mạnh hơn."

	Ngoại quận thế lực chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đi vào.

	Mặc dù ánh mắt nổi lên lửa giận, nhưng cũng không có năng lực vì, dù sao người ta là Bạch Kim, mình là Hoàng Kim.

	Lại nói, Hoàng Kim thẻ đều là cặn bã, cầm Hoàng Đồng thẻ khẳng định hội càng tự ti.

	Nhưng xếp tại nhất sang bên Thanh Dương quận thế lực, nhìn thấy ngoại quận võ giả sắc mặt tựa như ăn phải con ruồi, trong lòng lập tức mừng thầm không thôi.

	Không hả hê đi, không trang bức đi!
Kết chương.