Chương 234 : Thanh Vân Tru Tiên Thuật.
Đãng Thiên Chung bị đẩy lùi đi ra, sau đó tầng tầng nện ở nơi xa trên đại địa.

	Đại địa chấn động.

	Đáng sợ năng lượng ba động tùy ý tràn lan phun trào.

	Vô số vết rách lít nha lít nhít lan tràn đi ra.

	Đại địa bị nện ra một cái hố sâu, Đãng Thiên Chung hơn phân nửa đều bị chôn ở lòng đất.

	"Đây không có khả năng. " Thường Đạo Viễn lâm vào to lớn trong rung động.

	Một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đánh bay chính mình bản mệnh pháp bảo?

	Tử Nguyệt chầm chậm dâng lên, ngọc thể không rảnh, khí chất siêu nhiên, như rơi xuống trần thế Trích Tiên Tử: "Không có gì không thể nào, thúc thủ chịu trói, giao ra Linh Tinh quặng, đây là ngươi lựa chọn duy nhất."

	Nghĩ nghĩ, Tử Nguyệt nói bổ sung: "Thuận tiện từ ta mang ngươi hồi Thanh Vân Tông tiếp nhận xử phạt."

	Phạm vào lớn như thế tội, tự nhiên đến nhận đến xử phạt.

	Nghe nói như thế, Thường Đạo Viễn khắp khuôn mặt là lệ khí: "Hồi Thanh Vân Tông, ngươi vọng tưởng."

	Hắn vẫy tay một cái, nơi xa Đãng Thiên Chung chấn động kịch liệt sau đó bay ngược mà tới.

	Thường Đạo Viễn chưởng khống Đãng Thiên Chung lần nữa công qua tới.

	"Vẻn vẹn một cái Kim Đan hậu kỳ, ăn nói ngông cuồng. " Thường Đạo Viễn rống giận: "Thanh Vân Tông đệ tử có gì đặc biệt hơn người."

	Hắn cũng là Thanh Vân Tông xuất thân.

	Lúc đó cũng coi là không lớn không nhỏ thiên tài.

	Cho nên Thanh Vân Tông đệ tử đối với hắn mà nói, cũng không có qua phân lực chấn nhiếp.

	Đãng Thiên Chung phóng xuất ra đinh tai nhức óc tiếng chuông.

	Vù vù! Vù vù! Vù vù!

	Đáng sợ tiếng chuông chấn động đi ra.

	Mắt trần có thể thấy gợn sóng từng vòng từng vòng choáng váng mở.

	Cỗ kia quá mức cường đại lực lượng thậm chí vặn vẹo không gian.

	Xung quanh hết thảy ngay tại từ từ bị phá hủy, hóa thành bụi trần, tiếng chuông bên trên còn kèm theo đáng sợ sức mạnh thần thức, hết thảy sinh linh phảng phất tại lúc này đều sẽ tiêu tan.

	Kim Đan đỉnh phong tu sĩ phối hợp thêm đỉnh tiêm pháp bảo uy lực tự nhiên kinh khủng không được.

	Nên biết thậm chí rất nhiều lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, dùng cũng chỉ là đỉnh tiêm pháp bảo mà thôi.

	Tử Nguyệt không chút hoang mang, Cửu Thải Nghê Thường Y trong nháy mắt bay ra ngoài, đầy trời hào quang chiếu xuống phảng phất có tịnh hóa hết thảy lực lượng thần bí, đem cái kia thần thức cho tiêu trừ ở vô hình.

	"Di Thiên! " Tử Nguyệt khí chất bỗng nhiên thay đổi, thay đổi cao cao tại thượng cùng lạnh nhạt, như là chưởng khống hết thảy chúa tể.

	Lâm Tịch đứng tại bên người nàng, thậm chí cảm giác đến một tia lạnh lẽo thấu xương.

	Nàng giữa lông mày xuất hiện một vết nứt.

	Kinh khủng quang mang theo vết rách bên trong bắn ra tới, có ma diệt hết thảy thần bí uy năng.

	Cái này hiển nhiên là một loại cực kỳ đáng sợ thần thông, nhưng Lâm Tịch nhưng không nhớ rõ Thanh Vân Tông có bá đạo như vậy thần thông, đại khái cũng là đi ra ngoài lịch luyện đoạt được, cũng không phải là tông môn truyền thụ.

	Tia sáng kia tầng tầng bắn ra ngoài, lấy cực nhanh tốc độ rơi tại Đãng Thiên Chung bên trên.

	Vù vù!

	Đãng Thiên Chung phát ra một thanh chói tai âm thanh.

	Tựa như là vật gì bể nát đồng dạng.

	Sau một khắc, Đãng Thiên Chung phía trên xuất hiện một đạo liệt hồn.

	Đạo này vết rách thậm chí có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

	Từng đạo từng đạo vô hình quang mang đang chảy xuôi.

	Phảng phất là thuộc về pháp bảo linh tính đang trôi qua.

	Thường Đạo Viễn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, hắn vội vàng thu hồi Đãng Thiên Chung, ánh mắt có chút vô thần: "Làm sao có thể, đây chính là từ Long Vẫn Hắc Kim chế tác đỉnh tiêm pháp bảo, làm sao có thể liền như thế bị đánh vỡ."

	Bởi vì Đãng Thiên Chung cường đại, hắn đã sớm pháp bảo này tế luyện thành bản mệnh pháp bảo, uy lực mạnh hơn một bậc.

	Lúc này bản mệnh pháp bảo bị thương, hắn tự nhiên đồng dạng thụ thương.

	Một kích thành công, Tử Nguyệt lại khôi phục bộ dáng lúc trước, vươn ngọc thủ huyễn hóa làm một đóa đáng sợ Thanh Vân bao phủ hướng Thường Đạo Viễn: "Cùng ta hồi Thanh Vân Tông a."

	Cái kia Thanh Vân bay tới, Thường Đạo Viễn như là như là thấy quỷ.

	Hắn điên cuồng quay đầu chạy trốn, không khỏi như vậy còn không muốn mạng thi triển các loại tiêu hao bí pháp, mưu đồ đánh nát mảnh này Thanh Vân.

	Vô số quang mang xông lên Vân Tiêu rơi vào đại địa.

	Đáng sợ khí tức bốn phía tán loạn.

	Thậm chí còn có lấy tinh huyết ngưng tụ, tiêu hao sinh mệnh pháp môn.

	Đáng tiếc nửa điểm đều không làm gì được phiến kia Thanh Vân.

	Thanh Vân nhìn như chậm rãi phiêu đãng đi ra, thực ra tốc độ cực nhanh, Thường Đạo Viễn phát hiện chính mình bất luận làm sao tiêu hao tự thân bỏ chạy, cũng không thể rời đi Thanh Vân phạm vi bao phủ.

	Thiên Nhai Nhược Chỉ Xích, đây là đại thần thông.

	"Tại sao có thể như vậy, làm sao có thể, Thanh Vân Tru Tiên Thuật, bực này bí pháp một cái Kim Đan làm sao có thể luyện thành. " Thường Đạo Viễn toàn bộ da đầu đều tại run lên.

	Hắn lần đầu tiên trong đời cảm thụ đến tử vong uy hiếp.

	Thanh Vân Tru Tiên Thuật là Thanh Vân Tông bất truyền bí pháp.

	Phỏng đoán toàn bộ Thanh Vân Tông đều chỉ có rải rác mấy người có thể nắm giữ.

	Một khi thi triển, thiên địa chi lực có thể tùy tâm sở dục mượn dùng, có phá nát sơn hà, san bằng bát phương chi năng, có tru tiên tru Phật, tịch diệt Thần Ma chi uy, đáng sợ vô cùng.

	Có người thậm chí gọi đùa nắm giữ pháp này, tựu tương đương với tái hiện thượng cổ ma tu chi uy.

	Thường Đạo Viễn gầm nhẹ lên, trong thanh âm mang theo vài phần thê lương: "Ngươi đến tột cùng là người nào!"

	"Tử Nguyệt. " Tử Nguyệt bình tĩnh nói ra chính mình danh tự.

	Thường Đạo Viễn cuối cùng nghĩ tới.

	Hắn nghĩ tới trong truyền thuyết vị kia thiên chi kiều nữ.

	Tu đạo vài năm, còn không cái gì kinh thế chiến tích, nhưng mạc danh kỳ diệu dương danh thiên hạ , bất kỳ cái gì thấy được nàng tu tiên tiền bối đều khen không dứt miệng, tôn sùng cực kỳ.

	Thường Đạo Viễn ban đầu cho rằng truyền ngôn chính là truyền ngôn mà thôi.

	Thanh Vân Tông tông chủ đồ đệ, tự nhiên không ai dám nói tư chất không tốt.

	Nhưng bây giờ gặp một lần, hắn hiểu được.

	Xem ra là thật.

	Hắn nghĩ rõ ràng một điểm này thời điểm, Thanh Vân đã rơi tại hắn trên đầu.

	Thường Đạo Viễn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Sinh cơ tàn lụi.

	Lâm Tịch nhìn đến một mặt chấn kinh.

	Giết cùng cấp bậc tu sĩ như chém dưa thái rau.

	Sư tỷ ngươi thật đúng là thần tượng của ta.

	"Tốt, giải quyết. " Tử Nguyệt phủi tay, sau đó thúc giục nói: "Tiểu sư đệ, chớ ngẩn ra đó, nắm chặt thời gian đi tìm về thuộc về chúng ta Linh Tinh quặng."

	"Ta. . . Chúng ta?"

	"Đều như thế, đừng để ý những này tìm từ."

	Nói Tử Nguyệt liền mang theo Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, hướng Tịch Dương quận vị trí bay tới.

	. . .

	. . .

	Thường gia.

	Một cái lưng đeo bảy thanh kiếm thiếu niên đang ngồi ở Thường gia trên đại sảnh.

	Hắn một bộ đồ đen, tựa như là cái hành tẩu trong đêm tối thích khách.

	Tròng mắt bên trong trừ bình tĩnh phảng phất nhìn không đến bất luận cái gì tâm tình, trên người hắn có nồng đậm kiếm ý lưu chuyển, một khi bạo phát đi ra nhất định kinh thiên động địa.

	Theo khí chất bên trên nhìn một chút không ra có cái gì không tầm thường địa phương.

	Nhưng thiếu niên phía sau bảy thanh kiếm nhưng dị thường hấp dẫn tròng mắt.

	Bảy thanh kiếm dài ngắn không đồng nhất, nhưng đều không ngoại lệ đều hiện ra cực kì khủng bố kiếm khí, dù cho thâm tàng trong vỏ kiếm, nhưng có thể khiến người ta cảm giác đến phát ra từ nội tâm run rẩy.

	Kiếm tông đệ tử —— Ngụy Vô Ngân.

	Hắn dáng dấp rất phổ thông, có thể nói là rất đại chúng, ánh mắt mọi người đều sẽ theo bản năng bị phía sau chi kiếm hấp dẫn, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện nhượng người nhớ không rõ dung mạo tình huống.

	Nhưng hắn nhưng là Kiếm tông hoàn toàn xứng đáng thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

	Kiếm tông chính bồi dưỡng kiếm tu.

	Mà kiếm tu, một đời cùng kiếm làm bạn, căn bản khinh thường tại sử dụng thủ đoạn khác.

	Bởi vì thuần túy cực đoan, cho nên cường đại vô song.

	Kiếm tông có thể tại thập đại bên trong đứng hàng đầu cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

	Mà Ngụy Vô Ngân, trời sinh si tâm tại kiếm.

	Trừ kiếm bên ngoài lại không vật khác.

	Trưởng lão trong môn phái từng như vậy tán thưởng: "Kẻ này nếu là kiếm linh căn, ta Kiếm tông tương lai nhất định lại ra một vị Trường Sinh Kiếm tiên! Hưng thịnh vạn năm!"

	Như vậy có thể thấy được Ngụy Vô Ngân tại trên kiếm đạo tạo nghệ là như thế nào khủng bố.
Kết chương.