Chương 239 : Thương vong thập vạn! Doanh khuyết chủng tộc diệt tuyệt vũ khí!.
Mùng chín tháng năm!

	Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Thiên Ninh Hoàng đế (Hạ Y) trong đế quốc chiến, chính thức đánh.

	Song phương mấy chục vạn đại quân, tại vài trăm dặm trên chiến tuyến khai chiến.

	Chiến tuyến cài răng lược.

	Doanh Khuyết bên này, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương, Lệ Chiến vì ba nhánh đại quân chủ soái.

	Mị Vưu bên này, Mị Đạo Nguyên, Phó Kiếm Chi, Mị Nộ vì ba chi phương hướng đại quân chủ soái.

	Mặt khác, còn có vượt qua ba mươi vạn đế quốc đại quân làm phối hợp tác chiến.

	Cái gọi là đế quốc đại quân, chính là mặt chữ bên trên ý nghĩa, trước đó hoàn toàn là thuộc về Đại Hạ đế quốc quân đội, đi theo chủ tướng của mình hiệu trung Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt.

	Doanh Khuyết bên này quân đội cấu thành như sau.

	Lệ Chiến thế tử mang tới mười lăm vạn đại quân, bây giờ còn thừa lại mười một vạn tả hữu.

	Thân Công gia tộc tăng cường quân bị chỉ có bảy vạn.

	Doanh Khuyết Bạch Cốt quân đoàn năm ngàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn ba ngàn.

	Tằng Văn Đảo điên cuồng vơ vét tới sáu vạn, không tính là chủ lực.

	Hiệu trung với nữ hoàng bệ hạ, lần lượt tiến vào Thiên Thủy hành tỉnh các nhánh quân đội ba vạn.

	Còn có Bạch Ngọc Đường gia tộc bảy ngàn quân đội.

	Tổng binh lực, hai mươi bảy vạn tả hữu.

	Mà Mị Vưu bên kia, Mị thị gia tộc hai mươi vạn chủ lực, phương nam ba tỉnh đầu hàng Mị Vưu bảy vạn đại quân, ngũ đại chư hầu tập kết bảy vạn đại quân, cộng thêm hiệu trung Vĩnh Xương Hoàng đế quân đội, ngay tại lục tục ngo ngoe chạy đến.

	Luận binh lực, so Doanh Khuyết bên này hơn rất nhiều.

	Bất quá, Doanh Khuyết một phương chân chính đầu nhập Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh phía bắc hiện ra quân đội, vẻn vẹn chỉ có chừng hai mươi vạn.

	Mị Vưu một phương, cũng vẻn vẹn chỉ có hai mươi bảy vạn tả hữu, nhưng hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế quân đội, ngay tại lục tục ngo ngoe chạy đến.

	Mà lại thời khắc mấu chốt, Thiên Không thư thành quân đội sẽ lục tục ngo ngoe dùng các loại danh nghĩa gia nhập Vĩnh Xương Hoàng đế đại quân.

	Đơn thuần tiềm lực chiến tranh, cũng viễn siêu Nữ Hoàng bên này.

	. . .

	Ròng rã kịch chiến nửa tháng.

	Giai đoạn thứ nhất chiến sự kết thúc.

	Song phương đều có thắng bại, đều không có đột phá tính tiến triển.

	Nhưng đã tạo thành tai họa thật lớn, tại vài trăm dặm trên chiến tuyến, không biết bao nhiêu thành trì biến thành phế tích.

	Bởi vì song phương đều có đại pháo.

	Vô số bách tính, nhao nhao chạy nạn, vô cùng thê thảm.

	Trong vòng nửa tháng, Doanh Khuyết một phương, vứt bỏ hai cái quận, mười một cái huyện, đều là tại Thiên Nam hành tỉnh phương hướng.

	Nhưng là tại Thiên Thủy hành tỉnh phía bắc, lại đoạt lại hai cái quận, mười ba cái huyện.

	Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia, thương vong vượt qua sáu vạn.

	Doanh Khuyết đại quân bên này, thương vong gần bốn vạn.

	Ngắn ngủi hơn nửa tháng, song phương thương vong vậy mà cao tới mười vạn, thật sự là quá khốc liệt.

	Có hoả pháo về sau, chiến tranh tình hình thật cải biến.

	Tổng thể mà nói, Doanh Khuyết bên này chiến quả càng sâu một bậc.

	Bởi vì Doanh Khuyết bên này hoả pháo uy lực mạnh hơn, đánh cho càng xa, nổ. . . Thuốc uy lực càng lớn.

	Nhưng là, song phương không hẹn mà cùng đều không có đầu nhập chân chính vương bài lực lượng.

	Doanh Khuyết trong tay Bạch Cốt quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn, đều không có đầu nhập.

	Mị Vưu bên kia, đồng dạng không có đầu nhập đã thành quân hơn một năm bí mật quân đoàn.

	Bởi vì song phương đều biết, cái này hai chi vương bài lực lượng, đều là tại quyết chiến bên trong sử dụng.

	Đừng nhìn song phương kịch chiến hơn nửa tháng, hiện ra kéo dài vài trăm dặm, đem nhiều ít cái thành trì đánh thành phế tích, thương vong hết mấy vạn.

	Nhưng, vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính công kích.

	Nhìn một chút song phương chất lượng mà thôi, nhưng đã như thế doạ người.

	Nhưng kết quả của trận chiến này, nên tính là bất phân thắng bại.

	Doanh Khuyết chiến thuật bên trên hơn một chút, nhưng chiến lược tiềm lực vẫn như cũ là bị động.

	Song phương không hẹn mà cùng tạm thời ngưng chiến.

	Riêng phần mình nguyên địa đóng giữ.

	Như là hai con cự thú, nhao nhao tránh về hang động, liếm láp riêng phần mình vết thương.

	Sau đó chính là dư luận chiến.

	Song phương riêng phần mình tuyên dương mình chiến quả lớn, đối phương thương vong lớn đến bao nhiêu.

	Tóm lại, rõ ràng là bất phân thắng bại, lại nói thành là thắng lợi huy hoàng, đem đối phương nói thành thảm bại.

	Nhưng là song phương ai cũng biết rõ.

	Loại này thông thường đại chiến, trong thời gian ngắn, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Vĩnh Xương Hoàng đế bên này, tiềm lực chiến tranh càng thêm to lớn, có liên tục không ngừng nguồn mộ lính, liên tục không ngừng lương thực cùng vật tư.

	Nhưng Doanh Khuyết bên này, vũ khí càng thêm sắc bén.

	Mà lại bởi vì chuẩn bị chiến đấu nhiều năm, cho nên lương thực chèo chống hai ba năm không có vấn đề gì cả, binh khí cùng áo giáp cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Khan hiếm nhất tiêu mỏ, cũng liên tục không ngừng thông qua hải tặc nữ vương bên kia không ngừng nhập khẩu.

	. . .

	Sau đó, chính là toàn bộ đế quốc phản chiến cảm xúc tăng vọt.

	Vô số bách tính, vô số thư sinh, vô số quan viên, vô số đại nho, nhao nhao hô hào, song phương ngưng chiến.

	Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp.

	Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, nội bộ đế quốc vậy mà đánh thành cái dạng này, thật sự là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.

	Thế là, rất nhiều về hưu đại thần, trí mạng đại nho hợp thành một cái điều giải sứ đoàn, đi vào Trấn Hải thành, hi vọng điều giải song phương chiến tranh.

	Cầm đầu chính là đã từng Thái tử thái phó Lý Thu Trần.

	Lúc ấy hắn không chỉ là Thái tử Hạ Kiệt lão sư, vẫn là Hạ Y lão sư, bởi vì hắn đồng thời dạy ba cái học sinh, hai cái hoàng tử, một cái công chúa, thậm chí Doanh Khuyết vào kinh chơi thời điểm, cũng cùng theo đọc sách.

	Đây là tuyệt đối quân tử, danh khắp thiên hạ cái chủng loại kia.

	Cho nên, Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết đều phi thường khách khí tiếp đãi hắn.

	"Nữ tử là đế, từ xưa đến nay chưa hề có, chính là họa mất nước a."

	"Hạ Y, năm đó ta ba cái học sinh bên trong, ngươi nhất là thoát tục, vì sao hiện tại cũng bị quyền thế chỗ dây dưa?"

	"Như thế nội chiến, sinh linh đồ thán, Hạ thị liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng, cũng sẽ bất an."

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Lý sư phó, đừng quên, là Hạ Kiệt chủ động tới đánh chúng ta, "

	Lý Thu Trần nói: "Nếu không phải các ngươi nữ tử xưng đế, phân liệt đế quốc, hắn cũng sẽ không tới đánh các ngươi a."

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng lập tức im lặng, người này học vấn là tốt, nhưng chính là một cái lão hồ đồ.

	Lý Thu Trần nói: "Dạng này như thế nào? Các ngươi ngưng chiến, Hạ Y thoái vị, Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh vẫn như cũ trở về đế quốc thống trị. Doanh Khuyết vô tội, vẫn như cũ là Trấn Nam Vương, Hạ Y lấy công chúa chi tôn, gả cho Doanh Khuyết, đồng thời để hắn vĩnh trấn Thiên Thủy hành tỉnh."

	Doanh Khuyết nói: "Lý sư phó, điều kiện này là chính ngài nghĩ, vẫn là Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia nói ra?"

	Lý Thu Trần nói: "Là lão hủ mình nghĩ ra được, nhưng ta tại bệ hạ bên kia có mấy phần chút tình mọn, chỉ cần ta ra mặt, hắn đại khái là sẽ đồng ý."

	Doanh Khuyết nói: "Ta bên này cái gì cũng không biết đáp ứng, nhưng là ta đề nghị ngài đi Giang Đô, hỏi một chút Hạ Kiệt, trước hỏi rõ sở điều kiện, ngài lại đến cùng chúng ta đàm."

	Lý Thu Trần lập tức cảm giác hòa bình có hi vọng, lập tức hứng thú bừng bừng rời đi Trấn Hải thành, dẫn theo một đám lão đầu, tiến về Giang Đô yết kiến Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Đụng phải loại này một bầu nhiệt huyết lão ngoan cố, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng cũng thật sự là không có biện pháp gì.

	. . .

	Lý Thu Trần rời đi về sau.

	Doanh Khuyết, Liêm thân vương, Hoàng đế, Ninh Đạo Nhất tổ chức một cái cỡ nhỏ hội nghị.

	"Đây đối với chúng ta tới nói, là kém nhất chiến cuộc." Doanh Khuyết gọn gàng dứt khoát nói.

	Ninh Đạo Nhất khổ sở nói: "Đúng vậy a, kém nhất chiến cuộc."

	Đừng nói Lý Thu Trần không nguyện ý đánh nội chiến, Doanh Khuyết càng không nguyện ý đánh nội chiến.

	Bắc phạt có cái rắm ý tứ.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Mị vương Nam chinh là có ý nghĩa, chỉ cần đem Thiên Thủy hành tỉnh cùng Thiên Nam hành tỉnh toàn bộ cầm xuống, chiến tranh liền kết thúc.

	Nhưng đối với Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng mà nói.

	Hiện tại ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế, khoảng chừng mười cái hành tỉnh.

	Ngươi chẳng lẽ một cái hành tỉnh một cái hành tỉnh đẩy quá khứ sao?

	Lâm vào đánh lâu dài là nhất bất lợi.

	Doanh Khuyết trong tay liền hai cái hành tỉnh thổ địa, cứ như vậy không đến ba mươi vạn quân đội, tiềm lực chiến tranh là có hạn.

	Thật chẳng lẽ muốn đánh tới Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, còn bất phân thắng bại sao?

	Mấu chốt là không cần thiết làm như vậy.

	Vĩnh Xương Hoàng đế lớn nhất chỗ dựa chính là Mị vương, chỉ cần đem Mị vương diệt, xong hết mọi chuyện.

	Nhưng là muốn diệt Mị vương, nhất định phải diệt Đông Hải hành tỉnh, đó mới là nơi ở của hắn.

	Nhưng Đông Hải hành tỉnh cô treo hải ngoại, nhất định phải đánh một trận đại hải chiến.

	Doanh Khuyết đã sớm đoán được, đại hải chiến mới là song phương chân chính quyết chiến.

	Doanh Khuyết trong tay vương bài, chính là bốn chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm.

	Nhưng là Lệ Dương quận chúa chính mang theo hai vạn người tích cực huấn luyện, bây giờ còn không có chân chính hình thành sức chiến đấu.

	Mà lại, cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, là phải làm vì kỳ binh bỗng nhiên xuất hiện tập kích, một trận chiến định càn khôn.

	Nếu không Mị vương có Thiên Không thư thành ủng hộ, trên biển lực lượng so Doanh Khuyết cường đại không biết bao nhiêu.

	Cho nên, nhất định phải đem Mị vương cùng đế quốc liên hợp hạm đội chủ lực hấp dẫn ra đến, hấp dẫn đến Trấn Hải thành phụ cận hải vực khai chiến.

	Vì cái mục tiêu này, cho nên Hoàng đế không có đi càng thêm an toàn Bạch Cốt lĩnh, mà là lưu tại Trấn Hải thành.

	Trấn Hải thành chính là bến cảng thành thị, ngay tại trên bờ biển, chiến hạm có thể trực tiếp pháo kích đạt được.

	Nói trắng ra là, chính là đem nữ hoàng bệ hạ xem như mồi nhử, hấp dẫn Mị Vưu hải quân tới tiến đánh.

	Nhưng là Mị vương phi thường cẩn thận, biết rõ Nữ Hoàng tại Trấn Hải thành, trực tiếp cầm xuống Trấn Hải thành, trực đảo hoàng long, Doanh Khuyết bên này tối thiểu thua hơn phân nửa.

	Nhưng là hắn lại cố nén không có điều động cường đại hải quân đến đây tiến đánh, mà là tiến hành thông thường chiến, trực tiếp phái quân cường công Thiên Thủy hành tỉnh cùng Thiên Nam hành tỉnh.

	Đối phương điều động đại quân đến đánh, kia Doanh Khuyết bên này, cũng không thể không nghênh chiến.

	Loại này thảm liệt trận chiến dưới mặt đất tranh, Doanh Khuyết nửa điểm đều không muốn đánh, nhưng lại không thể không đánh.

	Đem nhiều như vậy thành trì oanh thành phế tích, tạo thành nhiều như vậy vô vị thương vong, lại có ý nghĩa gì?

	Chỉ có thể chế tạo càng nhiều kêu ca.

	. . .

	Giang Đô hành cung!

	Vĩnh Xương Hoàng đế nội các cùng Xu Mật Viện, cũng đang họp.

	Nhìn qua trên mặt tường tác chiến địa đồ, tất cả mọi người chau mày.

	Đánh nửa tháng.

	Song phương đều đụng đầu rơi máu chảy.

	Đánh cho quá khốc liệt.

	Dựa theo loại này đấu pháp , chờ toàn bộ cầm xuống Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, muốn chết bao nhiêu người?

	Không khai chiến thời điểm, đại bộ phận trung lập hành tỉnh, trung lập quý tộc đều là ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Nhưng là vừa khai chiến, đánh cho cũng không dễ nhìn.

	Tại thiên hạ người xem ra, Thiên Ninh Hoàng đế là nữ tử xưng đế, không được dân tâm.

	Vĩnh Xương Hoàng đế bên này dư luận, mỗi ngày đều tại tuyên truyền, Thiên Thủy hành tỉnh cùng Thiên Nam hành tỉnh tất cả mọi người phản đối Hạ Y ngụy đế, thiên thời địa lợi nhân hoà, Hạ Y cùng Doanh Khuyết hết thảy đều không có.

	Mà lại tại thiên hạ xem ra, Vĩnh Xương Hoàng đế đạt được đại bộ phận hành tỉnh ủng hộ, chí ít bọn hắn là như thế này tuyên truyền.

	Nhưng là Nữ Hoàng Hạ Y bên này, chỉ có hai cái hành tỉnh mà thôi.

	Lấy cả nước chi lực tiến đánh một góc, lại đánh cho như thế không dễ nhìn, những cái kia trung lập hành tỉnh, trung lập quý tộc cũng sẽ dao động.

	Cứ việc Vĩnh Xương Hoàng đế bên này tuyên truyền phi thường khoa trương, nói một trận chiến này thu hoạch được đại thắng lợi, công chiếm hai quận mười một huyện. Nhưng là đối vứt bỏ hai quận mười ba huyện, nửa câu không đề cập tới.

	Nhưng ngươi không đề cập tới, không có nghĩa là mọi người không biết.

	Dân chúng bình thường có lẽ không biết, thật sự cho rằng ngươi thu được đại thắng lợi, nhưng này chút quan viên cùng quý tộc, không có một cái nào ngốc.

	Mấu chốt là tất cả mọi người không muốn đánh thành đánh lâu dài.

	Tây Phương giáo đình mặc dù bây giờ cũng đang điên cuồng nội đấu, thậm chí xuất hiện tiểu quy mô khu vực bên trong chiến, nhưng người nào biết đây có phải hay không là một loại tê liệt phương đông thế giới chiến lược lừa gạt?

	Nếu như Tây Phương giáo đình đại binh tiếp cận thời điểm, Đại Hạ đế quốc bên này nội chiến còn chưa kết thúc, vậy thì có ý tứ.

	Ách? !

	Giống như cũng không có cái gì ý tứ.

	Bởi vì trên Địa Cầu dạng này đau lòng lịch sử không phải là không có.

	Thậm chí là ngoại địch đã đánh vào bản thổ, đã công chiếm mảng lớn lãnh thổ, nhưng trong nước còn tại nội chiến.

	"Mị vương, căn cứ chúng ta trước đó an bài chiến lược, trận chiến tranh này không thể vượt qua ba tháng." Nội các Thủ tướng nói: "Nhưng dựa theo cái này tiết tấu, ta cảm giác nửa năm đều không kết thúc được."

	Mị vương mỉm cười.

	Xu Mật phó sứ Lý Như Hối nói: "Vì sao không trực đảo hoàng long, trực tiếp tiến đánh Trấn Hải thành! Nữ Hoàng tại Trấn Hải thành, đây là bọn hắn đại bản doanh, thậm chí là lâm thời đế đô, chỉ cần cầm xuống Trấn Hải thành, trận đại chiến này liền xem như thắng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Bởi vì, Doanh Khuyết đem Nữ Hoàng đặt ở Trấn Hải thành, khả năng rất lớn tính, chính là mồi nhử. Hắn âm hiểm xảo trá, mọi người là rõ như ban ngày."

	Trước đó Mị Đạo Nguyên thua mất Bạch Cốt lĩnh chi chiến, biến mất thật lâu không có công khai lộ diện.

	Nhưng lần này nội chiến bộc phát, hắn lại công khai lộ diện.

	Bởi vì lần này tiêu diệt Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng, Mị thị đóng vai trọng yếu nhất nhân vật, Thiên Không thư thành cũng muốn nể trọng Mị thị.

	Cho nên, Mị Đạo Nguyên chịu tội cũng liền không người truy cứu.

	Bất quá, ngoại trừ số người cực ít, mọi người đối Doanh Khuyết âm hiểm xảo trá, không có quá sâu ấn tượng.

	Doanh Khuyết sáng tạo kỳ tích, bọn hắn chỉ là nghe nói mà thôi, không có thân sinh kinh lịch.

	Nhưng Mị thị cùng Thiên Không thư thành, lại là tự mình kinh lịch, cảm động lây.

	Anh vương bỗng nhiên nói: "Có lẽ, Doanh Khuyết thật sự là lợi dụng điểm này, chế tạo không thành kế đâu? Nếu như chúng ta vẻn vẹn bởi vì cái này, mà không dám đi tiến đánh Trấn Hải thành, vậy cũng không khỏi quá buồn cười."

	Mị vương cùng Mị Đạo Nguyên không có phản bác.

	Anh vương đột nhiên hỏi: "Mị vương, ta nghe nói các ngài tộc có bí mật quân đoàn, phi thường cường đại?"

	Ý tứ này rất rõ ràng, tình hình chiến đấu đều kịch liệt như vậy, vì sao không trực tiếp xuất động bí mật quân đội, đánh thắng trận chiến tranh này.

	Mị vương tiếp tục cười cười, vẫn là không có nói chuyện.

	Hắn là có bí mật quân đoàn, nhưng Doanh Khuyết vương bài quân đoàn đều không có xuất động, Mị thị bí mật quân đoàn liền xuất động?

	Mà lại, Mị thị không thể vì tiêu diệt Doanh Khuyết, liền đem tất cả át chủ bài toàn bộ lấy ra.

	Kia tương lai Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn thời điểm, hắn lấy cái gì chống cự?

	Chí ít, hắn lấy cái gì cùng Tây Phương giáo đình đàm phán? Lấy cái gì bảo vệ mình gia tộc quyền thế?

	Anh vương nói: "Ta còn là đề nghị trực tiếp điều động hải quân, tiến đánh Trấn Hải thành, trực đảo hoàng long, Mị vương ngài cảm thấy thế nào?"

	"Ta đồng ý."

	"Ta đồng ý!"

	Ở đây mấy cái Xu Mật Sứ, mấy trong đó các Tể tướng, toàn bộ đồng ý.

	Bởi vì bọn họ áp lực quá lớn, loại này đánh lâu dài, bọn hắn vạn vạn không nguyện ý nhìn thấy.

	Thậm chí phương nam ba tỉnh ngũ đại chư hầu cũng không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì dạng này trận chiến dưới mặt đất tranh, gia tộc bọn họ quân đội mỗi ngày đều tại đại lượng thương vong.

	Đồng dạng hiệu trung Vĩnh Xương Hoàng đế quân đế quốc đội thống soái cũng là như thế như vậy cái nhìn.

	Có thể dùng đơn giản nhất trực tiếp biện pháp đánh thắng chiến tranh, vì sao không cần?

	Vì sao muốn dùng nguyên thủy nhất biện pháp, một thành trì một thành trì đẩy quá khứ?

	Mị Đạo Nguyên trong lòng cười lạnh.

	Đám người này là bao lâu không có đánh trận rồi?

	Liền loại tâm tính này, tính dai này, đối mặt chân chính chiến tranh toàn diện, dựa vào các ngươi có làm được cái gì?

	Đổi thành Doanh Khuyết, coi như không muốn đánh, cũng sẽ cắn răng, cùng ngươi đánh đến cuối cùng, không có bất luận cái gì lùi bước.

	Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tính dai này ý chí, thật sự là thật là đáng sợ.

	Bên trên một vòng đánh cờ, liền diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Dù là cục diện lại tuyệt vọng, lại đáng sợ, hai người này đều không chút nào nhượng bộ nửa bước, một mực cắn răng đấu tranh đến cuối cùng.

	Cuối cùng triệt để thắng được bên trên một trận đánh cờ thắng lợi.

	Bức bách Thiên Không thư thành, không thể không xuất ra Hạ Kiệt bí mật này vũ khí.

	Nguyên bản trăm phương ngàn kế tránh khỏi nội chiến, vẫn như cũ bạo phát.

	Chỉ bất quá, Thiên Không thư thành lần này học thông minh, toàn thân mình trở ra, ẩn đến phía sau màn, cao cao tại thượng.

	Đem Hạ Kiệt đẩy lên phía trước, miễn cưỡng đạt được đại nghĩa, mở ra trận này nội chiến.

	Đương nhiên, bọn hắn tránh khỏi Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc nội chiến, mà là đế quốc hai vị Hoàng đế ở giữa nội chiến.

	Thiên Không thư thành lại một lần nữa trở về đến cao cao tại thượng siêu thoát địa vị, đạt được trọng tài người địa vị.

	Vì vãn hồi cái này siêu thoát địa vị cùng danh dự, Khương thủ tông tại thời khắc mấu chốt từ đi tất cả chức vị, mà lại cưỡng ép bức bách Mị vương đem Doanh Châu trả lại cho Doanh Khuyết.

	Bây giờ, Thiên Không thư thành rốt cục thu được toàn phương vị quyền chủ động.

	Không thể không nói, vị Thánh chủ này chí tôn thủ đoạn, vẫn là lô hỏa thuần thanh.

	Nhưng ở phương đông thế giới rất nhiều cao tầng trong mắt, Thiên Không thư thành cũng phá Kim Thân.

	Đương Thái tử Hạ Kiệt còn sống trở về trong nháy mắt đó, Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc tiên đế chết, liền thoát không khỏi liên quan.

	Mưu sát đế quốc Hoàng đế, cái tội danh này quá không riêng màu.

	Cứ việc mọi người không nói, nhưng không có nghĩa là mọi người không muốn.

	"Mị vương, ngài cảm thấy thế nào?" Anh vương nói: "Mị thị gia tộc hải quân, tăng thêm đế quốc hải quân, là Doanh Khuyết mấy lần cũng không chỉ, hoàn toàn có thể trực đảo hoàng long, tiến đánh Trấn Hải thành."

	Sau đó, nội các cùng Xu Mật Viện mấy cái cự đầu, toàn bộ nhìn phía Mị vương.

	Mị vương lần này không thể lại cười mà không nói, mà là hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Bệ hạ, ngài cảm thấy thế nào? Xin ngài Càn Cương độc đoán!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hải quân bên kia, cũng muốn tập kết. Mặt đất bên này, cũng muốn tiếp tục đánh."

	Lập tức, Mị vương nói: "Bệ hạ anh minh."

	Nội các cùng Xu Mật Viện đại lão, cũng chỉ có thể đứng lên nói: "Bệ hạ anh minh."

	Nhưng Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt câu nói này, hoàn toàn là chính xác nói nhảm, mà Mị vương cần chính là câu này chính xác nói nhảm.

	Có Hoàng đế câu này nói nhảm, Mị vương làm thế nào đều có thể, nội các cùng Xu Mật Viện người không có quyền chỉ trích.

	. . .

	Mị vương, Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn ba người mật hội.

	"Cầm không thể dạng này đánh rơi xuống." Mị Đạo Nguyên nói: "Mặt ngoài, chúng ta bên này tiềm lực chiến tranh càng lớn, quân đội phải hơn rất nhiều. Nhưng là quân đội của đế quốc ý chí quá kém, hoàn toàn so ra kém Doanh Khuyết quân đội tính bền dẻo. Dạng này đánh xuống, thật chưa chắc là một bên nào trước sụp đổ."

	Trong khoảng thời gian này, chính Mị vương gia tộc chủ lực quân đội thương vong không lớn, chủ yếu thương vong đều là trung thành với Vĩnh Xương Hoàng đế quân đội, còn có ngũ đại chư hầu quân đội.

	Cái gọi là tử đạo hữu, bất tử bần đạo.

	Nhưng mọi người giận mà không dám nói gì.

	Bất quá, nếu như tại như thế tiếp tục thương vong đi xuống, lượng biến sẽ khiến chất biến.

	"Đại hải chiến bên này vũ khí bí mật, chuẩn bị đến như thế nào?" Mị Hoàn hỏi.

	Mị vương nắm tay bên trong báo cáo.

	Trong lòng hắn, không chỉ muốn đánh thắng, mà lại phải dùng cái giá thấp nhất đánh thắng.

	Tốt nhất, còn có thể ẩn tàng bộ phận thực lực.

	Cũng không thể vì đánh bại Doanh Khuyết, đem tất cả vốn liếng đều ném xuống, kia tương lai như thế nào mưu đoạt thiên đại quyền thế?

	Hắn vì trận chiến tranh này, chuẩn bị chí ít ba tấm vương bài, có ba cái phương án chuẩn bị trận chiến tranh này.

	Hiện tại hắn một trương bài đều không có ra, Xu Mật Viện cùng nội các mấy người kia, liền đã kêu gào gánh không được, thật giống như đứng trước thiên đại áp lực.

	Đại Hạ đế quốc tích an quá lâu, cho dù là nội các cùng Xu Mật Viện những người này, tại ý chí bên trên cũng biến thành suy nhược.

	Bất quá theo Mị vương, đám người này càng là suy nhược, trình độ nào đó đối với hắn cũng càng là có lợi.

	"Phó Thải Vi bên kia, cũng nhanh phải có kết quả đi?" Mị Hoàn đột nhiên hỏi.

	Mị vương nói: "Ta tín nhiệm năng lực của nàng."

	Đương nhiên, Mị vương càng tin tưởng Đại Ly vương tại thời khắc mấu chốt quyết đoán.

	. . .

	Ngày hai mươi tám tháng năm!

	Nữ Hoàng hành cung, truyền đến một cái cự đại tin tức xấu.

	Đại Ly vương quốc xuất binh.

	Hắn, vậy mà xuất binh.

	Đại Ly vương tự mình dẫn hai mươi vạn đại quân, lại một lần nữa đằng đằng sát khí Bắc thượng, nhào về phía Hồng Thổ thành.

	Liêm thân vương giận tím mặt, Ninh Đạo Nhất cũng giận dữ.

	Cái này Đại Ly vương là tên điên sao? !

	Mấy tháng trước, Doanh Khuyết tiến công chớp nhoáng vừa mới đánh bại Đại Ly vương quốc hai mươi mấy vạn đại quân, thương vong vượt qua mười sáu mười bảy vạn.

	Thiên hạ tất cả mọi người cảm thấy, Doanh Khuyết trực tiếp đem Đại Ly vương từ trên ván cờ đuổi ra ngoài.

	Bởi vì một cái rất đơn giản toán thuật đề.

	Đại Ly vương quốc quốc thổ, chỉ có Đại Hạ đế quốc một phần tư cũng chưa tới, nhân khẩu càng là một phần sáu cũng chưa tới.

	Coi như ngươi tương đối dã man, coi như ngươi lính tỉ lệ cao hơn, ngươi có thể chiêu mộ nhiều ít quân đội?

	Năm năm trước, bị Thân Công Ngao tiêu diệt mười mấy vạn.

	Mấy tháng trước, lại bị tiêu diệt mười mấy vạn.

	Hiện tại ngươi lại tập kết hai mươi vạn đại quân Bắc thượng?

	Đây cũng không phải là cực kì hiếu chiến, mà là điên cuồng tiêu hao quốc lực, ngươi thời gian này còn qua bất quá?

	Mấu chốt nhất là, Đại Ly vương quốc bên trong còn có Đại Chiêm vương quốc thế lực còn sót lại, một mực tại mưu cầu phục hồi.

	Đại Ly vương ngươi dạng này không quan tâm suất lĩnh hai mươi vạn Bắc thượng, liền không sợ ném đi hang ổ sao? Liền không sợ nội bộ mâu thuẫn sao?

	Mị vương là cha ngươi, vẫn là ngươi gia a! Đáng giá ngươi dạng này vì hắn liều mạng?

	Cơ hồ tất cả mọi người không thể lý giải.

	Nhưng Doanh Khuyết hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là có chỗ lý giải, vậy đại khái quan hệ đến thế giới này một cái phi thường sâu cơ mật.

	Nhưng, sự tình đã phát sinh!

	Nửa tháng trước đại chiến, Doanh Khuyết bên này quân đội thương vong ba bốn vạn, cái này thiếu thốn bộ đội, phải lập tức bổ sung đến bắc tuyến đi lên chiến trường.

	Cho nên, lúc này Doanh Khuyết trong tay quân đội, cũng chỉ có chỉ là hơn ba vạn.

	Cái này ba vạn quân đội, cũng hữu dụng chỗ, không có khả năng phái đi nam tuyến.

	Phòng thủ Thiên Nam hành tỉnh nam bộ chính là Tằng Văn Đảo tổ chức địa phương quận binh, sức chiến đấu rất yếu.

	Phòng thủ Hồng Thổ thành, càng là chỉ có chỉ là một vạn quân đội không đến.

	Cái này vô luận như thế nào là ngăn không được Đại Ly vương hai mươi vạn đại quân.

	Mà lại, Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia quân đội liên tục không ngừng bổ sung, đối Doanh Khuyết bắc tuyến chiến trường thực hiện áp lực cực lớn.

	Bắc tuyến bên này, là tuyệt đối không có khả năng điều quân đội xuôi nam phòng thủ.

	Nam tuyến trống chỗ, đã thành sự thật.

	Một khi bị nam bắc giáp công, đứng trước gấp ba bốn lần địch nhân, hậu quả khó mà lường được.

	Chiến cuộc sụp đổ, cơ hồ là một nháy mắt.

	Vạn nhất thật phát sinh loại cục diện này, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn liền muốn chống đi tới.

	Nhưng Mị thị bí mật quân đoàn chưa từng xuất hiện, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn liền chống đi tới, vậy sau này đánh như thế nào?

	Cho nên không phải Doanh Khuyết không phòng nam tuyến, mà là xảo phụ khó mà không bột đố gột nên hồ.

	Tổng cộng ba miệng nồi, nhưng chỉ có hai cái nắp nồi.

	Binh lực thiếu nghiêm trọng.

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Yên tâm đi, Đại Ly vương hai mươi vạn đại quân, không dám vào nhập chúng ta biên cảnh nửa bước."

	Lập tức, Liêm thân vương hướng phía Doanh Khuyết nhìn sang.

	Chẳng lẽ có biện pháp gì, có thể trong nháy mắt ngăn lại Đại Ly vương hai mươi vạn đại quân hay sao?

	Sau đó, Doanh Khuyết nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, vận dụng chúng ta hủy diệt sát khí đi."

	Ninh Đạo Nhất gương mặt run lên.

	Doanh Khuyết nói: "Thứ này tại đế quốc cảnh nội, cho dù là đánh nội chiến, ta cũng tuyệt đối không thể dùng. Nhưng đối với ngoại địch xâm lấn, có người muốn chết, ta cũng liền có thể chôn. Vừa vặn Đại Ly vương quốc ở vào phía dưới, đối đế quốc không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất khom người nói: "Rõ!"

	Doanh Khuyết đem trong tay lệnh bài nộp ra.

	Liêm thân vương nhịn không được hỏi: "Trấn Nam Vương, ngài, ngài muốn sử dụng vũ khí gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng không biết làm như thế nào xưng hô? Bất quá ta những cái kia luyện kim sư xưng là chủng tộc diệt tuyệt vũ khí."

	Sau đó, hắn nói bổ sung: "Nó uy lực chân chính, đầy đủ để Đại Ly vương hồn phi phách tán."

	Chủng tộc diệt tuyệt? !

	Có khủng bố như vậy sao?

	Liêm thân vương không khỏi run rẩy một hồi.

	Ninh Đạo Nhất tiếp nhận lệnh bài, hướng phía Hoàng đế cùng Doanh Khuyết lễ bái về sau, quay người rời đi.

	Cái này hủy diệt cấp sát khí, vậy mà cần để cho Ninh Đạo Nhất tự mình đi đưa lên.

	. . .
Kết chương.