Chương 206: Việt Vương không tranh 

	   Lương Tĩnh không nói lời gì liền đem Dương Huyền kéo tới thanh lâu bên ngoài.

	"Cho ta thở một ngụm." Dương Huyền thấy được đi theo một người nam tử sau lưng Triệu Tam Phúc, tìm cái cớ để Lương Tĩnh đi vào trước. Có thể chờ hắn nghĩ cùng Triệu Tam Phúc đối cái ánh mắt lúc, con hàng này lại mắt nhìn thẳng đi vào trong.

	Đi vào, Lương Tĩnh liền nói: "Hôm nay nơi này ta bao xuống rồi."

	Đối với thanh lâu mà nói, sinh ý tốt thanh lâu chán ghét nhất chính là cái gì đặt bao hết. Đặt bao hết ngươi có thể cho bao nhiêu? Chẳng lẽ dựa theo ngồi đầy đến cho tiền? Tự nhiên là không thể.

	Càng có một số người keo kiệt làm cho người ta không nói được lời nào, ỷ vào thân phận cùng tú bà một ít tiền tất tranh. .

	Tú bà vừa đưa tiễn một vị ban ngày cái kia cái gì khách nhân, nghe vậy nổi giận, "Tối nay có quý nhân muốn tới."

	"Ai? Nhưng có a ca quý?"

	"Ngươi là ai a ca?"

	Tú bà giận dữ, nàng thế nhưng là có bối cảnh, ai mẹ nó dám chiếm nàng tiện nghi?

	Nàng đi xuống lầu bậc thang, vỗ tay một cái, tiếu dung trong khoảnh khắc liền chất thành mặt mũi tràn đầy, "Ơ! Nô nói là ai, lại là Lương lang trung."

	Lương Tĩnh mặt lạnh lấy, "Ta nhưng khi được ngươi a ca?"

	Tú bà cười nói: "Nên được, nên được! Lương lang trung nếu là nguyện ý nô hầu hạ, chậm chút nô liền kêu đi ra."

	Bên ngoài tiến đến một người, "Ai! Ban ngày tuyên cái kia cái gì, dễ nhất thận hư."

	Đây không phải hỏng lão nương mua bán sao?

	Tú bà vừa định giận dữ, liền bị Lương Tĩnh đẩy ra, tiếp lấy nàng thấy Lương Tĩnh đi qua, cười phá lệ thân thiết.

	"Tử Thái eo không đắc lực? Vi huynh giúp ngươi đẩy!"

	Người nọ là... Tú bà không biết trước mắt cái này y phục dúm dó, tóc rối bời người trẻ tuổi là ai, nhưng thấy đến Lương Tĩnh thái độ như thế, liền lần nữa lại nha một tiếng.

	"Đây là đâu nhà lang quân, rất đắt khí."

	Dương Huyền lắc đầu, ra hiệu Lương Tĩnh đừng lên tiếng.

	Nếu là bị Chu Ninh biết được bản thân đến thanh lâu luôn luôn không tốt.

	Newbie vì người trong lòng, đối với mình yêu cầu luôn luôn phá lệ cao.

	Chờ newbie biến thành dân chuyên nghiệp về sau,

	Liền ngước nhìn những cái kia trong nhà đại kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu các đại lão cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Tú bà thấy Lương Tĩnh quả nhiên ngậm miệng, trong lòng không nhịn được run lên.

	Nghe nói trong cung Hoàng đế bây giờ những nữ nhân khác đều không ngủ, chuyên sủng quý phi, ngay cả hoàng hậu đều được vật làm nền. Mà Lương Tĩnh vậy đi theo nước lên thì thuyền lên, có tin tức nói năm nay bên trong Lương Tĩnh liền sẽ lên chức.

	Nương ai!

	Cái này thăng thiên cũng quá nhanh chút đi.

	Lương Tĩnh vậy bởi vậy vinh quang tột đỉnh, cho dù là quan lớn quyền quý, trừ phi là đối đầu, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc hắn.

	Nhưng này vị đang "hot" nổ lạt tử kê, giờ phút này lại ôm lấy cái này lôi thôi bả vai của người tuổi trẻ, nói muốn giúp hắn đẩy cái mông.

	Nữ kỹ nhóm chen chúc mà ra, Dương Huyền tự nhiên là không cần.

	"Quả thật thận không tốt?" Lương Tĩnh chế giễu.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Dương Huyền làm điệu làm bộ xoa xoa sau lưng, "Ca múa là tốt rồi."

	Lương Tĩnh khoát khoát tay, tú bà tâm lĩnh thần hội mang theo nữ kỹ nhóm ra ngoài. Chốc lát, ca múa đều tới.

	Tiếng nhạc bên trong, Dương Huyền tay năm tay mười, Lương Tĩnh nhìn thấy hắn ăn ăn như hổ đói, khó tránh khỏi nghĩ đến hắn gần nhất chịu khổ.

	Ăn uống no đủ, Dương Huyền thích ý uống một hớp nước trà, "Trong cung nương nương như thế nào?"

	"Tiện nhân kia lần này không may, Dương Tùng Thành cũng bị liên quan, đầy bụi đất. Thái tử ngược lại là thông minh, không nói một lời, nếu không ca ca ta chuẩn bị tới một lần hung ác."

	Ta tin ngươi tà... Dương Huyền cười nói: "Lương huynh uy thế bất phàm a!"

	"Ha ha!" Lương Tĩnh cười ha ha một tiếng.

	Dương Huyền cảm thấy không đúng lắm.

	Hắn luôn cảm thấy lưng có chút phát lạnh, nhưng rất nhỏ.

	Nữ kỹ?

	Hắn bất động thanh sắc quan sát một lần.

	Vũ đạo nữ kỹ rất ra sức, toàn thân là mồ hôi.

	Nhạc sĩ cũng rất chuyên tâm.

	Lương Tĩnh uống rượu, khóe miệng cười mỉm.

	Đó là ai?

	"Tử Thái."

	Lương Tĩnh nâng chén.

	Uống một chén rượu về sau, Lương Tĩnh nói: "Tử Thái nhưng có chí hướng?"

	Chí hướng?

	Cái này hơn phân nửa là quý phi để hỏi đi.

	Chí hướng là cái gì, hiệu trung quý phi nương nương?

	Không đúng!

	Chuyện như thế làm đọ nói tốt.

	Ta hôm nay đã đường đường chính chính biểu đạt đối quý phi trung tâm, như vậy hắn lúc này hỏi cái này vấn đề liền có vẻ hơi ngớ ngẩn.

	Đây là vì sao?

	Đủ kiểu suy tính chỉ là một giây lát.

	Dương Huyền nói: "Lương huynh ngươi là biết được ta, ta xuất thân bần hàn, năm đó ở nông thôn lúc, ngay cả lợn thịt đều không kịp ăn. Sau này đến Trường An, đến nương nương che chở, lúc này mới có hôm nay."

	Lương Tĩnh mỉm cười.

	Xem ra không có nói sai... Dương Huyền tiếp tục nói: "Ta đời này mơ ước lớn nhất chính là trở lại Nguyên Châu quê quán, nuôi mấy con lợn, cho ăn mấy con gà. Cưới cái chịu khó nương tử, nàng mỗi ngày dệt vải, ta mỗi ngày xuống đất lao động, già rồi con cháu cả sảnh đường, đời này liền đủ hài lòng."

	Lương Tĩnh vội ho một tiếng, "Việc này về sau, bệ hạ cùng nương nương tự nhiên muốn đền bù ngươi, lên chức chỉ là bình thường. Như thế nói đừng nói là rồi."

	Sách!

	Ta một cái nông hộ tiểu tử có thể nói cái gì chí hướng? Nói làm Tể tướng vẫn là đại tướng quân? Đối với Lương thị huynh muội tới nói, bực này chính là dã tâm bừng bừng.

	Như thế , vẫn là muốn kiên định điệu thấp.

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Kỳ thật ta tại địa phương làm quan cảm thấy rất là vất vả, mỗi ngày giao thiệp với người đều phải có ý đồ, mọi việc quấn thân. Ta ở lúc thái bình, muốn nhất mỗi ngày lên núi đi đi săn, đi trồng địa. Chỉ cần tiến vào núi, hoặc là rơi xuống địa, ta liền cảm thấy lấy thực tế, mới phát giác lấy mình ở còn sống."

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, thật lâu cười khổ, "Ngươi cái này cũng thật là... Không ôm chí lớn a!"

	"Chí lớn để làm gì?" Dương Huyền cười nói: "Người liền sống mấy chục năm, nhẹ nhõm là qua, lao lực cũng là qua. Khi còn bé ta thích nghe nhất lão nhân trong thôn nhóm nói chút kinh nghiệm của mình. Nói tới nói lui liền chút cái gọi là quá khứ huy hoàng, nhưng có làm gì dùng? Cuối cùng vẫn là một nắm đất vàng. Sở dĩ a! Ta cảm thấy lấy bình bình đạm đạm mới là thật."

	"Không nói không nói."

	Lương Tĩnh cười khổ nói: "Lại nói tiếp, vi huynh liền nên xuất gia rồi."

	Ngươi không tới thử dò xét là tốt rồi.

	Hai người một bữa rượu uống xong, Dương Huyền đứng dậy.

	"Lương huynh không đi?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Vi huynh còn có khách nhân, ngươi trước trở về. Đúng, ngươi có thể nghĩ đến Trường An nhậm chức?"

	Dương Huyền không chút do dự lắc đầu, "Đến rồi Trường An phiền phức nhiều, hoàng hậu những người kia sẽ bởi vì mưu đồ thất bại giận lây sang ta. Ta nếu là trở về, sẽ cho nương nương gây phiền toái."

	"Hảo huynh đệ!"

	Lương Tĩnh thật sự cảm động.

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Lương Tĩnh vội ho một tiếng, "Vào đi."

	Sát vách truyền đến tiếng mở cửa, tiếp lấy một vị phụ nhân cùng với một thiếu nữ tiến đến.

	"Như thế nào?" Lương Tĩnh hỏi.

	Thiếu nữ ngẩng đầu, dài đến hơi có chút dung mạo, nàng muốn nói lại thôi.

	"Đại huynh..."

	Lương Tĩnh dứt khoát không hỏi nàng, hỏi phụ nhân, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Phụ nhân thở dài, "Đại Lang ngươi nói thiếu niên này có bản lĩnh, đến nương nương coi trọng. Có thể nhìn nặng là một chuyện, chính hắn phải đem bản thân cho lột đứng lên đi. Mới ta và ngũ nương tử tại sát vách nghe xong một lỗ tai, người này vậy mà tập trung tinh thần nghĩ về Nguyên Châu nông thôn trồng trọt cho ăn lợn."

	Lương Tĩnh thản nhiên nói: "Đây chính là không nguyện ý?"

	Thiếu nữ là của hắn tộc muội, năm nay mùa xuân đến rồi Trường An, đã muốn để huynh muội bọn họ cho nhìn tốt việc hôn nhân.

	Phụ nhân tươi cười, "Đại Lang, bây giờ nương nương thế nhưng là trong cung đệ nhất nhân. Chúng ta tốt xấu là thân thích, nếu là tùy tiện cho ngũ nương tử cho phép cá nhân, quay đầu ta về nhà những người kia tất nhiên sẽ hỏi... Cho ngũ nương tử tìm cái gì lang quân? Cái gì? Vậy mà tìm cái một lòng nghĩ hồi hương xuống đất phương cho ăn lợn, muốn để ngũ nương tử dệt vải thiếu niên? Ai! Chúng ta Lương thị gánh không nổi cái này người nha!"

	Lương Tĩnh nhìn xem mẹ con các nàng, "Không hối hận?"

	Phụ nhân do dự một chút, thiếu nữ lại kiên định gật đầu, "Dứt khoát."

	Phụ nhân lúc này mới cười nói: "Phiền phức Đại Lang rồi."

	Lương Tĩnh khoát khoát tay.

	Chờ phụ nhân cùng thiếu nữ sau khi đi, Lương Tĩnh yếu ớt nói: "Ngu xuẩn! Nương nương cùng ta căn cơ không sâu, nếu là loại kia dã tâm bừng bừng hạng người, sẽ chỉ đem chúng ta huynh muội xem như là đá đặt chân. Tử Thái nhân tài bực này đáng giá trọng dụng."

	...

	Dương Huyền vội vã chạy về trong nhà.

	Hồi lâu không ai, trong nhà tro bụi tích không ít.

	Dương Huyền tìm ra bồn cùng khăn vải, từ phòng ngủ bắt đầu quét dọn.

	Quét dọn hoàn tất, hắn ngồi ở trên bậc thang, thích ý nói: "Thoải mái."

	"Tiểu Huyền Tử."

	"Ừm!"

	"Ngươi không đi tìm Chu Ninh?"

	"Ngày mai đi."

	"Tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ không nên là một ngày không gặp như là ba năm sao?"

	"Ta vậy nghĩ thế khắc liền nhìn thấy nàng. Nhưng ta nếu là giờ phút này đi, sau đó có người biết được chuyện hôm nay liền sẽ suy nghĩ... Ta mới đưa ra Hình bộ, tiếp lấy cùng Lương Tĩnh tại thanh lâu uống rượu, sau đó không phải nói ở nhà nghỉ ngơi, hoặc là đi chạy đường lối, mà là đi Quốc Tử giám gặp nàng, những người kia sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Cảm thấy ngươi và Chu Ninh mập mờ, vậy thì có cái gì?"

	Dương Huyền giống như là vừa tới Trường An thì như vậy tựa ở trên cây cột, hai tay ôm ngực, "Ta và nàng dù sao không có qua đường sáng. Nàng nếu là người bình thường nữ nhi liền cũng được, ta trực tiếp mời người đi cầu hôn. Có thể nàng là Chu thị nữ, nếu là truyền ra nhàn thoại, bao nhiêu người sẽ đâm sống lưng của nàng xương?"

	Đèn xanh dài sáng hồi lâu, "Yêu nàng, liền là nàng cân nhắc hết thảy."

	"Cũng không phải."

	"Là cái gì?"

	"Là ưa thích."

	"Thích chính là yêu."

	"Ngươi không hiểu, thích là ưa thích, yêu là yêu."

	"Đánh rắm, nhớ ta Chu Tước duyệt phim vô số, cái gì không hiểu?"

	"Thích chính là loại kia từ đáy lòng... Nhìn thấy nàng liền sẽ từ đáy lòng bắn ra loại kia vui vẻ đến, ngay cả cọng tóc đều ở đây vui vẻ. Yêu ta không có cảm nhận được."

	"Xì!"

	Đèn xanh lấp lóe, giống như là một người hiếu kỳ hài tử.

	Trường An hôm nay bất an.

	Nhưng đều cùng thời khắc này Dương Huyền không quan hệ.

	Ở nhà một mình chỗ tốt chính là tùy ý.

	Trong nhà còn có lương thực, nhưng gia vị không có thứ gì, còn phải đi mua thịt.

	"Được, ta đi ăn mì sợi."

	Cho đến ngày nay, Nguyên Châu mì sợi càng phát bốc lửa.

	Trong triều tranh đấu cùng dân chúng bình thường không có quan hệ gì, cho nên khi nhìn thấy Dương Huyền lúc, Hàn Oánh không nhịn được hưng phấn có chút chân tay luống cuống.

	"Chưa ăn cơm."

	Dương Huyền đơn độc một cái phòng.

	"Nô cái này liền đi."

	Hàn Oánh vội vã xuống dưới.

	Nàng tiến vào phòng bếp, đuổi đi đầu bếp, bản thân tự mình xuất thủ lấy một bát mì sợi.

	"Hảo Vị Đạo!" Đầu bếp ngửi ngửi hương vị, khen; "Nương tử tay nghề càng phát được rồi."

	Có người nói: "Chỉ là bình thường người ăn không được."

	Hàn Oánh muốn mâm gỗ tử, lại tự mình cắt một khay thịt dê, cộng thêm một bình nhạt rượu mang sang đi.

	Đến ăn mì sợi đều là lão khách, nhìn thấy Hàn Oánh bưng lấy mâm, giống như là thị nữ giống như đưa lên, liền buồn bực rồi.

	"Đây là ai đến rồi?"

	"Ai! Cũng nên ta một bát a!" Có thổ hào nhấc tay, "Tiền dễ nói!"

	Uông Thuận nhìn thoáng qua đầu kia Đại Cẩu.

	Dương Huyền ăn rất ngon.

	"Ta mới từ Hình bộ ra tới, có công. Đến tiếp sau có truyền ngôn ra tới chớ tin."

	Hàn Oánh nhìn xem hắn, "Phải."

	Lang quân càng phát oai hùng, càng nhiều chút uy nghiêm và thong dong, trong lúc giơ tay nhấc chân càng phát nhường cho người cảm thấy...

	Nàng cúi đầu xuống, biết được bản thân chung quy là tuổi tác lớn.

	"Lang quân trẻ tuổi liền ở quan lớn, nô coi là làm cẩn thận mới là."

	Lời này có chút mạo muội, Dương Huyền cười nói: "Như thế nào, còn muốn khuyên can một phen?"

	Hàn Oánh sợ hãi, hạ thấp người, "Nô không dám."

	Dương Huyền nói: "Chỉ là trò đùa. Lời nói này vô cùng tốt, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phúc họa theo nhau, đắc ý chớ khinh cuồng."

	"Ngươi khi nào đắc ý?"

	Ngoài cửa có người hỏi.

	"Tam Phúc!"

	Ngoài cửa Triệu Tam Phúc hút hút cái mũi, "Hảo Vị Đạo, Hàn nương tử, cũng cho ta làm một bát như thế nào?"

	Hàn Oánh đi ra ngoài.

	"Tử Thái, lần này thế nhưng là Bắc Cương xâu chuỗi, dùng ngươi sự đến cho Trường An một kích?"

	Triệu Tam Phúc ngồi ở đối diện.

	"Ta không biết."

	"Đó chính là ngầm thừa nhận."

	Triệu Tam Phúc đã sớm tính toán rõ ràng, "Ta dù sao tại Bắc Cương vì trinh sát mấy năm, tinh tường những cái kia cẩu da xúi quẩy sự tình. Bắc Cương sợ là đã sớm không muốn nhịn đi."

	Dương Huyền nói: "Không thể nhịn được nữa, tự nhiên không cần nhịn nữa."

	"Đúng vậy a!"

	"Đúng, trong cung đối với chuyện này như thế nào nhìn?"

	Dương Huyền nghĩ biết được quý phi bây giờ tình huống.

	Triệu Tam Phúc cười cười, "Lời này ngươi hỏi người khác còn hỏi không được."

	Hắn nhìn trái phải một cái.

	Dương Huyền lắc đầu, "Tả hữu đều trống không."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy ra ngoài, chậm chút trở về, "Rất nhiều thời điểm cẩn thận chính là bảo mệnh."

	Con hàng này làm sao trở nên như vậy tố chất thần kinh rồi... Dương Huyền cười nói: "Chẳng lẽ có chút phạm vào kỵ húy?"

	Triệu Tam Phúc gật đầu, "Việt Vương trên Nam Cương sách bệ hạ, nói Nam Cương rất tốt, về sau tuyển cái địa phương làm bản thân đất phong cũng không tệ."

	"Sách!" Dương Huyền uống một ngụm nhạt rượu, "Đây là chuẩn bị làm Huyền Môn con em?"

	Huyền Môn con cháu không tranh quyền thế.

	"Việt Vương không tranh, Thái tử... Ngươi biết, phong hiểm quá lớn."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều mập mờ cười cười.

	Quý phi chỉ cần tại một ngày, Thái tử chính là hoàng đế cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt... Trẫm sủng phi còn có cái chồng trước tại, không thích a!

	Đây là kích thích, cũng là không thích.

	Dương Huyền nghĩ tới Chu Tước nói cái gì phim.

	Trong đầu mãnh chớp động một lần.

	Thảo!

	Cái lão Bái xám!

	"Việt Vương không tranh, Thái tử không có cách nào tranh. Có thể Dương thị cùng một nhà bốn họ mưu đồ nhiều năm, tự nhiên không thể ngồi nhìn thấy một nhiệm kỳ đế vương không phải người của mình, thế là mượn ngươi sự xuất thủ, chuẩn bị cho quý phi một cái hung ác."

	Dương Tùng Thành cái kia lão ngạnh tệ! Còn có hoàng hậu cái kia lão âm bức... Dương Huyền hỏi: "Ta sự không đủ a?"

	Triệu Tam Phúc gật đầu, "Chỉ là dùng ngươi tới làm kíp nổ, sau đó vạch tội, tái dẫn phát quý phi chuyện khác. Lần này bọn hắn làm đủ chuẩn bị, không nghĩ tới chính là, gặp Bắc Cương bắn ngược, tạo hóa trêu ngươi a!"

	Ăn xong mì sợi, Dương Huyền chuẩn bị về nhà.

	"Tử Thái." Triệu Tam Phúc một mặt nghiêm mặt.

	"Còn có việc?"

	"Cái kia Hồi Xuân đan nhưng còn có?" Triệu Tam Phúc giải thích nói: "Ta có người bằng hữu..."

	"Ngươi không dùng giải thích." Dương Huyền buồn bực, "Trên thị trường không còn?"

	"Mẹ nó, Quốc Tử giám gần nhất kiểm tra, ngươi kia đồng môn không có cách nào ra tới, làm hại ta... Ta bằng hữu kia đều không cách nào đi thanh lâu."

	"Thật sự,   ngươi không dùng giải thích." Dương Huyền thành khẩn nói: "Ngày mai ta đi Quốc Tử giám nhìn xem."

	Có thể kiểm tra thử cũng không ảnh hưởng Bao Đông xuất hàng a! Vì sao đoạn hàng đâu?

	Ngày thứ hai, sáng sớm Dương Huyền rời giường, tắm trước, lại tỉ mỉ cắt tỉa tóc, nhìn xem cẩn thận tỉ mỉ mới yên tâm.

	Tại phường bên trong mua hai tấm Hồ bánh làm điểm tâm, nửa đường ăn xong, vừa vặn mua cái quả ăn, tiện thể súc miệng.

	Đắc ý a!

	Nhìn thấy Quốc Tử giám đại môn lúc, Dương Huyền cũng nhìn thấy Bao Đông.

	Bị bao vây lấy Bao Đông.

	Hơn mười người vây quanh Bao Đông, cầm đầu nam tử níu lấy vạt áo của hắn, cười gằn nói: "Đây là ngày thứ ba, a ca cũng tới Quốc Tử giám ba lần, cũng là một lần cuối cùng. Hồi Xuân đan địa phương tử ngươi cho , vẫn là không cho!"

	...
Kết chương.