Chương 71:: Huyết lệ sử
 
 	Trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Tô Hiểu chính kiểm tra năng lực danh sách, Chí Tôn Phong Nhận năng lực đã hoàn thành tăng lên.
 
 	Năng lực năm
 
 	Chí Tôn Phong Nhận: Lv. MAX+(active skill).
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Có thể lợi dụng bản năng lực trói chặt một cái ban đầu vũ khí (đã trói chặt: Trảm Long Thiểm).
 
 	Nhắc nhở: Trói chặt ban đầu vũ khí sau, đem thu được hai cái trống không phụ gia năng lực máng (đã sử dụng 1/2).
 
 	Nhắc nhở: Ban đầu vũ khí một khi trói chặt đem vô pháp thay đổi, như mới bắt đầu vũ khí tổn hại, có thể lợi dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực chữa trị. (chữa trị phí dụng căn cứ ban đầu vũ khí hiện hữu phẩm chất phán định)
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể tế hiến vũ khí cận chiến, tế hiến thành công đem căn cứ chỗ tế hiến vũ khí phẩm chất thu được số lượng nhất định phong nhận trị, làm phong nhận trị đạt đến 100% lúc, ban đầu vũ khí phẩm chất tăng lên.
 
 	Nhắc nhở: Chỗ tế hiến vũ khí cần cùng ban đầu vũ khí cùng phẩm chất (tức là màu vàng nhạt phẩm chất).
 
 	Nhắc nhở: Chỗ tế hiến vũ khí râu là vũ khí cận chiến, đồng thời lực cắt đạt đến nhất định trị số, tế hiến vũ khí cận chiến phạm trù không thể cùng ban đầu vũ khí sản sinh quá to lớn sai biệt. (như kiếm, chủy thủ dài, trường đao, đoản đao nhóm vũ khí đều có thể tế hiến, tế hiến trường đao loại vũ khí đem thu được ngoài ngạch phong nhận trị, cái khác loại vũ khí thu được phong nhận trị hơi thấp).
 
 	Năng lực giới thiệu tóm tắt: Không nên bị biểu tượng chỗ lừa bịp, tương lai ngươi sẽ vì chế tạo này món vũ khí mà cảm thấy vui mừng.
 
 	. . .
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ chỗ khen thưởng 'Chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1' không để Tô Hiểu thất vọng.
 
 	Tuy rằng Chí Tôn Phong Nhận năng lực xem ra phức tạp, thực tế chỉ xuất hiện hai loại biến hóa, một là có thể phụ gia năng lực +1, hai là chỗ thôn phệ vũ khí phạm trù gia tăng, bây giờ Trảm Long Thiểm, có thể lợi dụng phù hợp yêu cầu màu vàng nhạt vũ khí cận chiến tăng lên phong nhận trị.
 
 	Tuy nói phạm trù gia tăng, nhưng cũng không cách nào tế hiến cùng Trảm Long Thiểm sai biệt quá to lớn vũ khí, tỷ như không thể tế hiến chiến chuy, trường thương nhóm vũ khí.
 
 	Có thể tế hiến vũ khí phạm trù gia tăng không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, cùng phẩm chất đao loại vũ khí thực sự quá khó tìm, nếu như là trước, muốn đem Trảm Long Thiểm tăng lên đến màu vàng phẩm chất chí ít cần 4~ 6 thanh màu vàng nhạt đao loại vũ khí, vậy cũng là muốn thân mệnh.
 
 	Tình huống bây giờ rõ ràng chuyển biến tốt, Chí Tôn Phong Nhận có thể tế hiến cùng Trảm Long Thiểm loại hình gần gũi vũ khí, kiếm, chủy thủ dài chờ có lưỡi dao vũ khí đều có thể tế hiến.
 
 	Đương nhiên, lưỡi búa một loại vũ khí không được, vật kia tuy rằng có lưỡi dao, nhưng cùng đao loại vũ khí cách biệt quá to lớn.
 
 	Tuy nói tiêu dùng vẫn như cũ không thấp, có thể thu mua độ khó rõ ràng hạ thấp, loại kia có tiền không mua được đao loại vũ khí cảm giác, Tô Hiểu trải nghiệm không chỉ một lần.
 
 	Tổng thể mà nói, dùng cùng đẳng cấp vũ khí cận chiến tăng lên Trảm Long Thiểm, so với mua một cái thuộc tính gần gũi đao loại vũ khí giá cả thấp rất nhiều.
 
 	Nếu như Trảm Long Thiểm có thể tăng lên tới màu vàng phẩm chất, cùng nó thuộc tính gần gũi vũ khí màu vàng óng sẽ quý đến để Tô Hiểu hoài nghi nhân sinh, huống hồ tế dâng ra vũ khí có một cái đặc điểm, chính là lực công kích vượt xa cùng cấp bậc vũ khí, hiện tại màu vàng nhạt phẩm chất Trảm Long Thiểm cùng màu vàng đoản đao Đồ Lục lực công kích xê xích không nhiều, vậy cũng là đầy đủ một cái cấp bậc chênh lệch, nếu như bị cái khác Khế ước giả biết điểm ấy, nhất định sẽ đến giết người đoạt bảo.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, quả nhiên, Trảm Long Thiểm xuất hiện một cái mới thuộc tính.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: (chưa phụ gia năng lực).
 
 	. . .
 
 	Nguyên bản Trảm Long Thiểm có hai loại 'Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả', loại thứ nhất vô pháp thay đổi, sẽ theo Trảm Long Thiểm phẩm chất tăng lên, không ngừng tăng lên độ sắc.
 
 	Loại thứ hai lại là có thể cướp đoạt chỗ thôn phệ vũ khí năng lực, đồng thời có thể thay, hiện ở kỹ năng bên trên là Vạn nhận tông (bị động), tăng cường độ sắc, chặt đứt kẻ địch tứ chi sau, kẻ địch vô pháp dùng thường quy thủ đoạn khôi phục.
 
 	Cho tới Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3, năng lực này rất thú vị, nó cùng 'Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2' không giống, không phải từ chỗ thôn phệ trên vũ khí cướp đoạt năng lực, mà là căn cứ Tô Hiểu phong cách chiến đấu hình thành năng lực.
 
 	Xác thực nói, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3 trên tạm thời sẽ không có năng lực xuất hiện, làm Trảm Long Thiểm lần sau lên cấp phẩm chất lúc, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3 trên mới phải xuất hiện năng lực, mà là kỹ năng này là căn cứ Tô Hiểu phong cách chiến đấu hình thành.
 
 	Không chỉ có như vậy, Trảm Long Thiểm mỗi lần lên cấp, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3 đều sẽ xuất hiện biến hóa, đến lúc đó cụ thể là cái gì thuộc tính Tô Hiểu cũng không rõ ràng, có thể xác định chính là, Trảm Long Thiểm phẩm chất càng cao, kỹ năng này hiệu quả liền càng mạnh, vượt thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Tổng thể mà nói, lần này tăng lên Chí Tôn Phong Nhận tuy rằng không lập tức tăng cường Trảm Long Thiểm, nhưng cũng gia tăng rồi Trảm Long Thiểm trưởng thành tốc độ, tiềm lực trưởng thành, giảm thiểu trưởng thành chỗ tiêu hao tài nguyên.
 
 	Đóng năng lực danh sách, Tô Hiểu kiểm tra Linh hồn kết tinh số lượng.
 
 	( Linh hồn kết tinh (trung)×4 )
 
 	( Linh hồn kết tinh (đại)×1 )
 
 	. . .
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đối Linh hồn kết tinh (trung) nhu cầu không cao, nhưng hắn không sẽ bán ra vật này, Linh hồn kết tinh công dụng quá nhiều, không nhất định lúc nào liền có thể dùng tới.
 
 	Cho tới Linh hồn kết tinh (đại), đây là dùng đến tăng lên Lv. 30 đao thuật đại sư, mỗi cấp cần một viên.
 
 	Có Linh hồn kết tinh (đại), Tô Hiểu hẳn là lập tức tăng lên đao thuật đại sư mới đúng, lúng túng chính là, hắn Nhạc Viên tệ không đủ.
 
 	Mỗi tăng lên một cấp đao thuật đại sư cần 100 ngàn Nhạc Viên tệ + một viên Linh hồn kết tinh (đại), hiện tại luân hồi ấn ký bên trong chỉ có 46430 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Chén Thánh thế giới thu hoạch thuộc tính điểm cùng trang bị không ít, có thể Nhạc Viên tệ không hoạch quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, thẳng đến thị trường giao dịch, hắn có hai cái vật phẩm có thể ra tay, phân biệt là ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải (màu tím) ) cùng ( Bách Bàn Tinh Thông (màu vàng nhạt) ).
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải rất tốt ra tay, nếu như không phải có Vương Giả Ngự Tôn bao cổ tay, Tô Hiểu tạm thời không sẽ xuất thủ vật này.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau, 10 giây nội lực lượng +15.
 
 	Nhắc nhở: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.
 
 	. . .
 
 	Sức mạnh thuộc tính lâm thời +15 điểm, cường đại cỡ nào lóa mắt năng lực, nếu như Tô Hiểu hiện đang sử dụng item này, sức mạnh của hắn thuộc tính sẽ theo 72 điểm chớp mắt đạt đến 80 điểm, này không phải tính toán sai lầm, đè tình huống bình thường mà nói, sử dụng Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) sau, hắn sức mạnh thuộc tính hẳn là đạt đến 87 điểm mới đúng, chẳng biết vì sao, sức mạnh thuộc tính kẹt ở 80 điểm vô pháp đột phá, này tựa hồ là một bình cảnh, Tô Hiểu hiện tại vẫn chưa thể đột phá bình cảnh này.
 
 	Liền là chỉ có thể đạt đến 80 điểm, vậy cũng là dị thường cường hãn, sau đó sự thực cũng không phải như vậy.
 
 	Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, này không phải hiện hữu sinh mệnh giá trị, mà là sinh mệnh giá trị cực đại 30%! Nói cách khác, sinh mệnh giá trị ở 30% trở xuống lời nói, mở vật này sẽ trực tiếp nằm ngay đơ, có thể nói chém giết hiệu quả, tự sát thần khí.
 
 	Tô Hiểu đã nhiều lần sử dụng Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), vật này nguyên lý là đem máu tươi chuyển hóa thành sức mạnh, sử dụng sau có tác dụng phụ, đại lượng thiêu đốt máu tươi, sẽ ở sức mạnh bổ trợ hiệu quả sau trong thời gian ngắn thoát lực, chiến đấu sau sẽ rất hư, cần thời gian khôi phục, mà là thời gian skill cooldown thiên trường, có chút diễn sinh thế giới dừng lại thời gian đều không có mười ngày.
 
 	Nói ra đều là lệ, Tô Hiểu có này suýt nữa chết ở item này trên, ở đó lần đau đớn thê thảm giáo huấn sau, hắn liền rất ít sử dụng loại năng lực này.
 
 	Tuy rằng tác dụng phụ rất nhiều, có thể cái này bất lương trang bị trên chỉ đánh dấu cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, thiêu đốt máu tươi sau tác dụng phụ không nói tới một chữ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, vật này là dao động newbie thần khí, có chút một cấp, cấp hai Khế ước giả không biết 80 điểm cái này cửa ải, vậy thì càng tốt dao động.
Kết chương.