Chương 460 : Lại Giết Vu Hành Long.
Từ Thương Hạ vọt vào mọi người thần ý cảm giác phạm vi bắt đầu, động tác mau lẹ trong lúc đó vẻn vẹn chỉ là mấy cái nháy mắt, tứ trọng thiên võ giả Phong Thần Di cũng đã thân tử đạo tiêu, trên sân tình thế nhất thời đại biến!

	Thương Hạ một thương này ở trước đó cũng đã đem khả năng phát sinh hết thảy đều đã tính toán tiến vào, ra thương thời cơ, đối đối thủ tâm lý nắm, đối với Thương Phái hiểu ngầm phối hợp tín nhiệm, cùng với Thương Hạ Tứ Quý sát nguyên khác hẳn với người thường lực bộc phát, lại thêm vào tinh xảo thương thuật, cuối cùng thúc đẩy Thương Hạ sử dụng tới cái này kỳ diệu tới đỉnh cao một thương.

	Mà ở một thương này bạo phát qua đi, Thương Hạ nguyên bản súc thế phía dưới đủ để cùng tứ giai tầng thứ ba võ giả tranh đấu khí thế nhất thời một tiết.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ vẫn cứ duy trì tứ trọng thiên sơ kỳ tu vị cùng với thực lực.

	Cùng lúc đó, lục giác đèn lồng bị diệt, bốn phía một lần nữa bị sương mù dày bao phủ, làm cho Vu Hành Long cùng Đoạn Lưu Phong lại lần nữa mất đi một đại ưu thế.

	Lúc này Đoạn Lưu Phong rốt cục đỡ Thương Hạ "Kim Dương Liệt Hỏa phù", có thể cảm giác biết quanh thân chảy trở về sương mù dày cùng với biến mất Phong Thần Di khí cơ, lại nhìn tự thân lúc trước giao chiến cùng với chống đối tứ giai võ phù tiêu hao, nhất thời liền có tâm thần dao động cảm giác.

	Đoạn Lưu Phong lập tức liền ý thức được, trận chiến này phe mình đã bại, hơn nữa bị bại rối tinh rối mù.

	Trước tiên nhìn ba người liên thủ đều không thể bắt giữ Hải Phái, lúc này đối phương cứu viện đã tới, cũng thể hiện ra làm người ta sợ hãi thực lực, trực tiếp tạo thành phe mình một cái tứ giai võ giả ngã xuống, đơn dựa vào bản thân cùng Vu Hành Long hai người, dù như thế nào cũng không thể có thể làm sao được đối phương hai cái.

	Đồng dạng ý thức được điểm này còn có Thái Hành Kiếm Khách Vu Hành Long.

	"Đoàn phong chủ, hôm nay chuyện không thể làm, ngươi ta từng cái phá vòng vây, đi!"

	Vu Hành Long lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay xoay ngang, một đạo mạnh mẽ kiếm khí phá tan sương mù dày, chém ngang đối thủ, ý đồ đem Thương Phái bức lui.

	"Không nên để cho bọn họ đi rồi!"

	Thương Phái thét lên, đối mặt Vu Hành Long bạo phát một kiếm này, không chút nào tránh né mũi nhọn, trường thương hoành chặn dựa vào nội phủ bị thương, cũng muốn mạnh mẽ phá tan kiếm khí chặn lại, một bộ dính chặt lấy dáng dấp.

	Cái này đã không phải "Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm" , căn bản chính là "Giết địch ba trăm tự tổn một ngàn" cũng phải đem đối phương lưu lại.

	"Ngươi cái này điên nữ nhân!"

	Vu Hành Long quát mắng một tiếng, bất đắc dĩ chỉ có thể xoay người tiếp tục cùng Thương Phái triền đấu.

	Đồng thời Vu Hành Long đã ý thức được không thích hợp, vội vã lại sửa lời nói: "Đoàn huynh, Hải Phái điên cuồng, kính xin trợ Vu mỗ một chút sức lực, ngươi ta liên thủ phá vòng vây càng thêm dễ dàng."

	Nhưng mà Vu Hành Long tiếng nói ở trong sương mù dày đặc lượn lờ mà tán, lại từ đầu đến cuối không có chờ đến Đoạn Lưu Phong hồi đáp, lại càng không từng nhận biết được Đoạn Lưu Phong ra tay.

	Vị này Cạnh Tú phong phong chủ, lần này vây giết Thương Phái khởi xướng người, hắn. . . Chạy!

	Trong sương mù dày đặc một trận rung chuyển, Thương Hạ gạt ra sương mù che chắn, tự thân cảm giác dễ dàng khóa chặt Vu Hành Long khí cơ, Xích Tinh thương trực tiếp lấy "Loạn Tinh" nhập tràng, đem Vu Hành Long vòng ở bóng thương bên trong, đồng thời cũng khiến gần như sắp muốn đến cung giương hết đà Thương Phái có thể thu được cơ hội thở lấy hơi.

	Nhưng mà ở cục diện xoay ngược lại liền cấp bách chờ báo thù Thương Phái lại hầu như muốn rơi vào trong cơn điên cuồng, đối với Thương Hạ ra tay trợ giúp nàng vây công Vu Hành Long, không những không có thở ra một hơi, trái lại lớn tiếng chất vấn: "Vì sao để cho chạy Đoạn Lưu Phong?"

	Thương Hạ thấy nàng khí thế quanh người phập phồng bất định, hai mắt đỏ thẫm, chính là nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma điềm báo, lập tức lấy thần ý phụ tại lời nói ở trong, trầm giọng nói: "Tam cô, trước hết giết Vu Hành Long!"

	Thương Hạ thần ý đánh thẳng Thương Phái đầu óc, nhất thời dường như hồng chung đại lữ giống như gột rửa thần hồn ý chí, nhất thời làm nàng khôi phục lại trong sáng lý trí.

	Đây là Thương Hạ từ "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" bên trong tìm hiểu ra đến một loại bí thuật, vừa có thể làm thủ đoạn công kích chấn nhiếp đối thủ, đồng thời cũng có thể làm cái này một loại cứu người thủ đoạn, gột rửa thần hồn ý chí, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma.

	Khôi phục lý trí Thương Phái lập tức bình phục tự thân nguyên khí rung chuyển, đồng thời cũng hiểu được, thật muốn hai người phân biệt truy sát Vu Hành Long, Đoạn Lưu Phong, như vậy kết quả rất khả năng là hai người cái nào cũng giết không được.

	Huống hồ lấy Thương Phái lúc này trạng thái, coi như dùng lưỡng bại câu thương phương pháp liều mạng, cũng chưa chắc sẽ là Vu Hành Long đối thủ, đến thời điểm không bị đối phương giết ngược lại liền không sai

	.

	Mà Thương Hạ đi ngang qua lúc trước bạo phát sau khi, lúc này thực lực cũng một lần nữa trở về một cái mới lên cấp tứ trọng thiên trạng thái.

	Cùng này như vậy, còn không bằng hai người liên thủ, hợp lực trước hết giết một cái.

	Thương Hạ nguyên bản cho rằng hai người ở trong Đoạn Lưu Phong thực lực càng kém một chút, Thương Hạ cùng Thương Phái liên thủ phải là trước hết giết người này.

	Nào đoán được cái này Đoạn Lưu Phong lại là trơn trượt dị thường, cái kia Vu Hành Long nhận ra được không ổn còn biết nhắc nhở đối phương một phương, mà cái kia Đoạn Lưu Phong khi nghe đến Vu Hành Long tiếng nói, lập tức liền âm thầm lòng bàn chân lau dầu.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cũng không dám đuổi đến quá xa, ở nhận ra được này người đã chạy ra hắn thần ý cảm giác phạm vi sau, lập tức quay người trở về cùng Thương Phái liên thủ vây công Vu Hành Long.

	Thương Phái bình phục tự thân khí tức sau khi, vẫn cứ chưa từng lập tức động thủ, mà là tiếp tục điều trị trong cơ thể lần đầu xuất hiện hỗn loạn sát nguyên, nhưng lại mơ hồ súc thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay chặt đứt Vu Hành Long phá vòng vây phương hướng, đồng thời còn không quên nhắc nhở: "Cẩn thận cái kia Đoạn Lưu Phong đi mà quay lại!"

	Nào đoán được Thương Hạ lại là khẽ mỉm cười, nói: "Tam cô yên tâm, cái kia Đoạn Lưu Phong chỉ sợ là thật chạy trốn!"

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ khoe khoang, mà là hắn vượt xa cùng cấp võ giả thần ý cảm giác phạm vi, xác thực có thể ở một mức độ nào đó phòng bị người khác đánh lén.

	Dù sao đối thủ coi như nghĩ muốn ra tay khoảng cách xa đánh lén, cũng nhất định phải trước tiên tiến vào đến hắn tự thân thần ý cảm giác phạm vi mới được.

	Dứt lời, Thương Hạ ánh mắt lại là lại rơi vào Vu Hành Long trên người, cười nói: "Vu huynh cảm thấy vị kia Đoàn phong chủ có hay không còn có thể trở về trợ ngươi thoát vây?"

	Vu Hành Long lúc này sắc mặt khó coi đến cực điểm, nghe được Thương Hạ mang theo trêu chọc trào phúng, hắn cắn răng nói: "Vu mỗ kỳ thực càng muốn biết, hai vị đến tột cùng là người phương nào? !"

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, tự sẽ không đi trả lời hắn, mà là chỉ để ý lấy Xích Tinh thương đem đối thủ vững vàng cuốn lại.

	Thương Hạ trước mắt chưa nắm giữ võ kỹ cấp bốn không giả, nhưng Thương gia truyền thừa "Thiên ý chín thương" bản thân liền cực kỳ bất phàm.

	Đặc biệt cuối cùng ba thương, mỗi lĩnh ngộ một thương cũng có thể làm cho tam trọng thiên cao giai võ giả, có một loại uy hiếp đến tứ giai võ giả thủ đoạn, hầu như có thể so với yếu một ít võ kỹ cấp bốn.

	Lại thêm vào hắn lĩnh ngộ Tam Tài cảnh võ đạo thần thông "Thí Thần Thương", cùng với Thương Hạ tự thân Tứ Quý sát nguyên bất phàm, mặc dù là hắn bây giờ tu vị một lần nữa trở về sơ tấn tứ trọng thiên trạng thái, nhưng cũng đủ để cùng Vu Hành Long vị này lâu năm tứ giai võ giả đem cật kháng.

	Đặc biệt Thương Hạ "Thí Thần Thương" thần thông bản thân liền có đối với võ giả thần hồn ý chí đặc thù độ công kích, mà ở hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, tại "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" lĩnh ngộ càng sâu, đã có từ bên trong dần dần độc lập diễn hóa ra một đạo chuyên môn nhằm vào thần ý tiến hành công kích tứ giai bí thuật mô hình.

	Mà bất kỳ một đạo bí thuật sáng tạo, ở giữa khẳng định thiếu không được lượng lớn thực tiễn, mà trước mắt Vu Hành Long chính là không thể tốt hơn đá mài dao.

	Chỉ có để Thương Hạ có chút khó chịu chính là, Xích Tinh thương, Kinh Nguyệt thương cùng với Quán Nhật thương cái này "Thiên ý chín thương" sau ba thức, ở hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, uy lực xác thực có hiện ra tăng lên, tuy là võ kỹ cấp ba lại nắm giữ đủ để cùng võ kỹ cấp bốn sánh vai uy lực.

	Nhưng đang sử dụng quá trình ở trong, Thương Hạ tổng cũng thoát khỏi không được một luồng tối nghĩa.

	Này cỗ tối nghĩa bắt nguồn tại Tứ Quý sát nguyên cùng Xích Tinh thương, cùng cái này ba thức thương thuật trong lúc đó không trọn vẹn phù hợp.

	Nói cách khác, Tứ Quý sát nguyên tuy rằng vẫn cứ có thể cường hóa "Thiên ý chín thương", lại khó có thể dường như Thương Hạ ở Tam Tài cảnh như vậy, đem "Thiên ý chín thương" triển khai viên chuyển như ý.

	Thương Hạ tu luyện bản mệnh Tứ Quý sát nguyên, không thích dùng tại Xích Tinh thương, cũng vô cùng khả năng không lớn thích hợp với bất luận một loại nào thương thuật.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, Thương Hạ nghĩ muốn noi theo tổ phụ của hắn, từ "Thiên ý chín thương" bên trong độc lập diễn hóa ra một bộ võ kỹ cấp bốn dự định, chưa bắt đầu tay tiến hành, cũng đã thai chết trong bụng.

	Vu Hành Long tiến giai tứ trọng thiên lâu ngày, tung hoành dãy núi Thái Hành mười mấy năm, nơi nào còn không nhìn ra lúc này thân ở hoàn cảnh, từ lâu tích trữ ý muốn phá vòng vây.

	Làm sao trước mắt cái này tuổi trẻ võ giả một thân thực lực tu vi thực tại quỷ dị không chịu nổi.

	Đặc biệt người này nắm giữ một loại chuyên môn công kích thần hồn ý chí bí thuật thủ đoạn, mỗi khi hắn ý đồ phá vòng vây thời khắc, tổng sẽ là do vì tự thân thần ý bị công kích mà nhiễu loạn phá vòng vây kế hoạch.

	Thậm chí ở cuối cùng cái này hai lần, Vu Hành Long ở thần ý công kích dưới, còn suýt nữa bị đối thủ gây thương tích.

	Vu Hành Long tận đến giờ phút này mới đột nhiên ý thức được, đối phương thần hồn bí thuật chính đang dần dần tăng cường, đối phương hiển nhiên là ở nắm mình làm đá mài dao!

	Một khi đối thủ bí thuật cuối cùng thành hình. . . , không thể lại kéo!

	Vu Hành Long đã biết được, lần này chính mình nghĩ muốn toàn thân trở ra đã hầu như không thể.

	Bây giờ nghĩ muốn từ hai người trong tay sống sót rời đi, tất nhiên muốn đánh đổi khá nhiều.

	Tâm ý nhất định, Vu Hành Long trường kiếm múa, hư không phá nát, sương mù ngưng tụ. . .

	"Hùng Kiếm!"

	Hư không phá nát, kiếm khí bộc phát, Vu Hành Long một kiếm này trọng ở dốc hết toàn lực, muốn lấy thế đè người!

	Thương Hạ tự nhiên không sợ hãi, một thức "Kinh Nguyệt thương" trước tiên cùng đối thủ ở phá toái hư không trên tranh đấu, theo sát lại chuyển "Quán Nhật thương" liền muốn lấy điểm phá mặt, đi đầu phá vỡ đối thủ kiếm thuật lại nói.

	Nhưng mà lần này Vu Hành Long kiếm thuật khác thường, "Hùng Kiếm" chưa triển khai hoàn toàn, ngược lại liền lại là một thức kiếm thuật bắn ra.

	"Hổ Kiếm!"

	Này kiếm ý ở cướp công, nhưng mà Thương Hạ "Quán Nhật thương" mới ra, này một kiếm một thương lại là lấy công đối công.

	Cái này Vu Hành Long thình lình cũng dùng tới trước Thương Phái gần như song song cùng chết đấu pháp!

	"Hắn muốn chạy trốn!"

	Thương Phái một chút liền nhìn ra Vu Hành Long dự định, tuy rằng nội phủ thương thế vẫn còn chưa hoàn toàn áp chế, nhưng cũng đồng dạng rung lên trường thương thả người nhập cục, gia nhập vào đối với Vu Hành Long cướp công trong.

	Thương Hạ tự nhiên hiểu được cái này thời điểm chỉ có không thể ở đối thủ trước mặt lùi về sau nửa bước, Xích Tinh thương thương thức như ảnh như điện, thậm chí lại lần nữa cổ động nội phủ bản nguyên, khiến Tứ Quý sát nguyên tại bóng thương trong nổ tung, ý đồ ngược áp chế đối thủ.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thần ý ngưng tụ như búa, mạnh mẽ hướng về bộ não của đối phương ở trong đánh tới.

	"Long Kiếm!"

	Vu Hành Long tựa hồ cũng linh cảm đến nguy cơ sắp tới, nhất thời đem hắn tu luyện tứ giai kiếm thuật "Thú Hình kiếm" cuối cùng cũng là uy lực mạnh nhất một kiếm triển khai mà ra.

	Vu Hành Long kiếm thế như cự long nằm ngang, trùng điệp chập chùng, cả người lại ở trong nháy mắt này không nhìn Vân Thủy giản cấm không lực lượng bay lên trời, phảng phất đứng ở cự long trên thân hình.

	Vân Thủy giản có thể cấm đến võ giả bay lên phi độn, lại cấm không được "Cự long" bay lên!

	Kì thực Vu Hành Long nhưng không phải triển khai bất kỳ phi độn thuật, mà là mượn kiếm thế lực lượng, trong nháy mắt ở Thương Hạ cùng Thương Phái hai người dây dưa phía dưới thực hiện thoát khỏi.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Vu Hành Long thân hình dựa vào kiếm thế hướng về sương mù sâu chỗ mà đi, nghĩ cùng đối thủ chỉ có thể đứng trên mặt đất trên bất đắc dĩ mắt tiễn hắn rời đi, nhất thời tâm tình một sướng, thả tiếng cười dài nói: "Hai vị, chúng ta non xanh còn đó, sau này còn gặp lại! Hôm nay hai vị ban tặng, ngày sau Vu mỗ tất có. . . Hả? Không tốt. . . Phốc —— "

	Vu Hành Long nói chưa nói xong, trong đầu đột nhiên dường như bị người đập phá một búa giống như choáng váng.

	Bất quá đã sớm chuẩn bị Vu Hành Long rất nhanh liền từ thần ý công kích ở trong tránh thoát ra, mà mượn kiếm thế bay lên mà đi thân hình cũng chỉ là ở giữa không trung lung lay rung một cái, cũng không có bị quá to lớn gây trở ngại.

	Nhưng mà liền ở hắn mới vừa tỉnh lại một sát na, trước mắt lại xuất hiện làm hắn khó có thể tin một màn, cầm trong tay Xích Tinh thương Thương Hạ đồng dạng ở Vân Thủy giản trong bay lên trời, thậm chí quanh người của hắn quanh quẩn chính là bốn màu sát quang, đây là chính tông phi độn thuật!

	Trường thương như điện, hư không phá nát, gần trăm trượng khoảng cách trong nháy mắt bị rút ngắn, một thương thí thần!

	Trong nháy mắt, Vu Hành Long trong đầu lóe qua lại đều là tràn đầy nghi vấn:

	Hắn làm sao có thể bay?

	Hắn làm sao ở trăm trượng khoảng cách khóa chặt vị trí của ta?

	Hắn làm sao phá vỡ ta "Long Kiếm" kiếm thế?

	Thương Hạ cách không đem thương thức vừa thu lại, mắt thấy bị trọng thương Vu Hành Long thân hình từ giữa không trung rơi xuống, cười lạnh nói: "Cái gì 'Long Kiếm', bất quá là mô phỏng dãy núi liên miên trùng điệp tư thế mà thôi, nhưng cho dù như dãy núi Thái Hành hùng tráng liên miên có thể làm sao, cũng là có tám hình cắt ngang?"
Kết chương.