Chương 44 : “2—081”.
. . . Lý do như thần. . . Nghe thấy dược sư trả lời, thân là "Tên hề" Klein đều không thể khống chế chính mình biểu tình biến hóa, may mắn là, trên mặt hắn còn có một trương làm bằng sắt mặt nạ.

	Dược sư không có chú ý Klein cùng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh phản ứng, phối hợp phát tán ra đến:

	"Cho nên, ta rất thích Backlund, nơi này có đông đảo đứng đường nữ lang, các nàng ẩn hiện tại âm nhạc sảnh, rạp hát bên ngoài , chờ đợi tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, các nàng có là nghề nghiệp, có là kiêm chức, vốn là nữ công hầu gái, có khác biệt phong vị, nghe nói tại Tây khu một ít địa phương, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện phá sản quý tộc tiểu thư, thật là khiến người ta hướng tới a."

	". . ." Klein đẩy che khuất nửa trên gương mặt mặt nạ sắt, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề, "Ngươi lão sư đối ngươi lựa chọn có ý kiến gì không?"

	Dược sư hơi lắc đầu nói:

	"Không có, hắn chỉ là đang dạy xong thảo dược lĩnh vực tri thức về sau, một cước đem ta đá ra ngoài cửa, để cho ta du lịch đại lục, thể nghiệm nhân sinh, đáng chết, hắn đều không có nói cho ta hậu tục ma dược vật liệu đi nơi nào tìm!"

	Nói đến đây, dược sư nhìn hướng Klein, bồi thêm một câu:

	"Nếu như ngươi biết nơi nào có 'Tinh Linh chi tuyền' tủy chất kết tinh, làm ơn tất nói cho ta, ta sẽ thanh toán ngươi thù lao, đương nhiên, ngươi cũng có thể mua xuống trước, lại tăng giá bán cho ta, ngươi là một may mắn gia hỏa, nói không chừng có thể trợ giúp ta hoàn thành nguyện vọng."

	"Tốt." Klein thuận miệng đáp ứng xuống, như có điều suy nghĩ hỏi thăm, "Đến lúc đó, ta có thể dùng nó trao đổi 'Dược sư' ma dược phối phương sao?"

	Hắn thấy, "Dược sư" là phi thường hữu dụng phụ trợ chức nghiệp, có thể đem ra bồi dưỡng giúp đỡ.

	Không tính quá béo chỉ là có chút mượt mà dược sư nhanh chóng lắc đầu nói:

	"Không được!"

	"Ta chỉ có thể dạy bảo học sinh của ta."

	Đây là Sinh Mệnh học phái quy củ? Nói không chừng còn lấy một vị nào đó bí ẩn tồn tại vì chứng kiến, lập xuống lời thề. . . Klein cũng không ngoài ý muốn mà thầm nghĩ.

	Đúng lúc này, người dược sư kia hắc một tiếng:

	"Nhưng ta có thể nói cho ngươi đi nơi nào có thể lấy được dược sư phối phương, liền tại Backlund."

	"Phi thường tốt." Klein đối với cái này cảm thấy kinh hỉ.

	Phát hiện "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh lại muốn mở miệng tiễn khách, hắn vội vàng lại hỏi:

	"Dược sư tiên sinh, ngươi có trị liệu tinh thần cuồng loạn các loại vấn đề dược tề sao?"

	Klein đây là biểu diễn cho bảo tiêu tiểu thư xem, khiến nàng càng thêm chắc chắn hắn nhận "Chân Thực Tạo Vật Chủ" một chút ảnh hưởng, biến thành tiềm ẩn tên điên, đang cố gắng tìm kiếm trị liệu.

	"Có, thuốc an thần, 10 saule một chi, lần sau tụ hội ta mang cho ngươi 4 chi đến, tin tưởng ta, đây tuyệt đối so trong bệnh viện loại kia hữu dụng rất nhiều, ta tăng thêm một chút linh tính vật liệu." Dược sư không chút do dự trả lời.

	Thật đắt a. . . Tingen thị trường giao dịch ngầm bên trong, bắt nguồn từ bệnh viện thuốc an thần là 1 đến 2 saule một chi, từ kẻ trực đêm tiểu đội, đại phạt giả tiểu đội, Cơ Giới chi tâm tiểu đội chảy ra chủng loại thì là 4 đến 5 saule một chi. . . Ý niệm lập lòe bên trong, Klein diễn kịch diễn nguyên bộ nhìn về phía "Trí Tuệ chi nhãn" nói:

	"Tiên sinh tôn kính, ta có thể tham gia lần sau tụ hội sao?"

	"Có thể, ngươi này hai lần biểu hiện đã chứng minh thiện ý của ngươi, tiểu hỏa tử, lưu tâm mỗi ngày « Backlund báo buổi sáng », đương thứ năm bản xuất hiện Engst thương hội thu mua hàng hóa quảng cáo, liền cho thấy ngày thứ hai tám giờ tối ở chỗ này có tụ hội, gõ cửa nặng nhẹ cùng khoảng cách căn cứ báo giá đến, thứ nhất con số là nặng số lần, thứ hai là nhẹ, cái thứ ba là khoảng cách dài, cái thứ tư là khoảng cách ngắn, về sau không có ý nghĩa." "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh gật đầu nói.

	Miêu tả xong tin tức, hắn thở dài nói:

	"Không thuộc về quan phương mà lại không có tổ chức phi phàm giả, trôi qua cũng không có ngươi tưởng tượng được tốt đẹp như vậy, một phương diện nhất định phải ẩn tàng bí mật, tránh né quan phương, tùy thời được bảo trì cẩn thận cùng cẩn thận trạng thái, một phương diện khác thì phải đối kháng mất khống chế, đối kháng điên cuồng, chúng ta có rất nhiều đồng loại chết tại hai chuyện này bên trên."

	"Dù cho thuận lợi tránh đi quan phương chú ý, tránh thoát mất khống chế cùng điên cuồng, chúng ta cũng lúc nào cũng có thể sẽ sa vào khuyết thiếu vật liệu, tìm không được muốn vật phẩm, đạt được không được đầy đủ tri thức khốn cảnh, ta tổ chức dạng này tụ hội, chính là vì khiến mọi người giúp lẫn nhau."

	"Đáng tiếc là, hiện tại thuộc về thần bí thiếu thốn thời đại, rất nhiều phi phàm vật liệu đã rất ít lại xuất hiện."

	Đúng vậy a, nhưng ta có biết một ít nguyên thủy hòn đảo tọa độ "Người treo ngược" tiên sinh, có thời khắc đối kháng hắc ám chỗ sâu các loại quái vật Bạch Ngân thành "Thái Dương" đồng học, bộ phận phi phàm vật liệu có thể dựa vào bọn họ. . . Klein lễ phép nửa đứng dậy, đối "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh làm một lễ:

	"Ngài phẩm cách khiến người kính nể."

	Lần nữa ngồi xuống về sau, Klein chợt nhớ tới một chuyện, cân nhắc hỏi:

	"Hai vị tiên sinh, các ngươi có thần kỳ vật phẩm sao? Tựa như 'Hắc xà' bán cho ta loại kia, nhưng đừng có quá nghiêm trọng quá mặt trái vấn đề, ta tưởng có chút bản thân năng lực bảo vệ."

	Hắn ý định chính là trước tìm đến cảm thấy hứng thú sự vật, cũng làm rõ giá, lại dựa vào đây xác định mục tiêu.

	Mặc dù ta hiện tại không có tiền, nhưng không biểu hiện tương lai không có. . . Không có tiền liền không thể hỏi giá sao? Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Dược sư xòe tay, ra hiệu chính mình không có hoặc là có cũng sẽ không bán, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh thì ha ha cười nói:

	"Ta ngược lại thật ra có một ít, không biết ngươi hi vọng mua được dạng gì? Cho ta một đại khái phạm vi."

	Có một ít. . . Hắn hơn phân nửa chính là dựa vào ngoại vật "Thông thức giả" đường tắt phi phàm giả. . . Klein không có che giấu diễm tiện cảm xúc nói ra:

	"Muốn so chính ta mạnh, không phải tăng lên cách đấu tiêu chuẩn, tốt nhất có thần kỳ năng lực."

	Hắn không nói quá tỉ mỉ, lấy duy trì bản thân người mới vào hình tượng.

	"Trí Tuệ chi nhãn" cười nói:

	"Ta có một kiện vật phẩm phi thường thích hợp ngươi yêu cầu, nó đã từng danh hiệu là '2 ----081' ."

	"2 ----081?" Klein nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Hắn nghi hoặc chỉ là mặt ngoài ngụy trang, nội tâm càng nhiều là kinh ngạc.

	Đây là từ nữ thần giáo hội, từ phía sau cửa Chianese chảy ra vật phong ấn? Klein không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải quen thuộc con số loại danh hiệu.

	"Trí Tuệ chi nhãn" thuận miệng giải thích vài câu:

	"Rất nhiều thần kỳ vật phẩm đều có tương đối rõ ràng tai họa ngầm, sẽ tạo thành nhất định nguy hại, cho nên, bảy vị chính thống thần linh giáo hội đều tại sưu tập cũng phong ấn bọn nó, đưa chúng nó xưng là 'Vật phong ấn', cùng sử dụng con số danh hiệu làm phân chia."

	"Trải qua dài đằng đẵng tranh chấp cùng giao lưu, bảy thần giáo hội tạo thành thống nhất mệnh danh pháp, lấy '0', '1', '2', '3' đến tiêu chí khác biệt nguy hiểm đẳng cấp, trong đó, '0' cấp nguy hiểm nhất, nghe nói là một chút có thể hủy diệt quốc gia thậm chí thế giới đáng sợ vật phẩm."

	"Bảy vị chính thống thần linh giáo hội tại '0' cấp cùng '1' cấp vật phong ấn bên trên sẽ lẫn nhau thông báo, nói cho đối phương biết tự thân có được nào, cho nên, '0' cấp cùng '1' cấp danh hiệu là sẽ không tái diễn, '2' cấp cùng '3' cấp thì riêng phần mình sắp xếp, khác biệt giáo hội khả năng có cùng một danh hiệu."

	Klein sớm liền tại kẻ trực đêm nội bộ biết được đại khái tình huống, nhưng đối trong đó một vấn đề lại phi thường không hiểu:

	"Lẫn nhau thông báo tự thân '0' cấp cùng '1' đường phố vật phong ấn danh hiệu?"

	Đây không phải tiết lộ vốn liếng sao? Sẽ để cho cái khác giáo hội biết tự thân có mấy trương lá bài tẩy!

	Đương nhiên, cái này cũng có thể cho rằng một loại chiến lược uy hiếp, phòng ngừa bảy thần giáo hội ở giữa sản sinh trực tiếp xung đột. . . Klein tự hỏi khả năng lý do.

	"Đúng vậy, mặc dù ta vô pháp lý giải làm như thế lý do, nhưng nó xác thực phát sinh, nghe nói là cuối kỷ thứ tư đầu kỷ thứ năm, bảy đại giáo hội đạt thành hiệp nghị." "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh ngữ tốc không nhanh không chậm nói, "Ta '2 ----081' xuất từ Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần giáo hội, nó có thể để ngươi lý giải rất nhiều, hiểu được rất nhiều, dù cho địch nhân phi phàm năng lực, ngươi cũng có thể cấp tốc nhận ra tình huống cụ thể, minh bạch am hiểu cùng thiếu hụt, cũng có tỉ lệ ở một mức độ nào đó tiến hành bắt chước, đối thủ càng mạnh, thất bại khả năng càng cao, đương nhiên, coi như thành công, khẳng định cũng cùng nguyên bản có rất lớn chênh lệch."

	Nghe lên rất mạnh a. . . Tri thức tương đương lực lượng chứng minh thực tế? Phát triển đến cuối cùng, có phải hay không sẽ xuất hiện toàn tri tương đương toàn năng tình huống? Ân. . . Ta thu hồi trước đó phán đoán, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh chưa chắc là "Giám định sư", hắn đối vật phẩm nhận ra có lẽ dựa vào là vật phong ấn "2 ----081" . . . Klein âm thầm líu lưỡi, cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm:

	"Như vậy, ta nên trả giá cái gì đến mua đến nó?"

	"Nó có cái gì thiếu hụt?"

	"Nó sẽ để cho đầu của ngươi thủy chung ở vào cao tốc vận chuyển trạng thái, một khi vượt qua hạn định thời gian, ngươi liền sẽ biến thành ngớ ngẩn." "Trí Tuệ chi nhãn" rất đơn giản hồi đáp, miêu tả nội dung không đủ tỉ mỉ.

	Lúc này, bên cạnh dược sư lầm bầm một câu:

	"Có lẽ đầu của ngươi đã bị làm hỏng, luôn luôn giảng ngươi cất giữ vật, sớm muộn sẽ có người cướp bóc ngươi, xử lý ngươi!"

	Tiên sinh, ngươi khuyên người lời nói luôn luôn chẳng phải dễ nghe. . . Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	"Trí Tuệ chi nhãn" thì cười ha ha nói:

	"Làm sao ngươi biết ta không phải cố ý nói, cố ý chờ đợi người tham lam động thủ?"

	"Ân, tựa như Russel đại đế đã từng miêu tả qua câu cá chấp pháp đồng dạng."

	Tiếng cười đình chỉ về sau, hắn vỗ xuống ghế sô pha tay vịn, thở dài nói: "Làm một người yêu thích cất chứa, không cách nào hướng người khác khoe khoang đồ cất chứa là chuyện phi thường thống khổ."

	Hắn ngay sau đó nhìn hướng Klein:

	"Rất xin lỗi, ta sẽ không bán '2 ----081', nó là ta tốt nhất vật sưu tập, lúc trước tiêu phí 6800 bảng mua được, đẳng cấp này vật phong ấn, bốn ngàn đến hai vạn bảng không giống nhau, xem cụ thể tác dụng cùng tai họa ngầm mà định ra, bất quá, tuyệt đại bộ phận thời điểm, có tiền cũng mua không được."

	Vậy ngươi nói nhiều như vậy làm cái gì. . . Klein khống chế được khóe miệng giật giật.

	"Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tựa hồ đã nhận ra phản ứng của hắn, cười ha ha nói:

	"Ta chân chính nghĩ đề cử là hai kiện vật phẩm, một kiện là trâm ngực, có thể để ngươi đạt được trừ tà, tịnh hóa, cùng với sử dụng bộ phận Thái Dương lĩnh vực pháp thuật năng lực, thiếu hụt là chỉ cần ngươi đeo nó, ngươi liền vĩnh viễn không cảm giác được mát mẻ tư vị, vĩnh viễn đều ở vào phương nam nóng bức mùa hạ, một kiện là có thể biến hóa hình trạng mũ, đeo nó lên, ngươi liền có thể tự do tại dưới nước hoạt động, chí ít nửa giờ, cũng vận dụng một chút thủy cùng phong lĩnh vực loại pháp thuật, thiếu hụt là, ngươi sẽ khát vọng nước, một khi hành tẩu ở đại địa phía trên, sẽ càng ngày càng suy yếu."

	"Cùng loại vật phẩm giá cả tại 1500 bảng đến 3500 bảng ở giữa, đồng dạng, có lúc, dù cho ngươi khiến giá gấp bội, cũng không nhất định có thể mua được, bởi vì bọn nó rất ít xuất hiện, ta dùng hơn ba mươi năm, mới sưu tập đến mấy món."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta suy tính một chút, về sau tụ hội bên trong lại quyết định."

	Nói đến đây, hắn cố ý cười nói:

	"Hơn nữa ta hiện tại cũng không có nhiều tiền như vậy."

	PS: Rạng sáng có trước đổi mới.
Kết chương.