Chương 125: Phòng trị liệu Shivlin

	"Ngươi trốn không thoát nha."

	Phòng trị liệu bên trong, Shivlin loay hoay toàn thân là mồ hôi, hai tay nhuộm đầy chất lỏng. Ash thoải mái mà hừ hừ một tiếng, thản nhiên thưởng thức bác sĩ lao động.

	"Đừng như thế võ đoán nha, nói không chừng sẽ có kỳ tích đâu?"

	"Kỳ tích là bản thân sáng tạo, mà không phải trông cậy vào hiện thực thương hại." Shivlin bình tĩnh nói: "Tại Huyết Nguyệt quốc độ , bất kỳ cái gì giao thông, tiêu phí, thậm chí lang thang, đều cần nghiệm chứng kỳ tích Chip. Ngươi có thể ở trong ngục giam triệt để loại trừ trong cơ thể kỳ tích Chip, xác thực rất lợi hại, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa ngươi mất đi tại xã hội hiện đại sinh hoạt tư cách, ngươi không cách nào hưởng thụ bất luận cái gì công cộng thiết bị phục vụ —— ngươi về sau chỉ có thể ngủ cầu vượt ngọn nguồn giấy cặp da."

	"Ta có thể tại dã ngoại sinh hoạt nha."

	"Muối đâu? Chỗ ở đâu? Ngươi có thể tìm tới con mồi sao? Huống chi, mặc dù quả thật có dã ngoại sinh hoạt kẻ lưu lạc, nhưng này chỉ là Thú Tội sảnh lười nhác xử lý, các ngươi lần này huyên náo như thế lớn, Thú Tội sảnh nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi bắt các ngươi."

	"Nhưng là dù sao cũng so lưu tại nơi này chờ chết tốt."

	"Huyết Nguyệt thẩm phán chỉ là có thể sẽ chết, mà ngươi lựa chọn vượt ngục thì là nhất định sẽ chết." Shivlin nhìn hắn một cái, trên tay dùng sức: "Lần này ngay cả nhân quyền hiệp hội cũng không có lý do giữ gìn các ngươi, Thú Tội sảnh sẽ ban bố 'Đặc cấp lệnh bắt giữ', cho phép Huyết Cuồng thợ săn đánh chết tại chỗ các ngươi những này đào phạm."

	Ash hừ hừ một tiếng: "Chí ít ta có thể lựa chọn một cái kiểu chết."

	"Ta ngược lại thật ra không nhìn ra ngươi thế mà là một cái cứng rắn như vậy liệt người."

	Shivlin lắc đầu, giật tờ khăn giấy lau lau tay: "Được rồi, cơ bản cầm máu, lại nói ngươi ở đây bên kia ừ hừ hừ cái gì?"

	Tại Shivlin trước mặt trên giường, là một phần bụng bị thương nặng Thực Nhân Ma. Miệng vết thương của nó gần như hư thối, bị Shivlin ngạnh sinh sinh róc thịt đi thịt nhão lại quấn lên băng vải, hô hấp của nó mới dần dần bình ổn, nằm ở trên giường ngủ mê không tỉnh.

	"Cảm ơn, chúng ta nơi đó sẽ không một cái có thể trị liệu người sống." Ash giơ nhấc tay bên trong đào tai muôi: "Ta vừa rồi đào lỗ tai đào dễ chịu, nhịn không được kêu ra tiếng, thật có lỗi a."

	"Đào lỗ tai có thư thái như vậy?"

	"Có thể là bởi vì ta có thể ngồi đào đi, ngươi cũng biết nhà vệ sinh ngay cả cái ghế dựa cũng không có, trừ nam nhân bắp đùi bên ngoài cũng không còn cái khác có thể ngồi địa phương." Ash sang xem nhìn Fernance tình huống, "Hắn không có chuyện gì sao?"

	"Thực Nhân Ma sức khôi phục rất mạnh,

	Tiếp qua mấy giờ sẽ tỉnh lại." Shivlin hỏi: "Hắn làm sao bị thương?"

	Nói đến đây cái Ash cũng là một mặt bất đắc dĩ.

	"Nếu như ta nói, là bởi vì hắn xem xét người khác liếc mắt, ngươi tin không?"

	Nửa giờ trước, Ash mang theo Fernance đi đại sảnh đăng ký « tội nhân mục lục », sau đó chuẩn bị đem vị thị trưởng này nhốt tại trong phòng ngủ.

	Mà ở ghi danh thời điểm, Fernance liếc nhìn phụ trách chưởng khống « tội nhân mục lục » Harvey, Harvey đột nhiên nổ lên, trên tay móng tay bỗng nhiên biến thành bén nhọn nấm móng, giống trường thương một dạng đâm vào Thực Nhân Ma phần bụng.

	Mặc dù Ash thật vất vả ngăn lại vị này tức giận tử linh thuật sư, nhưng hắn cảm thấy Thực Nhân Ma thị trưởng sau khi tỉnh lại cũng sẽ không cảm tạ hắn.

	Tại Toái Hồ ngục giam, mù tịt không biết tử vong có lẽ mới là thoải mái nhất kiểu chết.

	Vượt ngục tiểu đội đã sớm biết Harvey cùng Fernance ân oán, cũng không để ý để Harvey báo thù rửa hận, nhưng điều kiện tiên quyết là tại bọn hắn sau khi rời đi —— trên lý luận Fernance sinh mạng thể chinh chỉ có Toái Hồ ngục giam 'CPU' có thể tiếp thụ lấy, nhưng vạn nhất đâu?

	Bởi vì đồng dạng nguyên nhân, tại Ash dùng chém ta kỳ tích tịnh hóa vượt ngục tiểu đội năm người Chip, Harvey dùng tử linh sách điều khiển 'CPU' cho toàn thể ngục vệ tăng thêm cấm chế về sau, bọn hắn không có giết chết bất cứ người nào —— thậm chí ngay cả tổn thương cũng không có, chỉ là hạn chế tất cả mọi người di động phạm vi.

	Không phải bọn họ nói đức cao cỡ nào còn, mà là bọn hắn không đánh cược nổi. Vạn nhất ngục vệ môn sau khi chết sinh mệnh đặc thù gửi đi cho Kaimon thành phố 'CPU', đã kinh động Thú Tội sảnh, kia bọn hắn đừng nói vượt ngục, ngay cả có thể hay không rời đi mảnh này Toái Hồ cũng thành vấn đề.

	Nhưng bọn hắn không ai có trị liệu Thuật linh, ngược lại là Harvey sẽ khâu lại vết thương —— đối với một vị tử linh thuật sư mà nói, khâu thi thể cũng coi là nghề nghiệp kỹ năng.

	Bất quá Ash cũng không dám để Harvey đến giúp Fernance cầm máu, liền đến tìm bác sĩ hỗ trợ.

	Đương nhiên, trong quá trình này Ash cũng không còn giải khai bác sĩ thuật lực hạn chế, chỉ là để bác sĩ dùng băng gạc băng vải cầm máu. Mặc dù bác sĩ căn bản là trực tiếp dùng Thuật linh bật hack, nhưng loại này cơ sở trị liệu vẫn là sẽ.

	"Xem ra đồng bạn của ngươi đều không phải rất đáng tin cậy."

	"Đó là đương nhiên, ta là trong đội ngũ duy nhất người bình thường."

	"Nghe cũng làm người ta đối ngươi vượt ngục hành trình cảm thấy lo lắng."

	"Ai nói không phải đâu, toàn bộ đội ngũ đều muốn ta phụ trách mang bay, nhưng dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này ngồi chờ chết —— "

	"Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

	Ash kinh ngạc nhìn về phía quạ đen mặt nạ, Shivlin chưa có trở về tránh, trừng trừng nhìn xem hắn.

	"Ngươi thật sự cảm thấy ngươi ở đây Toái Hồ trong ngục giam là một con đường chết sao? Ngươi ngay cả vượt ngục đều muốn ra có thể thực hiện biện pháp, không đến thời gian một tháng liền xác lập ngươi ở đây ngục giam địa vị. . . Dù là chính như như lời ngươi nói, có người ở ngục giam bên ngoài hãm hại ngươi, nhưng ngươi thật sự chỉ có con đường này có thể đi sao?"

	"Cùng thoát đi Toái Hồ ngục giam, cùng toàn bộ Huyết Nguyệt quốc độ đối địch so sánh, chẳng lẽ không phải muốn biện pháp lợi dụng sơ hở tìm lỗ thủng tại Toái Hồ trong ngục giam sống sót càng đơn giản, an toàn hơn sao?"

	"Nếu như ngươi chỉ là vì tham sống sợ chết, ngươi căn bản sẽ không đi 'Vượt ngục' đầu này nguy hiểm nhất đường. Ngươi là vì thỏa mãn một loại nào đó dục vọng, thậm chí không tiếc đem sinh mệnh làm thẻ đánh bạc đặt cược."

	Ash nao nao.

	Tỉ mỉ hồi ức nửa tháng này sở tác sở vi, hắn phát hiện mình tựa hồ thật sự chưa hề nghĩ tới tiếp nhận luật pháp chế tài. . . Không đúng, là trên lưng Heath oan ức, trong tù vượt qua quãng đời còn lại.

	Ngay từ đầu, hắn ngay tại suy nghĩ làm sao vượt ngục. « Aurora thuật sư sổ tay », Kiếm Cơ, Igura. . . Đây đều là hắn vượt ngục thời cơ, nhưng vượt ngục suy nghĩ, tựa hồ thật sâu cắm rễ ở trong đầu hắn, không từng có một tia dao động.

	Hắn chẳng lẽ không biết vượt ngục xác suất thành công cực thấp, mà lại sẽ bốc lên tử vong phong hiểm sao?

	Hắn chẳng lẽ không biết dù là vượt ngục thành công,  chờ đợi hắn vậy chính là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh đuổi bắt sao?

	Hắn cơ hồ có thể gặp phải kết cục của chính mình: Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngủ không ngon, gặp tất cả mọi người là địch nhân, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong không còn có hắn đất dung thân.

	Người không có khả năng chống lại tập thể, người chỉ có thể dung nhập tập thể.

	Trên thực tế chỉ muốn tham sống sợ chết lời nói, hẳn là vẫn tồn tại những biện pháp khác, thí dụ như móc ra kiến thức của mình dự trữ, làm kẻ chép văn cái gì, tăng lên rất nhiều độ cống hiến, biểu hiện mình giá trị; lại hoặc là tỉ mỉ chuẩn bị một thiên tướng thanh tòa nhà đốc cười diễn thuyết bản thảo, đem Huyết Nguyệt thẩm phán biến thành hắn biểu diễn tú.

	Còn có rất nhiều rất nhiều, mỗi một loại phương pháp, đều so với hắn vượt ngục muốn tới được an toàn, thậm chí xác suất thành công cao hơn.

	Nhưng hắn vì cái gì. . . Ngay từ đầu liền không có sinh ra qua 'Khuất phục' 'Thỏa hiệp' loại hình suy nghĩ?
Kết chương.