Chương 192 : Mỹ tỷ.
"BA~!" Cái ót đau xót, Đường Tam bị rút một cái lảo đảo.

	"Lão sư, người tại sao lại đánh ta." Hắn đau nhe răng trợn mắt mà nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết. Ngươi có biết hay không nàng đối với tổ chức có nhiều trọng yếu ? Ngươi sao có thể mạo muội tại trước mặt nàng cho thấy thân phận? Cho dù là Tư Nho cũng không biết thân phận của nàng, toàn bộ Gia Lý thành, trong tổ chức cũng chỉ có ta một người biết."

	Đường Tam cười khổ nói: "Cái loại này thời điểm, người cảm thấy ta không biểu minh thân phận nàng liền không giết ta? Người trước hết nghe ta giải thích a!"

	Lập tức, hắn đem trước chính mình đi theo bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ tới tình huống giảng thuật một lần. Tại loại tình huống đó bên dưới, Đường Tam coi như là kiếp trước Thần Vương cũng không có khả năng đang nhìn đến Sáp Sí Hổ cái trán ấn ký trước liền đoán được Mỹ công tử sẽ đi mà quay lại a!

	Nghe giải thích của hắn, Trương Hạo Hiên sắc mặt dễ nhìn không ít.

	"Ngươi là cố ý dùng hai cái thân phận tại nàng xuất hiện trước mặt hay sao?" Trương Hạo Hiên đột nhiên hỏi. Có thể trở nên là Gia Lý thành Cứu Thục tổ chức người chủ sự, hắn tự nhiên là tâm tư cực là tinh tế tỉ mỉ đấy.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Cũng không phải. . Xem như tạm thời nảy lòng tham a. Hơn nữa, ta vốn đến bộ dạng nàng là gặp qua đấy. Tu La cái kia thân phận, thuận tiện về sau âm thầm làm việc." Hắn sẽ không nói cho Trương Hạo Hiên, dùng hai cái thân phận, chính là vì lại để cho Tu La cái kia thân phận tốt hơn âm thầm bảo hộ Mỹ công tử, chỉ có Tu La cái kia thân phận, mới có thể không kiêng nể gì cả tại Mỹ công tử trước mặt sử dụng năng lực.

	Nhưng mà, hiện tại nơi này chân thân đã bại lộ Phong Cương cùng Lam Ngân Hoàng hai loại huyết mạch, cái này hai loại huyết mạch về sau tại Tu La trên người không thể sử dụng.

	"Về sau tại trước mặt nàng, nhất định phải chú ý cẩn thận. Nàng đối với tổ chức trọng yếu phi thường, dùng ngươi thông minh, tin tưởng ngươi cũng nhìn ra tầm quan trọng của nàng rồi." Trương Hạo Hiên nói ra.

	"Ừ ừ." Đường Tam gật gật đầu, hắn đương nhiên đã nhìn ra. Từ Mỹ công tử có thể vận dụng Khổng Tước Yêu Vương cường đại năng lực, chính thức nhất cấp huyết mạch thức tỉnh, nàng cái này Lam cấp Cứu Thục thân phận liền tuyệt đối là đáng giá có.

	Đồng dạng là nhất cấp huyết mạch, xem một chút Độc Bạch có nhiều phế. Không có Đường Tam đến, bây giờ Độc Bạch còn bị nhốt nhiễu tại Tam giai đây. Mà chỉ có mười ba tuổi Mỹ công tử cũng đã là thất giai rồi, hơn nữa có được cửu giai sức chiến đấu. Như vậy tồn tại, tại toàn bộ Cứu Thục trong tổ chức hẳn là đều là độc nhất vô nhị.

	"Hy vọng ngươi cũng có thể rất nhanh lớn lên. Trong lòng ta, ngươi đối với tổ chức tác dụng, thậm chí nếu so với nàng càng lớn. Nàng có thể làm đấy, chẳng qua là tại Gia Lý thành. Mà ngươi có thể làm đấy, lại có thể là lại để cho toàn bộ nhân loại được lợi."

	Lão sư người thật sự có ánh mắt! Đường Tam thầm nghĩ trong lòng, mặt ngoài nhưng chỉ là gật gật đầu, một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dạng.

	"Đi thôi, cũng nên là lúc trở về rồi." Trương Hạo Hiên tức giận nói.

	Đường Tam nói: "Lão sư, cửu giai Hổ Vương có phải hay không tại người cái này?"

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, "Quá thông minh đôi khi cũng không phải chuyện tốt."

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Ta thế nhưng là người đệ tử, lần này  tính toán cũng là ta chế định, thu hoạch cũng nên có ta một bộ phận a? Ngài là không phải đem Sáp Sí Hổ bầy cho toàn diệt rồi hả?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Hủy diệt một chủng tộc vi phạm lẽ trời. Ta chỉ là săn giết trong đó một bộ phận."

	Khi Hoàng Kim Sư Tử Cẩu chạy xa thời điểm, xuất hiện tại Sáp Sí Hổ Vương trước mặt tự nhiên chính là Trương Hạo Hiên. Mặt đối với trọng thương Sáp Sí Hổ Vương, cái kia hiển nhiên không có gì nói, trực tiếp giải quyết vấn đề. Mà mặt khác thất giai Sáp Sí Hổ, tự nhiên cũng không có là hắn đối thủ đấy. Nhất là vừa bị Hoàng kim huyết mạch chấn nhiếp qua về sau, đối phó đứng lên lại đơn giản nhưng mà.

	"Không phải bởi vì là trữ vật khí chứa không nổi?" Đường Tam có chút nghi hoặc nhìn hắn. Hắn mới không tin nhân loại đối với Yêu thú cùng Yêu Quái tộc sẽ có cái gì có thương tích thiên cùng các loại tâm tình. Những thứ này chủng tộc đối với nhân loại có thể thật sự là ác ý nhiều lắm.

	Trương Hạo Hiên giơ lên tay, Đường Tam co rụt lại cái cổ. Hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	Trương Hạo Hiên nói: "Nhiều lắm cũng không tiện xử trí. Bằng không mà nói, dễ dàng lộ ra mã chân. Sau khi trở về, ta muốn đi cái khác thành chạy một vòng, mới có thể từng bước biến hiện. Không thể thiếu các ngươi là được."

	Sáp Sí Hổ lần này mặc dù không có bị tuyệt cây, nhưng hầu như tổn thất tất cả bát giai trở lên tồn tại, trong thời gian ngắn đều muốn sống lại cũng không phải chuyện dễ dàng rồi. Lần sau rèn luyện cũng không thể lại chọn bên này.

	Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam, cùng Vũ Băng Kỷ mấy người tụ hợp về sau, lúc này mới phản hồi Cứu Thục học viện mà đi. Thu hoạch lần này, đã không thể dùng lớn để hình dung.

	Để cho nhất Đường Tam kinh hỉ đấy, còn là tới từ ở cửu giai Sáp Sí Hổ cái kia một thân khí huyết.

	Trương Hạo Hiên tuy rằng đánh chết nó, nhưng thừa dịp khí huyết còn ấm áp, lại để cho Đường Tam thôn phệ hấp thu một lát. Cửu giai Hổ Vương huyết mạch chi lực cực là cường lực, thôi động Đường Tam Huyền Thiên Công đã đến lục giai đỉnh phong trong đỉnh phong. Nếu như hắn nghĩ, hiện tại thì có đột phá thất giai khả năng. Vấn đề duy nhất chính là, thất giai lực lượng hắn bây giờ thân thể là hay không có thể chịu đựng được ở.

	Đường Tam lựa chọn cưỡng ép áp chế, đem khổng lồ kia huyết mạch chi lực hội tụ tại trong cơ thể mình, không có nóng lòng đột phá. Đầm trụ cột đến cỡ nào trọng yếu, thân là đã từng Thần Vương hắn lại minh bạch nhưng mà.

	Tại gặp qua rồi Mỹ công tử cường hãn thực lực về sau, Đường Tam rút kinh nghiệm xương máu, khắc sâu minh bạch mình bây giờ, tu vi đến cỡ nào chưa đủ. Thu hoạch lần này cũng là tương đương không nhỏ, còn lại để cho hắn tại Mỹ công tử trước mặt biểu lộ Cứu Thục thân phận. Sau khi trở về, chính là muốn góp ít thành nhiều hảo hảo tu luyện mới được rồi. Nhanh đưa thực lực tăng lên, mới có thể chính thức đi bảo hộ Mỹ công tử a! Dù sao, nàng muốn làm thế nhưng là đại sự.

	Khi bọn họ trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, hết thảy như thường.

	Đối với thu hoạch lần này, Trương Hạo Hiên lại để cho bọn họ giữ nghiêm bí mật, dù sao, đối với học viên khác mà nói, bọn họ thu hoạch lần này thật sự là quá lớn. Hơn nữa trong đó còn có Trương Hạo Hiên chỗ mang đến tiền lời.

	Về phần lợi ích phân phối, cái kia phải chờ tới Trấn Trường đại nhân thủ tiêu tang vật sau khi chấm dứt rồi hãy nói.

	Lần này tuy rằng từ trên thực lực mà nói, Cứu Thục tiểu đội tăng lên không rõ ràng, nhưng lần này đạt được lợi ích lại càng lớn, vô luận như thế nào phân phối, cũng khẳng định phải so sánh với lần càng nhiều. Đã có tiền, tu luyện làm chơi ăn thật hiển nhiên không đáng kể.

	Mà tâm Đường Tam , lúc này cũng đã là tung bay trở về Gia Lý Học Viện.

	Gia Lý Học Viện.

	"Mỹ tỷ. Ngươi cứu được mọi người chúng ta, chúng ta đâu còn có thể cùng ngươi phân phối những thu hoạch này. Đều hẳn là người đấy."

	Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội đã đã trở về. Đang tại chia cắt chiến lợi phẩm. Mà tiểu đội tất cả thành viên, nhìn xem Mỹ công tử, tuy nhiên cũng không có muốn ý tứ động thủ.

	Những thứ này chiến lợi phẩm kể cả một đầu bát giai Sáp Sí Hổ, cùng với đầu tư cổ phiếu thất giai Sáp Sí Hổ thi thể. Hiển nhiên không kể cả Mỹ công tử về sau phản hồi mang đi cái kia hai đầu bát giai.

	Mỹ công tử lắc đầu, "Bát giai ta đây đã muốn, còn lại các ngươi phân chia a." Vừa nói, nàng đi lên trước, đem bát giai Sáp Sí Hổ thi thể thu, quay người mà đi.

	Đưa mắt nhìn nàng rời đi bóng lưng, Tống Quân Hậu nhịn không được đưa tay che mặt của mình. Sau đó lại buông ra, hung hăng rút chính mình một bàn tay.

	Nó đời này lần đầu tiên đã biết cái gì gọi là hối hận.

	Khi nó trơ mắt chứng kiến Mỹ công tử trên trán sáng lên Khổng Tước kim quan, Khổng Tước Linh đâm ra, nháy mắt giết bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ thời điểm, thật là hối hận ruột đều thanh rồi.

	Kim quan vương tử, đây chính là Khổng Tước Yêu tộc thế hệ này duy nhất kim quan vương tử đấy! Có được Yêu Hoàng tiềm năng kim quan vương tử.

	Nhất cấp huyết mạch so với Hoàng kim huyết mạch tuyệt đối cường đại sao? Kỳ thật cũng không nhất định. Hoàng kim huyết mạch mặc dù là Nhị cấp huyết mạch, nhưng Hoàng kim huyết mạch thực lực nhưng là vô cùng ổn định, chỉ cần là trực hệ Hoàng kim huyết mạch hầu như đều có được phi thường cường đại năng lực. Hoàng kim huyết mạch thiên phú cũng trên cơ bản đều có thể thức tỉnh.

	Mà đối với nhất cấp huyết mạch mà nói, tại huyết mạch sau khi thức tỉnh, kỳ thật đại đa số cũng chính là cùng Nhị cấp huyết mạch chênh lệch không hơn năng lực. Chính thức có thể thức tỉnh nhất cấp huyết mạch uy năng đấy, cũng chỉ có trong đó cực kỳ ưu tú người nổi bật mới được.

	Đương nhiên, một ít đặc thù nhất cấp huyết mạch ngoại trừ.

	Khổng Tước Yêu tộc chính là nhất cấp trong huyết mạch vô cùng có đặc điểm một loại. Không thể thức tỉnh kim quan Khổng Tước Yêu tộc, kỳ thật huyết mạch cũng liền tương đương với Tam cấp huyết mạch thực lực. Đây cũng là vì cái gì trước Uông Ngôn cùng vài tên thủ hạ mặc dù là bát giai, nhưng cũng không có thể hiện ra đặc biệt cường đại năng lực nguyên nhân.
Kết chương.