Chương 497: Chôn ai

	2022-05-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Thỏa!

	Tào Dĩnh âm thầm nắm tay, tâm tình phấn chấn.

	Dương Huyền chắp tay, "Gặp qua Ninh chưởng giáo."

	Hai người lập tức đi vào.

	"Tiền, hàng năm mười vạn!"

	Mười vạn tiền là một khoản tiền lớn!

	"Tốt!"

	Liền một câu, kết minh sự tình liền hoàn thành.

	Cũng không cần cái gì minh ước.

	"Sứ quân."

	"Chưởng giáo vẫn là gọi ta Tử Thái càng tốt hơn một chút!"

	Lúc trước là chính sự, giờ phút này là nhàn hạ.

	"Tử Thái đối huyền học nhưng có mong đợi?"

	Ninh Nhã Vận có chút thổn thức nhìn xem cái này đã từng học sinh.

	Từng có lúc, Dương Huyền nhìn thấy hắn lúc, kia gương mặt sùng kính.

	"Hảo hảo tu luyện, lại có, huyền học bên trong đã thờ phụng Thần linh, Thần linh phải chăng khoan dung độ lượng?"

	"Ta huyền học Thần linh, tự nhiên là khoan dung độ lượng."

	"Như thế, ta có một chuyện."

	"Mời nói."

	"Hàng năm Trần châu đều có tướng sĩ chiến tử, những này tướng sĩ vì bảo vệ quốc gia mà chết, ta coi là, không nên tùy ý hồn phách của bọn hắn chỉ có người thân tế tự.

	Dũng sĩ, trung hồn, đương mùa người kính ngưỡng.

	Cho dù là đến dưới nền đất, vẫn là quỷ hùng!"

	"Tử Thái ý tứ. . ."

	"Huyền học bên trong có thể hay không đơn độc kiến tạo một cái đại điện, gọi là trung liệt từ, mỗi ngày hương hỏa cung phụng, hàng năm chọn một thời gian, ta mang người đến tế tự."

	"Việc này thật cũng không khó!"

	Đối Vu Huyền học được nói, cũng chính là mỗi ngày điểm mấy nén nhang, niệm tụng mấy quyển kinh văn sự tình.

	"Mới xây đại điện tiền tài Do châu giải ra."

	Kỳ thật Dương Huyền nghĩ bản thân ra, nhưng phạm vào kỵ húy!

	Đến như trung liệt từ bản thân nhưng không có chú ý nhiều như vậy. Đương thời Đại Đường sau khi lập quốc, khắp nơi chinh chiến, chiến tử tướng sĩ nhiều không kể xiết. Rất nhiều nơi tự phát kiến tạo từ đường, chuyên môn cung phụng những này trung hồn.

	Bất quá đến bây giờ, Đại Đường chuyên chú vào phòng ngự, những cái kia từ đường vậy dần dần xuống dốc rồi.

	Ninh Nhã Vận đi.

	"Trung liệt từ?" Lư Cường biết được rồi nói ra: "Không có vội vã như vậy đi!"

	Dương Huyền nói:

	"Lão Lư, một quốc gia, làm bọn hắn tế tự trung hồn hương hỏa ám đạm lúc, quốc gia này liền chú định tại xuống dốc.

	Làm hương hỏa dập tắt lúc, quốc gia này, vậy sắp tắt."

	Lư Cường khẽ giật mình.

	"Ngươi ngay cả mình dũng sĩ đều không trân quý, như vậy, ai sẽ tòng quân? Ai nguyện ý đi hi sinh? Thế là, ca múa mừng cảnh thái bình, túy sinh mộng tử.

	Ngươi xem một chút Trường An, những quyền quý kia thân mang Thải Y, tô son điểm phấn, hiển thị rõ âm nhu chi tướng.

	Một nước quốc vận nếu là có thuộc tính, kia tất nhiên là dương!

	Quốc gia, làm hướng dương mà sinh!"

	Lư Cường chắp tay, "Cẩn thụ giáo!"

	. . .

	Thảo nguyên giữa hè là một năm tốt nhất quang cảnh.

	Một dòng sông nhỏ uốn lượn tại vô tận thảo nguyên bên trên, dê bò từng bầy ở chậm rãi di động, phảng phất giống như từng đoá từng đoá đám mây.

	Khổng lồ đội xe tại kỵ binh hộ tống lần sau đến rồi.

	Một mảnh khổng lồ lều vải trong vùng, một đỉnh trong đại trướng, Ngọc Cảnh đang uống rượu.

	Hắn mập chút, nhưng trên trán lại nhiều mấy mảnh nếp gấp.

	Hai cái mỹ nhân ở bên cạnh phụng dưỡng hắn, ngồi ở một bên khác Chiêm Nhã thấy cũng không ăn dấm.

	"Chủ nhân."

	Có người đến bẩm báo, "Đội xe trở lại rồi."

	Chiêm Nhã đứng dậy, "Cũng không biết ta son phấn có thể chọn mua đến."

	Ngọc Cảnh đem chén rượu gác lại, "Đổi chén lớn đến!"

	Hắn uống rượu từ trước đều lịch sự tao nhã, đây là học Đại Đường văn nhân phong phạm. . . .

	Sở dĩ Chiêm Nhã hơi kinh ngạc, "Phu quân ngươi. . ."

	Chén lớn rót một chén rượu nước, đây là tới từ Đại Đường rượu mạnh.

	Ngọc Cảnh uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, đem chén lớn ngã ầm ầm trên mặt đất.

	Bình!

	Chén lớn vỡ nát, túi khôn Xuân Lâm tiến đến.

	"Lang quân, bọn hắn trở lại rồi."

	Mấy cái toàn thân tràn ngập điêu luyện khí tức nam tử tiến đến.

	"Ngươi trước ra ngoài!" Ngọc Cảnh nhìn xem thê tử.

	Chiêm Nhã cáo lui, ra lều vải về sau, cùng thị nữ bên người bất mãn nói: "Chuyện gì đáng giấu diếm ta?"

	Trong trướng bồng.

	"Hoài Ân tiểu nhi tử bị giết về sau, hắn cực kỳ bi thương, những quý tộc kia cũng có chút tán loạn, vương đình nội bộ càng là rối bời."

	Ngọc Cảnh mỉm cười, "Lần trước nói là ai đâm giết?"

	"Nói là mã tặc!"

	"Mã tặc điên rồi sao?" Ngọc Cảnh gợn sóng mà nói: "Trấn Nam bộ yếu đuối, Tân Vô Kỵ không dám! Chỉ có Ngự Hổ bộ!"

	Sở dĩ, hắn nhường ra thân tại Ngự Hổ bộ quý tộc nhà thê tử tránh đi.

	Xuân Lâm trong mắt lóe ra tàn khốc, "Lang quân, cơ hội khó được a!"

	Ngọc Cảnh gật đầu, "Bỏ lỡ gần, lại khó xuất thủ."

	Xuân Lâm nói: "Vậy liền. . . Chuẩn bị?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu, "Nếu là xuất thủ thành công, Cơ Ba bộ sẽ hỗn loạn một hồi, Ngự Hổ bộ rắp tâm bất lương, ta liền sợ Chương Truất sẽ thuận thế xuất thủ can thiệp. Sở dĩ, ta phải đi trước một chuyến Lâm An."

	"Dương cẩu bên kia?"

	" Đúng, bây giờ dưới trướng của ta binh cường mã tráng, không giống với lần trước cùng hắn gặp mặt thì yếu đuối. Tam đại bộ liên thủ, Trần châu không thể làm gì, không, là sứt đầu mẻ trán. Dương cẩu vì sao ủng hộ ta? Chính là nghĩ đến ta nếu là may mắn thành công, tam đại bộ liên thủ chi thế tự nhiên là phá."

	"Lang quân chi ý. . ."

	Ngọc Cảnh cười gằn nói: "Cơ Ba bộ tới tay, ta tự nhiên muốn hướng Đàm châu biểu trung tâm, Dương cẩu, tính cái gì?"

	. . .

	Ngọc Cảnh mang theo hơn trăm thủ hạ, nhanh như điện chớp đi Lâm An.

	Tiếp cận Lâm An lúc, hắn gặp Đường quân trinh sát hơn trăm người.

	Cầm đầu tướng lĩnh hô: "Ở đâu ra?"

	Dưới trướng có người thấp giọng nói: "Chủ nhân, cần phải thị uy? Nếu không Dương cẩu sẽ coi thường chủ nhân."

	Đây là nghĩ phơi bày một ít thực lực.

	Ngọc Cảnh cảm thấy có thể thực hiện, "Liền giao cái tay, lập tức dừng lại, liền nói là hiểu lầm."

	Có người giục ngựa liền xông ra ngoài, Ngọc Cảnh xem xét, là dưới trướng hảo thủ một trong.

	"Đừng làm ra nhân mạng." Hắn cảnh cáo đạo.

	Lần này đi cùng Dương Huyền gặp mặt, hắn nghĩ là địa vị ngang nhau, sở dĩ, trước phải cho Dương Huyền một cái lễ gặp mặt.

	Vậy sẽ lĩnh rõ ràng sửng sốt một chút.

	Có người nói: "Chủ nhân, kia Đường quân tướng lĩnh như thế nào có chút quen mắt?"

	"Các ngươi nhìn, phía sau hắn đi theo kia hai cái. . . Ha ha ha ha! Vậy mà cõng bao tải, liền như là là tên ăn mày giống như! Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người cười to.

	Hai bên tiếp cận.

	Ánh đao lướt qua.

	"Một cái!"

	Đầu người bị chuẩn xác bắt lấy, hướng sau lưng ném một cái.

	Một người quân sĩ chính xác bắt được đầu người, rất quen ném vào trong bao bố.

	"50 tiền tới tay!" Đường tướng vui mừng nói.

	"Là người kia đầu cuồng ma!" Có người thét to.

	"Là Dương Huyền bên người người!" Ngọc Cảnh nhận ra Vương lão nhị, tranh thủ thời gian hô: "Là hiểu lầm, hiểu lầm!"

	"Hiểu lầm?" Vương lão nhị bất mãn nói: "Ở đâu ra?" . . .

	Một cái đầu người 50 tiền, mười cái năm trăm, nơi này hơn trăm người, nếu là đều giết, Vệ Vương được cho ta hơn năm ngàn tiền.

	Món tiền nhỏ a!

	"Tiểu nhân Ngọc Cảnh, lần trước liền kiến thức qua Vương lang quân uy nghi, lúc trước lại là thủ hạ hiểu lầm."

	Ngọc Cảnh cười híp mắt tiến lên, một túi tiền đưa tới.

	Vương lão nhị mắng: "Chó hoang nô nghĩ hối lộ ta?"

	Ồ!

	Người này không phải tốt tài như mạng sao?

	Ngọc Cảnh ngạc nhiên.

	"A ca kiếm tiền, kiếm chính là quang minh chính đại tiền tài!"

	Vương lão nhị đem những này phân vô cùng rõ ràng, tiền nên lấy, thiếu cho ta một tiền không được! Nhưng không nên ta cầm tiền, liền xem như vàng bạc tràn trề, ta cũng không cần!

	Tiến vào thành, Ngọc Cảnh thử dò xét nói: "Nghe nói sứ quân gần đây bận việc lục?"

	"Ừm!"

	"Thật sự là một ngày trăm công ngàn việc a!"

	"Ừm!"

	Mặc kệ hắn nói cái gì, Vương lão nhị chính là một tiếng ân.

	Người này, như thế nào càng phát ra choáng váng!

	Ngọc Cảnh mỉm cười một cái, sau đó nói: "Giờ phút này sứ quân có rảnh rỗi sao?"

	"Có." Vương lão nhị nói nhiều chút, "Lang quân không chuyện làm."

	Tốt!

	Tin tức này giá trị một vạn tiền!

	Ngọc Cảnh là một phú thương, quen thuộc đem hết thảy sự vật đều tiêu bên trên giá cả.

	Đến châu giải bên ngoài, Vương lão nhị nói: "Ngươi tự hành thông bẩm!"

	Hắn đem ngựa nhi ném cho một trưởng lão, bản thân hào hứng đến xem gánh xiếc.

	"Nhị ca!"

	Trần Đức cười híp mắt tới.

	"Nhị ca vừa đi nơi nào?" Tiền thị vậy tới lôi kéo làm quen.

	"Giết người." Vương lão nhị ngồi xuống, nhìn xem giá gỗ nhỏ bên trên Lương Hoa Hoa tại lật lộn nhào.

	Ách!

	Trần Đức cùng Tiền thị hai mặt nhìn nhau.

	Lâm An càng sum xuê, việc buôn bán của bọn hắn lại càng tốt, kiếm tiền thì càng nhiều.

	Châu giải đối diện quầy hàng, nếu là dùng tiền tài đến yết giá, cam đoan trong thành phú thương nhóm sẽ tiêu tiền như nước.

	Gần nhất lại tới nữa rồi một đợt trên đường pha trộn hán tử, ở trong thành khắp nơi tìm hiểu tin tức, nghe nói, bọn hắn tại thăm dò trong thành phải chăng có ác thiếu hiệp khách tại lấy tiền.

	Làm ăn, đặc biệt là sinh ý tốt, nhất định phải tìm một đầu bắp đùi.

	Tráng kiện nhất bắp đùi tự nhiên là quan lại, có thể Dương lão bản vừa chỉnh đốn một lần lại trị, không ai dám ngược gió làm án.

	Vương lão nhị đầu này bắp đùi so với bình thường quan lại còn lớn hơn tráng, Trần Đức cùng Tiền thị hận không thể một người ôm một đầu.

	Trần Đức thử dò xét nói: "Nhị ca gần nhất tới đây, sứ quân mặc kệ?"

	Vương lão nhị cũng là quan lại a!

	Chúng ta đi gần như vậy, Dương lão bản cũng không can thiệp?

	Vừa vặn Lương Hoa Hoa lật cái lăng không lộn nhào, Vương lão nhị vong tình gọi tốt, sau đó hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Trần Đức lần nữa thuật lại một lần vấn đề.

	"Không ai quản ta!"

	Vương lão nhị lời này là thuận miệng nói.

	Trần Đức nghe xong, trong lòng có chút đánh trống.

	"Nhị ca!"

	Lương Hoa Hoa một cái lộn nhào lật xuống tới, đứng vững về sau, cười tủm tỉm tới.

	"Hoa hoa ngươi đây là học trò mới?" Vương lão nhị hỏi.

	"Là đâu! Lúc đầu hôm qua sẽ dùng, có thể ngươi hôm qua không đến. Hôm nay có người đánh trống reo hò, ta sẽ dùng."

	Lương Hoa Hoa có chút áy náy.

	"Đẹp mắt." Vương lão nhị nhưng không có sinh khí.

	"Đi lấy tiền." Tiền thị cho Trần Đức một cái ánh mắt.

	Sau đó, hai người lặng yên rời đi, tựa ở giá gỗ nhỏ đằng sau nhìn xem Vương lão nhị cùng Lương Hoa Hoa sóng vai ngồi nói chuyện.

	"Ai! Ngươi nói, hoa hoa khả năng gả cho hắn?" Trần Đức hỏi. . . .

	"Không biết." Tiền thị chần chờ một chút, "Liền sợ hoa hoa không xứng với hắn!"

	"Ngươi là nói, hắn sẽ ghét bỏ hoa hoa?"

	Tiền thị lắc đầu, "Không đến mức, bất quá, liền sợ chính hắn vô pháp làm chủ."

	. . .

	"Nhị ca, ngươi trước kia cả ngày đều có công phu đến xem gánh xiếc, gần nhất bận rộn thế nào lục lên rồi?" Lương Hoa Hoa hai tay chống cằm hỏi.

	"Ta vội vàng đâu!" Vương lão nhị nói: "Đồ công nói ta không thể quá rảnh rỗi."

	"Ngươi không nhàn a! Đi theo sứ quân nào tính nhàn?"

	"Đồ công nói muốn làm sự, nếu không về sau già rồi không có tiền hoa."

	"Ngươi không phải tiết kiệm tiền sao?"

	"Đúng vậy a! Ta tích trữ tiền. Bất quá về sau còn phải nuôi nương tử cùng hài tử. Mẹ nói, nhất định phải nhiều sinh con, có thể sinh bao nhiêu liền sinh bao nhiêu."

	"Vì sao?"

	Tuy nói nhiều con nhiều cháu tốt quan niệm xâm nhập lòng người, có thể kia là quan lại quyền quý chuyên môn. Dân chúng nhiều con nhiều cháu, ngươi thế nào nuôi sống?

	Vương lão nhị có chút thổn thức mà nói: "Mẹ nói, chỉ sinh một rất hung hiểm?"

	"Ta xem nhà người ta chỉ sinh một cái vậy rất tốt nha! Ngươi mẹ sinh mấy cái?"

	"Một cái."

	Lương Hoa Hoa nhìn xem hắn, "Ta cảm thấy, không hung hiểm a!"

	"Ta cũng cảm thấy không hung hiểm."

	Vương lão nhị cảm thấy tìm được tri kỷ.

	"Nhị ca, ngươi về sau muốn làm cái gì?"

	"Làm quan."

	"Có thể ngươi như vậy thành thật, liền sợ làm quan bị người lừa gạt."

	"Đúng vậy a! Bất quá Đồ công nói, ta có thể làm loại kia không quản sự quan."

	"Không quản sự không đủ uy phong!" Lương Hoa Hoa cảm thấy Đồ công nghĩ rất chu đáo, nhưng rất hiển nhiên coi thường Vương Nhị ca.

	"Uy phong cũng không còn có ý tứ gì, hơn nữa, ta nếu là nghĩ uy phong còn không đơn giản?"

	"Nhị ca ngươi làm cái gì uy phong?"

	"Giết người a!"

	Ngươi liền không thể không đề cập tới giết người sao?

	"Ta mang người trùng sát, chuyên môn chặt người đầu, chém nhét vào đằng sau, hai người giúp ta giả người đầu, trở về khẽ đếm, còn có tiền cầm!"

	"Thật sự?" Lương Hoa Hoa có chút không thích ứng đem giết nhân hòa đầu treo bên miệng.

	"Thật sự, 50 tiền!" Vương lão nhị tiếc nuối nói: "Hôm nay đáng tiếc, chỉ có một cái đầu người, còn không có cách nào lấy tiền."

	Lương Hoa Hoa tranh thủ thời gian thay đổi đề tài, "Nhị ca, gần nhất đến rồi một số người, đều là hiệp khách."

	"Thế nào?"

	"Bọn hắn giống như ở trong thành lấy tiền!"

	"Lấy tiền?"

	"Nhị ca ngươi sao lại giận rồi?"

	"Ta đều không có thu!"

	. . .

	Dương Quân là Vĩnh châu người, một mực cũng ở đây Vĩnh châu pha trộn, thủ hạ một bọn huynh đệ, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Nhưng lại tại năm nay cuối xuân, dưới tay hắn huynh đệ uống nhiều rồi đi lấy tiền, vừa lúc đụng phải người trẻ tuổi không ưa bọn hắn khi dễ người, tựu ra nói quát lớn. Hai bên một hồi chấp, uống nhiều người huynh đệ kia đầu óc co lại rút, rút ra đoản đao đến hô: "Lui! Lui ra phía sau, không phải a ca chơi chết ngươi!"

	Người tuổi trẻ kia vậy bướng bỉnh, ngược lại tiến lên một bước, "Không chơi chết a ca, ngươi chính là a ca Tôn tử!"

	Thế là, một đao chọc vào đi vào.

	Người ngã xuống, tùy tùng hô: "Tiểu lang quân bị giết, nhanh đi cho sứ quân báo tin!"

	Bị đâm người trẻ tuổi lại là Vĩnh châu Thứ sử tiểu nhi tử.

	Sự tình, đại phát rồi!

	Đuổi tại quan phủ xuất thủ trước đó, Dương Quân mang theo một đám huynh đệ chạy ra ngoài.

	Bọn hắn trốn ở trong một ngọn núi, đói lung tung làm đồ ăn, kết quả có hai cái huynh đệ ăn nhầm có độc đồ vật, miệng ói bụng tiêu chảy nạp mạng.

	Ngay tại tuyệt vọng lúc, tin tức truyền đến, người trẻ tuổi không chết.

	Uống nhiều người huynh đệ kia bị đánh nhập trong lao, sau đó không giải thích được chết rồi.

	Vĩnh châu Thứ sử vẫn như cũ không hết hận, đem Dương Quân mấy người cũng liệt vào phạm nhân, liền đợi đến bọn hắn trở về bắt.

	Nhà, là không trở về được.

	May mà bọn hắn có chút thủ đoạn, lấy được chỉ dẫn đường, một đường chạy trốn tới Bắc Cương tới.

	"Trần châu, nơi tốt nha!"

	Dương Quân nhìn xem tửu quán phía ngoài ngựa xe như nước, vui mừng nói.

	Thủ hạ ngay tại ăn như hổ đói.

	Tửu quán lão bản cười làm lành lấy tới, "Dương lang quân, hai ngày này tiền. . ."

	Dương Quân nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Tiền, có. Chỉ là, ngươi có dám muốn?"

	Ba!

	Một khối bạc nhỏ bị đập vào án mấy bên trên, cùng nhau đập đi lên còn có một thanh đoản đao.

	"Không dám!" Tửu quán lão bản đỏ lên mặt, "Tiểu điếm lời ít, nếu không. . . Đổi một nhà?"

	Ngươi không thể tăng cường một đầu dê nhổ a!

	Dương Quân cười cười, "Nơi đây, rất tốt!"

	Sau lưng, có người hỏi: "Vậy muốn chôn ở cái này không?"

	Dương Quân chung quanh huynh đệ bỗng nhiên đứng dậy, mắt lộ ra hung quang.

	Dương Quân chậm rãi quay đầu, cười yếu ớt nói: "Chôn ai?"

	Ba!

	Một cái tát.

	Dương Quân Cách nhi một tiếng, té nhào vào người tới dưới chân.
Kết chương.