Chương 1389: Băng Tuyến trùng! Cổ kiến trúc dưới băng phùng! (hai hợp một)

Hàn ý vô tận cuốn tới, bốn phía đều là hàn băng bao trùm.

Vương Đằng ẩn tàng thân ảnh, trong khe hở hư vô hòa hiện thực di động, ngay cả không gian ba động đều bị ẩn giấu, ngoại nhân rất khó phát hiện cái gì.

Vương Đằng là lần đầu tiên sử dụng 【 không gian ẩn núp 】, cảm giác phi thường kỳ diệu.

Hắn ẩn thân trong kẽ hở, lại có thể đem hết thảy trong hiện thực đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng, thậm chí cảm thụ cũng cùng trong hiện thực không khác.

Băng lãnh chi ý xâm nhập thân thể của hắn, may mắn hắn nhục thân đủ mạnh, đủ để chèo chống.

Tầng băng đứt gãy, một mực hướng xuống kéo dài, Vương Đằng rất cẩn thận, chậm rãi lướt xuống.

Không bao lâu, hắn rơi vào dưới đáy, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh dị.

Phía dưới băng phùng này thế mà là một cái không gian cực lớn, khắp nơi phủ đầy băng tinh, xuyên thấu ra quang huy óng ánh, lộng lẫy xa hoa, quả thực như là một cái thế giới băng tuyết.

"Lại là Hỗn Độn bản nguyên năng lượng kết băng tinh!" Vương Đằng dò xét bốn phía, trong lòng càng kinh ngạc.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng kết băng tinh phía dưới này có thể so với bên ngoài nhiều hơn quá nhiều.

Nhưng là Vương Đằng không có bất kỳ cái gì dừng lại, cũng không có đi động những băng tinh này, miễn cho bị người khác phát giác được tung tích của hắn.

Bây giờ không phải lúc.

Hắn đi theo hành tung mấy người trước đó, đi về phía trước.

"Những người này hẳn là học viên cũ của học viện, thực lực đều tại Vực Chủ cấp, bất quá cũng không bài trừ có người ẩn giấu thực lực, loại khả năng này cũng không lớn chính là." Vương Đằng trong lòng hiện lên từng đạo suy nghĩ, nhắc nhở mình nhất định phải cẩn thận.

Những học viên cũ này đều là Võ Giả thiên tài trưởng thành lên, trải qua học viện bồi dưỡng, thực lực khẳng định rất cường đại.

Mặc dù ở trong học viện có quy định, giữa học viên không được tàn sát lẫn nhau, nhưng là ai cũng không dám cam đoan, tại trước mặt bảo vật, tất cả mọi người có thể bảo trì lý trí.

Huống chi hắn chỉ có một người, đối phương lại có năm cái, rõ ràng hắn ở vào thế yếu.

Đương nhiên, thực sự không được, đem Elizabeth triệu hoán đi ra, hẳn là đủ để quét ngang năm cái Võ Giả này.

Về phần sẽ hay không cùng đối phương kết oán, tại trước mặt đầy đủ lợi ích, hết thảy đều là phù vân.

Bảo vật nha, người có đức chiếm lấy.

Tất Nghiêu đám người phía trước đi cũng không nhanh, Vương Đằng rất nhanh liền đuổi kịp bọn hắn, yên lặng từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến nhất cử nhất động của bọn họ.

Tuỳ tiện chi nhất đạo, Vương Đằng quen thuộc.

Phía trước, đám người Tất Nghiêu dừng bước, bọn hắn rất cẩn thận, nhưng vẫn là đã xuất hiện vấn đề.

Tên thanh niên anh tuấn cùng nữ tử kiều tiểu Đồng Ân đi cùng một chỗ hai chân không có dấu hiệu nào bị đông lại, đồng thời hàn băng kia đang không ngừng tràn lan lên, chỉ chốc lát sau liền đến chỗ đùi đầu gối.

"Tiểu Tuyền Tuyền, ngươi làm sao rồi?" Đồng Ân đột nhiên kinh hãi, hướng phía bên cạnh một bước nhảy ra, một bộ dáng sợ bị liên lụy.

Tần Tuyền sắc mặt khó coi, điên cuồng điều động thể nội Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực hướng phía hai chân phóng tới, muốn ngạnh sinh sinh xông mở hàn băng trên hai chân.

Thủy hệ Nguyên Lực mặc dù không thể khắc chế hàn băng, nhưng là có đôi khi Nguyên Lực lại có thể bạo lực xông mở.

"Đừng nhúc nhích!" Tất Nghiêu hét lớn một tiếng, lại vẫn là trễ.

Oanh!

Một tiếng oanh minh từ dưới lớp băng này truyền ra, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ hàn băng!

Tần Tuyền không những không thể xông mở hàn băng hai chân, ngược lại đem hai chân mình nổ tổn thương, nhịn không được rên khẽ một tiếng, trên trán đều là mồ hôi lạnh toát ra.

Thân là Vực Chủ cấp cường giả, nhục thể của hắn cũng không yếu, nhưng lúc này Nguyên Lực là từ trong thân thể của hắn nổ tung, loại đau nhức đócó thể nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra?" Nữ tử tóc dài màu vàng mấy người nhao nhao giật nảy cả mình.

"Tiểu Tuyền Tuyền!" Đồng Ân sắc mặt hơi đổi, lúc này là thật có chút khẩn trương, không còn cười đùa tí tửng.

"Tất Nghiêu, cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Tuyền sắc mặt càng thêm khó coi, chờ Tất Nghiêu nói.

"Đây chính là nguy hiểm ta trước đó từng nói cho các ngươi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện." Tất Nghiêu nhìn bốn phía, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Tất Nghiêu, ngươi đến cùng biết cái gì, mau mau nói hết ra, giấu diếm nữa, chúng ta đều muốn gãy ở đây, hợp tác này có ý nghĩa gì." Duy Na sắc mặt ngưng trọng nói.

“Được rồi, được rồi, ta không phải cố ý phải ẩn giấu các ngươi, mà là chính ta cũng biết không nhiều, những tình huống này lúc ta tới không phải cũng đã nói với các ngươi sao? Tần Tuyền quá gấp, ta còn chưa mở miệng, hắn liền tự mình động thủ." Tất Nghiêu giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

"Mẹ nó, đổi cho ngươi thử xem một chút xem, hàn băng này sắp đến bẹn đùi ta, có cách nào hay không, mau mau trước giải quyết một cái." Tần Tuyền nhìn hàn băng dưới thân sắp lan tràn đến tiểu tước tước, sắc mặt đều biến xanh.

Một cỗ hàn ý cuốn tới, sắp đông cứng tiểu tước tước của hắn, làm hắn toàn thân đều không khỏi rùng mình một cái.

Cái này nếu như bị đông lại, tuyệt đối không dễ chịu!

Huống chi nếu như đông lạnh hỏng cả làm sao đây, đây chính là sự tình cả một đời.

Những người khác biết rất rõ sự tình nghiêm trọng, lúc này nhìn thấy bộ dáng của hắn, vẫn là không nhịn được sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

"Khụ khụ, sự tình khẩn cấp, Tất Nghiêu, ngươi nếu như có biện pháp, mau mau giúp hắn phá vỡ hàn băng này." Duy Na vội ho một tiếng nói.

"Rất đơn giản, Đồng Ân, còn có Viên Bạch, hai người các ngươi đều có tu luyện Hỏa hệ Nguyên Lực, từ bên ngoài sấy, liền có thể hòa tan hàn băng." Tất Nghiêu nói.

"Tốt!" Đồng Ân lập tức nhẹ gật đầu, hô: "Tiểu Bạch Bạch, nhanh đến giúp đỡ."

". . ." Viên Bạch đối với xưng hô thế này rất im lặng, nhưng là cũng không có nói thêm cái gì, cứu người quan trọng.

Hai người đi đến trước mặt Tần Tuyền ngồi xuống, Hỏa hệ Nguyên Lực bộc phát, cháy lên, một người nhắm ngay một chân, bắt đầu sấy hàn băng trên chân.

"Trước từ phía trên bắt đầu, phía trên quan trọng." Tần Tuyền nói.

Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người sắc mặt quái dị, nhưng vẫn là theo lời làm theo.

"Tê, cẩn thận một chút, Đồng Ân, ngươi đốt chỗ nào đó." Tần Tuyền đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nhe răng trợn mắt nói.

"Ngậm miệng, tiểu tâm giúp ngươi, ngươi còn nhiều yêu cầu như thế, cẩn thận ta không làm." Đồng Ân không cao hứng quát lớn.

". . ." Tần Tuyền miệng giật giật, cuối cùng vẫn là không có lại nói tiếp, chỉ là sắc mặt của hắn dần dần trướng đỏ lên, xem ra rất khó chịu.

"Phốc phốc!" Duy Na nhịn không được cười ra tiếng.

"Tần Tuyền, hiện tại biết nữ nhân không thể đắc tội đi." Tên thanh niên sau lưng vác trường mâu cười ha hả nói.

"Billd, ngươi ít cười trên nỗi đau của người khác, hàn băng này không biết làm sao tới, không chừng lần sau chính là ngươi trúng chiêu." Tần Tuyền trừng thanh niên người đeo trường mâu một chút, hừ lạnh nói.

Billd biến sắc, nhìn Tần Tuyền trên chân hàn băng một chút, hiển nhiên cũng rất kiêng kị.

"Tất Nghiêu, không thích hợp, hàn băng này tại sao không có chút nào dấu hiệu tan rã?" Viên Bạch đột nhiên kinh nghi bất định nói.

"Cái gì? !" Tất Nghiêu hơi biến sắc mặt, vội vàng ngồi xuống, nhìn về phía hàn băng trên đùi Tần Tuyền, sắc mặt dần dần trở nên khó coi: "Tại sao có thể như vậy, ta lần trước chính là dùng Hỏa hệ Nguyên Lực sấy, mới đưa hàn băng này hòa tan."

"Móa, ngươi đến cùng còn có thể hay không lại đáng tin cậy một chút." Tần Tuyền mắng to.

"Ngậm miệng, để ta ngẫm lại, để ta ngẫm lại, nhất định là chỗ nào có vấn đề." Tất Nghiêu nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên đủ loại hình ảnh.

"Ngươi ngược lại là nhanh lên a, lại không nhanh chút, tiểu huynh đệ của lão tử đều sắp không gánh nổi." Tần Tuyền chờ trong chốc lát, thực sự nóng nảy, nhịn không được nói.

"Ngươi đừng thúc hắn, dùng hỏa diễm Hỏa hệ Nguyên Lực hình thành sấy, hàn băng này hẳn tạm thời sẽ không lại lan tràn." Duy Na vội vàng nói.

"A, Duy Na tỷ nói đúng, hàn băng này mặc dù không có hòa tan, nhưng lại không còn lan tràn." Đồng Ân ánh mắt sáng lên nói.

"Từ phía dưới bắt đầu sấy, nhanh, từ phía dưới bắt đầu sấy." Lúc này, Tất Nghiêu mở to mắt, nói.

"Từ phía dưới bắt đầu, ngươi không có nói đùa, vạn nhất không được, hắn. . . Ân, liền không gánh nổi!" Viên Bạch liếc chỗ giữa hai chân Tần Tuyền một chút, nói.

"Ta cũng không biết, lúc ấy ta chính là từ phía dưới bắt đầu nướng, cuối cùng mới đưa hàn băng hòa tan." Tất Nghiêu nói.

"Động thủ đi, không có thời gian lãng phí." Lúc này Tần Tuyền ngược lại tỉnh táo lại, bình tĩnh nói.

"Được." Viên Bạch nhẹ gật đầu, cùng Đồng Ân liếc nhau, hai người đồng thời đảo mắt hỏa diễm, từ dưới chân Tần Tuyền bắt đầu hướng lên nướng.

Ken két. . .

Tiếng vang rất nhỏ đột nhiên truyền ra.

"Quả nhiên có thể." Tất Nghiêu đại hỉ.

Tần Tuyền cùng những người khác cũng đều là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người thấy có hiệu quả, lập tức tăng lớn chuyển vận Hỏa hệ Nguyên Lực, hỏa diễm thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

Hàn băng trên đùi Tần Tuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, cuối cùng hóa thành một đám nước, dưới chân hắn lan tràn ra, lại rất nhanh bị nhiệt độ thấp đông kết, tại trên mặt băng kết xuất một tầng băng màu đỏ tươi.

"Tê!" Tần Tuyền cảm thấy trên chân truyền đến từng trận đau nhức, liền vội vàng lấy ra thuốc chữa thương đắp lên, vết thương kia rất nhanh liền khép lại.

May mắn chỉ là vết thương nhẹ, không nghiêm trọng lắm, nếu không tiếp xuống sẽ rất phiền phức.

Nếu là cộng đồng làm tầm bảo, hắn không hi vọng mình thành vì người khác vướng víu.

Cũng trách hắn vừa bắt đầu quá khẩn trương, lại muốn cưỡng ép xông phá tầng băng, mới đưa đến mình thụ thương.

"Không có gì đáng ngại a?" Duy Na hỏi.

"Không có việc gì." Tần Tuyền lắc đầu, sau đó ngồi xuống quan sát mặt đất, vừa rồi đến cùng là cái gì đem hai chân hắn đông kết?

Những người khác cũng nhao nhao ngồi xuống, quan trắc bên trên mặt đất cái đã ngưng kết tầng băng.

"Tần Tuyền, trước khi hai chân ngươi bị đông cứng, có cảm giác gì?" Tất Nghiêu mắt sáng lên, nói.

"Cảm giác hai chân bị một cỗ lạnh lẽo thấu xương đâm một cái, sau đó liền bị đông cứng." Tần Tuyền nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ cảm giác lúc đó, cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp như thật nói.

"Cùng cảm giác của ta lúc đó giống nhau như đúc." Tất Nghiêu gật đầu nói.

"Các ngươi nói, tại sao phải từ phía dưới bắt đầu sấy, mới có thể đem tầng băng hòa tan?" Duy Na trầm ngâm nói.

"Khả năng đồ vật đông cứng hai chân Tần Tuyền liền ở chỗ nào đó phía dưới, khả năng tại mặt đất, khả năng bám trên hai đùi Tần Tuyền, cùng hắn có tiếp xúc, cho nên sau khi sấy, đồ vật nhìn không thấy hoặc là thối lui, hoặc là trực tiếp tử vong, không có đầu nguồn, hàn băng một cách tự nhiên liền hòa tan." Viên Bạch trầm ngâm nói.

"Ừm, cùng ta vừa rồi nghĩ đồng dạng." Tất Nghiêu nhíu nhíu mày nói: "Nhưng là rốt cuộc là thứ gì, ta nhưng vẫn không có phát hiện?"

"Ngươi khi đó bị đông cứng qua một lần? Là làm sao trốn được? Ta nhớ được ngươi cũng không phải là Hỏa hệ Võ Giả đi, lúc ấy ngươi còn có đồng bạn khác ở đây?" Duy Na đột nhiên nhìn về phía Tất Nghiêu, nhàn nhạt hỏi.

Tất Nghiêu lập tức lâm vào một trận trầm mặc, sau đó thở dài: "Cuối cùng hắn chết rồi, toàn thân bị đông cứng, không kịp cứu, ta trốn thoát."

"Chết!" Đám người giật mình, trong lòng sợ hãi.

"Vì sao lại chết? Đã bản thân hắn là Hỏa hệ Võ Giả, chẳng lẽ không thể tự cứu sao?" Duy Na truy vấn.

"Quá trễ, hắn trong nháy mắt liền bị đông cứng, căn bản không kịp." Tất Nghiêu nhìn về phía Viên Bạch cùng Đồng Ân, nói ra: "Cho nên ta mới tìm hai người Hỏa hệ Võ Giả các ngươi hợp tác, chính là thời điểm hi vọng đụng phải loại tình huống kia, có thể ngay lập tức cứu người."

"Quá nguy hiểm, nơi này chẳng lẽ chính là cấm địa sao?" Đám người sắc mặt khó coi.

"Mặc dù đã sớm biết tiến vào cấm địa, nhất định cửu tử nhất sinh, nhưng thực sự không nghĩ tới sẽ quỷ dị như vậy, vô thanh vô tức liền bị đông cứng, thậm chí không biết là cái gì?" Billd có chút lùi bước.

"Nếu như các ngươi bây giờ muốn rời khỏi, ta cũng không có ý kiến." Tất Nghiêu không có khuyên bảo cái gì, thản nhiên nói.

"Đến đều đến, nếu như không tới xem xem, ta có thể sẽ không cam tâm." Viên Bạch đạo.

"Cấm địa, đây là ta lần thứ nhất đụng phải, không tới xem xem, thực sự có chút tiếc nuối." Duy Na cười nói.

"Được thôi, đã các ngươi muốn điên, vậy ta liền cùng các ngươi điên một lần, không ít thiên tài cùng chúng ta cùng nhau tiến vào học viện, hiện tại chạy tới phía trước, mấy người chúng ta nếu như không liều một phen, sớm muộn muốn bị bỏ lại." Tần Tuyền cắn răng, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, nói.

"Ta cũng có thể nha." Đồng Ân lại khôi phục bộ dáng vẻ cười hì hì kia.

"Các ngươi đúng là điên." Billd sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thở dài nói: "Được rồi, nếu như chỉ có ta một người ra ngoài, chẳng phải là lộ ra ta rất nhát gan."

"Yên tâm, sinh tử trước mắt, không ai nói ngươi nhát gan." Tất Nghiêu nói: "Ngươi muốn đi, có thể đi."

"Lăn, ta cũng không phải người nhu nhược như vậy." Billd tức giận nói.

"Tất cả mọi người đến xem nơi này, giống như có chút khác biệt." Duy Na đột nhiên chỉ mặt đất, chần chờ nói.

"Khác biệt?" Đám người vội vàng nhìn lại, lại cũng dần dần nhíu mày: "Giống như không có khác biệt nơi nào a, nhìn không ra."

"Duy Na, ngươi nhìn ra cái gì rồi?" Tất Nghiêu vội vàng hỏi.

"Các ngươi nhìn nơi này, nhìn kỹ." Duy Na chỉ vào một nơi, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Có phải là có một đầu sợi rất nhỏ rất nhỏ?"

"Sợi?" Đám người không rõ ràng cho lắm, lại đều trừng to mắt nhìn về phía nàng chỉ.

Dần dần, tất cả mọi người nhìn thấy vật kia, xác thực giống một đầu sợi rất nhỏ rất nhỏ, bị đông cứng tại trong tầng băng nhuộm đỏ máu tươi.

Thậm chí nếu như không phải máu tươi nhuộm đỏ tầng băng, bọn hắn khả năng còn không nhìn thấy sợi dây nhỏ này.

"Giống như. . . Thật sự có một sợi dây nhỏ!" Đám người cảm thấy tê cả da đầu, chần chờ nói.

"Chẳng lẽ thứ này vừa rồi đông kết chân của ta a?" Tần Tuyền nói.

"Khó mà nói, nhưng bất cứ dị thường nào đều hẳn là gây nên chúng ta coi trọng." Duy Na cau mày nói.

"Có đôi khi, không khả năng nhất, thường thường chính là khả năng đáp án nhất." Tất Nghiêu trầm ngâm nói.

"Nếu là kẻ cầm đầu thật là một sợi dây nhỏ như thế, vậy chúng ta thật là khó lòng phòng bị." Viên Bạch cười khổ nói.

Bọn hắn là Vực Chủ cấp cường giả, thị lực viễn siêu thường nhân, kết quả lại đều không có phát hiện sợi dây nhỏ này tồn tại, có thể nghĩ thứ này đến cùng nhỏ bé cỡ nào.

Nguy hiểm không nhìn thấy, mới là đáng sợ nhất.

Đám người một mảnh trầm mặc.

"Thứ này hẳn là sợ lửa, chúng ta có thể dùng hỏa diễm dò đường." Tất Nghiêu sờ sờ cái cằm, nói.

"Đây cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Đám người sững sờ, lập tức kịp phản ứng, tinh thần đại chấn.

Có nhược điểm, liền dễ làm a!

Mấy người thương nghị trong chốc lát, lần nữa tiến lên, lần này bọn hắn đem Hỏa hệ Nguyên Lực bao trùm tại trên thân, hình thành một tầng phòng hộ, ý đồ dùng cái này đến ngăn cách cái kia "Dây nhỏ" công kích.

"Lại có thể phát hiện, còn cho là bọn họ phát hiện không được nữa nha, xem ra ta vẫn là xem thường những học trưởng học tỷ trong học viện." Vương Đằng từ trong khe hở không gian hiện thân, nhìn một chút tồn tại nhỏ bé trên bốn phía, cùng thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng trên không.

Nhặt!

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Băng Tuyến Châm *100 】

【 trống không thuộc tính *500 】

. . .

"Băng Tuyến Châm! Kỹ năng công kích của Băng Tuyến trùng, rất quỷ dị! Cũng rất hữu dụng!" Vương Đằng trong đầu hiện ra một cái kỹ năng cảm ngộ, hắn tiêu hóa về sau, ánh mắt lấp lóe, khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

【 Băng Tuyến Châm 】: 100/1000(nhập môn)

Đây không thể nghi ngờ là một cái kỹ năng khá cường đại!

Vừa rồi Vực Chủ cấp cường giả kia chính là trúng Băng Tuyến Châm, kém chút cả người đều bị đông cứng.

Nếu như hắn không thể kịp thời thoát ra, rất có thể chết bởi một chiêu này.

Không thể không thừa nhận, Băng Tuyến Châm là một cái kỹ năng rất thích hợp dùng để đánh lén, phi thường phù hợp phong cách của Vương Đằng.

"Băng Tuyến trùng này có chút khó chơi, cũng may ta có 【 Chân Thị chi đồng 】 cùng thiên địa Dị hỏa, cũng không sợ." Vương Đằng trong lòng mỉm cười, thân hình lại biến mất, đuổi theo năm người phía trước.

Oanh!

Phía trước đột nhiên bạo phát ra trận trận oanh minh, tựa hồ bộc phát chiến đấu.

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức bước nhanh hơn, nhìn thấy phía trước trận trận ánh lửa tứ sắc, hỏa diễm hướng phía bốn phía càn quét mà ra.

Dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, có thể nhìn thấy rất nhiều tiểu côn trùng giống như châm nhỏ từ trong tầng băng bắn ra, mục tiêu dĩ nhiên chính là năm cái Võ Giả kia.

Trong năm người bọn họ, đã có hai người trúng chiêu, trên thân một ít bộ vị bị tầng băng bao trùm, may mà tạm không cần lo lắng cho tính mạng.

Hai người trúng chiêu, một người là thanh niên gọi là Billd, một người khác thì là. . . Tần Tuyền!

Không sai, hắn lại bất hạnh trúng chiêu.

Lần này bị đóng băng phần bụng, đang hướng trên dưới lan tràn, một bên cũng là rất tới gần tiểu huynh đệ.

Tâm tình của hắn kém chút liền tan vỡ, sắc mặt đen như đáy nồi.

Viên Bạch cùng Đồng Ân hai cái Hỏa hệ Võ Giả chính đang điên cuồng thi triển Hỏa hệ Nguyên Lực, ngăn cản bốn phía Băng Tuyến trùng như châm phóng tới.

Thẳng hướng bọn hắn phát hiện Băng Tuyến trùng tồn tại về sau, liền mười phần cẩn thận, cho nên mới chỉ có hai người trúng chiêu, không phải vậy chỉ sợ năm người đều muốn chết ở đây.

Nhưng là bọn hắn thực sự không nghĩ tới mới đi vài trăm mét không đến, liền gặp một đoàn Băng Tuyến trùng, số lượng nhiều lắm, đến mức bọn hắn lâm vào quẫn cảnh thời khắc này.

"Viên Bạch, Đồng Ân, có vũ khí tính phòng ngự có thể ngăn cản Băng hệ công kích, mau mau lấy ra." Tất Nghiêu vội vàng la lớn.

Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người liếc nhau.

"Ta tới đi." Viên Bạch mặt không đổi sắc, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm cự thuẫn, hướng xuống đất bên trên cắm xuống, trong miệng bộc phát ra một tiếng hét lớn.

Oanh!

Tấm cự thuẫn kia lập tức bộc phát ra hào quang màu đỏ thắm, hình thành hơn mười đạo hư ảnh tấm thuẫn hỏa diễm, trên dưới trái phải tất cả đều được bảo vệ, không lưu mảy may khe hở.

Băng Tuyến trùng bị ngăn tại bên ngoài, rơi vào trên tấm chắn, vang lên từng đợt tiếng vang "Đinh đinh đinh. . ."!

Tấm thuẫn phía ngoài hỏa quang lấp loé, những Băng Tuyến trùng kia lập tức liền bị giết chết.

Những Băng Tuyến trùng này mặc dù quỷ dị, nhưng là nhược điểm cũng rất rõ ràng, chính là sợ lửa.

Chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng.

Mấy người phía sau tấm thuẫn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhanh, giúp hai người bọn họ giải trừ hàn băng." Tất Nghiêu vội vàng nói.

Viên Bạch cùng Đồng Ân hai người có kinh nghiệm, riêng phần mình phụ trách một người, lập tức liền đem Băng Tuyến trùng đâm vào trong thân thể Tần Tuyền cùng Billd giết chết, giải trừ hàn băng.

"Hô." Tần Tuyền thở phào một cái, sắc mặt phát khổ: "Lần thứ hai, MMP đám côn trùng này có phải là chuyên chọn ta hạ thủ."

"Ha ha ha, Tiểu Tuyền Tuyền ngươi thật đáng thương." Đồng Ân nhịn không được cười to nói.

"Liên tục hai lần, đều không thể làm bị thương tiểu huynh đệ của ngươi, ngươi vận khí này là cực tốt." Tất Nghiêu vỗ vỗ bờ vai của hắn, chế nhạo nói.

"Cút!" Tần Tuyền sắc mặt càng đen.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Bên ngoài nhiều như vậy loại côn trùng kia, căn bản không có cách nào tiếp tục tiến lên." Duy Na nói.

"Vậy liền đem bọn nó đều giết chết." Tất Nghiêu trong mắt hàn quang lóe lên, hướng về phía Viên Bạch cùng Đồng Ân hai có người nói: "Lần này làm phiền hai người các ngươi."

"Không có gì, phân phối theo lao động nha, chúng ta còn vui lòng ra tay thêm chút." Đồng Ân khoát tay áo, cười hì hì nói.

Viên Bạch con ngươi tinh quang lóe lên, cũng không có cự tuyệt.

Bọn hắn trước khi đến đã nói, lần này nếu như đạt được bảo vật , dựa theo mọi người cống hiến đến phân phối, hiện tại vừa vặn cần bọn hắn xuất thủ.

Mà lại biết rõ ràng diện mục thật sự của côn trùng kia về sau, bọn hắn cũng không có sợ như vậy.

Không biết mới đáng sợ!

Hiện tại bọn hắn đã biết côn trùng kia sợ lửa, tự nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết.

"Cẩn thận một chút, đừng đem tầng băng bốn phía làm sập." Duy Na nói.

"Yên tâm, chúng ta trước đó thử qua, hàn băng nơi này hỏa diễm phổ thông căn bản là không có cách hòa tan." Tất Nghiêu nói.

"Vậy chúng ta liền có thể buông tay hành động."

Viên Bạch cùng Đồng Ân liếc nhau một cái, hai người đồng thời xuất thủ, hỏa diễm càn quét mà ra, đem Băng Tuyến trùng bốn phía đều đánh chết.

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng trốn trong khe hở không gian, cười nở hoa.

Những người này đánh chết lượng lớn Băng Tuyến trùng, rơi ra liên miên thuộc tính bọt khí, hiện tại toàn bộ đều làm lợi hắn.

Nhặt!

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 Băng Tuyến Châm *120 】

【 trống không thuộc tính *450 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *650 】

【 Băng Tuyến Châm *150 】

【 trống không thuộc tính *600 】

. . .

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ không cần nhiều lời, Vương Đằng sớm đã viên mãn.

Ngược lại là thuộc tính bọt khí Băng Tuyến Châm kia, Vương Đằng nhặt về sau, độ thuần thục không ngừng tăng lên, trực tiếp từ nhập môn vượt qua thuần thục, đạt tới tinh thông giai đoạn!

Thăng liền hai cái cảnh giới!

【 Băng Tuyến Châm 】: 3600/5000(tinh thông)

Đạt tới tinh thông cấp bậc 【 Băng Tuyến Châm 】, Vương Đằng tiện tay liền có thể phát ra, đồng thời uy lực bất phàm.

Hắn nếu là sử dụng U Minh hàn băng để kích phát kỹ năng này, tuyệt đối so với Băng Tuyến trùng càng khủng bố hơn, Vực Chủ cấp cường giả nếu như trúng chiêu, trong thời gian ngắn đều giải không được.

Thậm chí hỏa diễm phổ thông căn bản là không có cách hòa tan U Minh hàn băng, đây mới thực sự là chỗ khó giải quyết.

Nghĩ tới đây, đường cong khóe miệng Vương Đằng liền không cách nào khống chế điên cuồng cong lên.

Cuối cùng chính là trống không thuộc tính, mặc dù Băng Tuyến trùng tuôn ra trống không thuộc tính rất ít, chỉ có mấy trăm điểm, nhưng là bọn chúng số lượng rất nhiều, cộng lại vậy mà cũng làm cho hắn thu hoạch mấy ngàn điểm trống không thuộc tính.

Vương Đằng không có chú ý nhiều, lúc này ánh mắt của hắn rơi vào phía trước.

Tất Nghiêu, Duy Na đám người vừa giải quyết Băng Tuyến trùng, vừa tiến lên!

Bọn hắn y nguyên rất cẩn thận, không có tán đi tấm thuẫn phòng hộ, liền ở trong tấm thuẫn hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi bọn hắn đánh chết mảng lớn Băng Tuyến trùng, chưa từng có dừng lại qua, phảng phất Băng Tuyến trùng này chính là thủ vệ chỗ này, muốn quấy nhiễu bọn hắn tiến lên.

Đáng tiếc đều là phí công.

Dưới hai cái Hỏa hệ Võ Giả hợp tác, những Băng Tuyến trùng này từ đầu đến cuối không thể đánh vào tấm thuẫn bọn hắn.

Năm người ở trong tấm thuẫn chậm rãi tiến lên, bảy lần quặt tám lần rẽ, cũng không biết đi được bao lâu, băng tinh phía sau càng ngày càng dày đặc, như thủy tinh cung.

Dần dần, năm tên Võ Giả bỗng nhiên dừng bước.

Một mặt băng bích to lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Đây là? ?" Trong khe hở không gian, thời điểm Vương Đằng nhìn thấy băng bích kia, trong mắt con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

"Tê!"

Cùng lúc đó, mấy người Duy Na, Tất Nghiêu cũng thấy rõ cảnh tượng sau băng bích, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

"Kiến trúc! ?"

"Nơi này làm sao lại có kiến trúc? ? ?"

Năm cái Võ Giả trên mặt lúc này tất cả đều tràn ngập khó có thể tin, bọn hắn trừng to mắt nhìn lên kiến trúc sau băng bích trước mặt, giống như gặp quỷ.

Kiến trúc liên miên, phong cách cực kì cổ phác, bị băng phong trong hàn băng, tựa như một đoạn lịch sử bị phủ bụi.

Vương Đằng ánh mắt kịch liệt chớp động lên.

Trong hỗn độn tồn tại kiến trúc sao?

Đây không có khả năng!

Mảnh hỗn độn này còn chưa xuất hiện văn minh, làm sao có thể xuất hiện kiến trúc, đó căn bản không khoa học.

"Tất Nghiêu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Duy Na nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói.

"Ta không biết a, ta cũng là lần đầu tiên đi xa như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy mặt băng bích này." Tất Nghiêu cũng là ngơ ngác nhìn băng bích trước mắt, khiếp sợ nói.

Lúc trước hắn cùng đồng bạn tới đây, ngay cả một phần ba lộ trình đều không đi đến, làm sao có thể nhìn thấy mặt băng bích nằm ở chỗ sâu này.

"Nghe nói trong vết nứt không gian phiêu đãng rất nhiều đồ vật thiên kì bách quái, mà chỗ hỗn độn đang ở trạng thái diễn hóa, rất nhiều vết nứt không gian xuất hiện, đồ vật trong vết nứt không gian rất gần chảy vào trong hỗn độn, mảnh kiến trúc này sẽ không phải là như thế đến?" Đồng Ân đột nhiên nói.

"Đồng Ân, ngươi là nghe ai nói?" Duy Na mắt sáng lên, hỏi.

"Tỷ tỷ của ta Đồng Nhã a, còn có thể là ai." Đồng Ân nói.

"Quả nhiên là tỷ tỷ của ngươi Đồng Nhã, vị tồn tại trên Tinh Không Nữ Thần bảng." Duy Na nói.

"Hì hì, tỷ tỷ thanh danh thật đúng là không nhỏ đây." Đồng Ân cười hì hì nói.

Tất Nghiêu. Tần Tuyền, Billd ba người hiển nhiên đối với Đồng Nhã trên Tinh Không Nữ Thần bảng cũng không xa lạ gì, lúc này trong mắt đều là lộ ra hâm mộ chi sắc.

"Tỷ tỷ ngươi thế nhưng là thần tượng của rất nhiều nữ học viên a." Tất Nghiêu cười nói.

"Ai, làm muội muội của nàng, áp lực rất lớn đây." Đồng Ân thở dài, nói.

". . ." Tất Nghiêu đám người cạn lời.

Bọn hắn nếu không phải đã sớm nhận biết Đồng Ân, lúc này chỉ sợ thật đúng là tin nàng.

Làm một tỷ khống, có thể có cái rắm áp lực a.

Sướng đều không kịp.

"Nếu như là Đồng Nhã học tỷ nói, cái này ngược lại là rất có thể." Tần Tuyền trở về chính đề, nói.

"Xác thực như thế." Duy Na gật đầu nói.

"Tỷ tỷ còn nói, nếu như là kiến trúc du đãng trong vết nứt không gian, rất có thể sẽ là cổ kiến trúc, không chừng sẽ có đại thu hoạch nha." Đồng Ân con mắt chớp chớp, cười nói.

"Cổ kiến trúc, không chừng sẽ có một ít truyền thừa." Mọi người con mắt tỏa sáng.

"Cổ kiến trúc!"

"Truyền thừa!"

Trong khe hở không gian, Vương Đằng nghe được trò chuyện của bọn hắn, lúc này cũng là con mắt tỏa sáng.

Cảm thấy đi theo đằng sau những người này tầm bảo, thật sự là ý kiến hay, chẳng những có thể để bọn hắn dò đường, còn có thể miễn phí chơi không ít kiến thức hữu dụng.

Cơ trí như ta a!
Kết chương.