Chương 203: Châm ngòi

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Ất Tam Tứ thấp giọng nói: "Ti nha ngoại lai trên dưới một trăm hào thôn hán, quỳ gối bên ngoài, nói muốn cáo trạng vị kia Nguyên tướng quân."

	Giang Chu sững sờ, trong lòng thay đổi thật nhanh.

	Nghe xong lời này, hắn đại khái liền có thể đoán được là vì cái gì.

	Lấy vị kia Bình Man tướng quân cách làm, cho dù lấy địa vị của hắn quyền thế, cũng không có khả năng đến bây giờ mới có người cáo hắn.

	Chỉ là những cái kia cáo trạng tám chín phần mười đều là bị người đè xuống mà thôi.

	Bất quá. . .

	Giang Chu nói: "Thôn hán? Nơi nào? Làm sao lại tìm tới chúng ta Túc Tĩnh ti đến?"

	Một chút phổ thông thôn hán, cho dù gặp Nguyên Thiên Sơn hãm hại, chỉ sợ cũng không thể lại biết là hắn làm.

	Nhưng bọn hắn không chỉ đã biết, còn có lá gan cáo trạng một vị thống binh đại tướng, bản này chính là kiện chuyện lạ.

	Tìm tới Túc Tĩnh ti đến cáo, kia càng không thích hợp.

	Vô luận Nguyên Thiên Sơn làm cái gì, làm sao cho dù tới lượt không đến Túc Tĩnh ti đến quản.

	Vương Trọng Quang kia là một ngoại lệ.

	Hắn vốn không phải là người bình thường, có thể tiếp xúc rất nhiều phương diện người và sự việc, cũng có thể điều động đại lượng tài nguyên, biết Nguyên Thiên Sơn nội tình.

	Ất Tam Tứ nói: "Là ngoài thành Bắc Hà trang thôn dân, nghe nói là có người chỉ điểm."

	Giang Chu nghĩ nghĩ, liền cười nói: "Liền việc này? Cũng đáng được ngươi la hét kêu to."

	Ất Tam Tứ vội la lên: "Đại nhân, ngài vừa tiếp Kim Tiên Vương gia bản án, bên này liền đến nhiều người như vậy cáo trạng, bên trong khẳng định có kỳ quặc a."

	"Được a, ngươi hiện tại đầu óc xoay chuyển rất nhanh."

	Giang Chu mặt hiện ngoài ý muốn tán hắn một tiếng.

	Chợt cười nói: "Ngươi là lo lắng, cái kia phía sau chỉ điểm người là nhằm vào ta?"

	"Đúng vậy!"

	Ất Tam Tứ bốn phía nhìn thoáng qua, lại cảnh giác hạ thấp thanh âm nói: "Có phải hay không là ti bên trong mấy cái kia Giáo úy làm?"

	"Bọn hắn một mực cùng ngài không đối phó, mà lại ta nghe nói, trước đó vài ngày, Vương Trọng Quang tiểu tử kia liên tiếp đến cáo trạng, chính là bị trong bọn họ người đuổi."

	"Ngài hiện tại tiếp vụ án này, bọn họ cảm thấy mất mặt mũi. . ."

	"Ha ha."

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng.

	Túc Tĩnh ti bên trong là có mấy cái Giáo úy nhìn hắn không thuận mắt, cùng hắn có chút không hợp nhau.

	Nhưng kiêng kị núi dựa của hắn, vẫn luôn là âm thầm đến, không dám công khai biểu hiện ra ngoài.

	Giang Chu cười nói: "Bọn hắn lại cùng ta không đối phó, ta cũng là Túc Tĩnh ti người."

	"Làm như vậy vì cái gì? Châm ngòi ta cùng Nguyên Thiên Sơn đánh nhau sao?"

	"Đừng nói chuyện này đối với bọn hắn không có có chỗ tốt gì, bọn họ nếu là như vậy để mắt ta, lại nào dám đến trêu chọc? Nịnh bợ còn đến không kịp."

	"Không phải ta xem thường bọn hắn, những người này chỉ sợ còn không có loại này tính kế."

	Giang Chu lắc đầu.

	Người này mục đích gì là cái gì mặc dù không biết, nhưng không có gì hơn là nhằm vào Túc Tĩnh ti hoặc là Nguyên Thiên Sơn.

	Bất quá theo hắn xem ra, nhằm vào Túc Tĩnh ti khả năng không lớn.

	Dù sao Nguyên Thiên Sơn là quyền cao chức trọng, nhưng lấy Túc Tĩnh ti thể lượng cho dù không tốt tùy tiện trêu chọc hắn, nhưng cũng không phải một cái Nguyên Thiên Sơn có thể rung chuyển.

	Nếu là cái sau. . .

	Là đơn thuần thù hận, vẫn là. . .

	Cũng có người giống như hắn, đối Nguyên Thiên Sơn 3 vạn Bá phủ quân lên tâm tư?

	Giang Chu nghĩ tới đây, hỏi: "Hiện tại là ai ở bên ngoài xử lý?"

	Ất Tam Tứ nói: "Là Miêu giáo úy."

	Giang Chu gật đầu nói: "Đã có Miêu giáo úy tại, kia liền không có gì đáng lo lắng, ngươi không cần để ý."

	Ất Tam Tứ trong lòng dù có nghi hoặc, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều, ứng tiếng là.

	Giang Chu gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi Thiết Ngưu Thủy pháp luyện đến như thế nào rồi?"

	Cái này Thiết Ngưu Thủy pháp tu luyện cánh cửa cũng không cao, Ất Tam Tứ mấy lần lập công, làm thuộc hạ mười phần đắc lực, Giang Chu liền truyền cho hắn.

	Ất Tam Tứ sững sờ, vội vàng nói: "Chú pháp đã thành, chỉ là cái này đan pháp nhưng thủy chung vô pháp nhập môn."

	Giang Chu nói: "Đan pháp cần có pháp lực mang theo, ngươi không luyện được cũng được, về sau chuyên luyện chú pháp là được."

	Ất Tam Tứ vội nói: "Vâng."

	Giang Chu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi tu luyện Huyết Sát công, đã nhanh muốn bước vào cửu phẩm đi? Đối đãi ngươi vào cửu phẩm, ta lại truyền cho ngươi một môn võ công, ngươi muốn học đao, vẫn là muốn học kiếm?"

	Ất Tam Tứ cuồng hỉ nói: "Tạ đại nhân! Nhưng bằng đại nhân an bài!"

	"Tốt, vậy ngươi hảo hảo cố gắng."

	Giang Chu cười cười, liền đem này đuổi.

	Đối với những này vì hắn ra sức thủ hạ, Giang Chu cũng sẽ không hẹp hòi.

	Bọn hắn càng mạnh, đối trợ lực của hắn cũng càng lớn, điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.

	Đến nỗi trung tâm?

	Với hắn mà nói, bình thường không ăn trộm gian không dùng mánh lới, có thể triệt để quán triệt chứng thực phân phó của hắn liền đầy đủ.

	Nói cái gì tuyệt đối trung tâm, vậy đơn giản là chuyện tiếu lâm.

	Cái đồ chơi này chỉ có thể tương đối mà nói, cũng phải nhìn hắn ngự hạ thủ đoạn.

	Đem Ất Tam Tứ đuổi rời đi, Giang Chu trực tiếp né qua nha bên ngoài cáo trạng thôn dân, cách Túc Tĩnh ti.

	Kỳ thật mặc kệ những người này là bị cái gì người dẫn tới Túc Tĩnh ti đến, hắn còn rất cảm tạ.

	Đây là đối phương cho đưa tới một cây đao, tùy thời có thể dùng cái này hướng Nguyên Thiên Sơn nổi lên.

	Nếu là người kia lại có chút năng lượng, thật đúng rất có thể để Nguyên Thiên Sơn cắm.

	Nghĩ vặn ngã hắn không có khả năng, nhưng chỉ sợ không có khả năng lại như thế an nhàn trú binh Nam Châu.

	Cái này có lẽ chính là người kia mục đích.

	Giang Chu tự nhiên không có ý định như ý của hắn.

	Nguyên Thiên Sơn muốn chạy, hắn đi đâu bên trong lại tìm cái này 3 vạn Bá phủ binh?

	Cây đao này trước mắt vẫn chưa tới hạ xuống xong.

	Trở lại trước kia Trần gia đại trạch, hiện tại sông trạch.

	Giang Chu hơi sơ lý gần nhất đoạt được.

	Đầu tiên nhìn tự nhiên là vừa mới đạt được Bí Ma Thần Âm.

	Đây là một môn đạo thuật, có Quỷ Thần Đồ Lục, tu luyện không khó.

	Nhưng uy lực của nó lại bị giới hạn thần hồn, pháp lực.

	Khoảng thời gian này, hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít ra tay trảm một chút tiểu yêu.

	Cũng phải chút Nhất Dương đan, Âm Linh cao, Dương Linh cao những vật này.

	Thể phách, thần hồn có tăng trưởng.

	Công lực pháp lực cũng tăng lên mười ba năm.

	70 năm pháp lực, vẫn chưa tới lục phẩm.

	Kỳ thật không tính yếu, nhưng Giang Chu hiện tại đã nhìn có chút không bên trên.

	170 năm công lực, lục phẩm bên trong đã coi như là mạnh mẽ.

	Khoảng cách Ngũ phẩm lại vẫn có cực lớn chênh lệch.

	Bên trong tam phẩm tu luyện, không chỉ có là huyết khí chi lực tích lũy, đã liên quan đến thần hồn ý chí.

	Lấy võ đạo đến nói, chỉ có tu thành Võ đạo ý chí, mới thật sự là bước vào lục phẩm.

	300 năm công lực, tăng thêm ý chí hiển hóa, ngưng tụ như vẽ, mới vào Ngũ phẩm, là võ đạo vào hóa chi cảnh.

	Hắn bởi vì có Võ thánh đồ lục, Võ đạo ý chí ngưng tụ được dễ dàng.

	Cho dù không mượn Võ thánh chi lực, chỉ sợ cách Ngũ phẩm vào hóa cũng không xa.

	Chỉ là cái này huyết khí chi lực, liền tăng lên có chút chậm.

	Giang Chu công lực tới rất dễ dàng, lòng người không đủ.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền có gần 200 năm công lực, nói ra cũng không có người tin.

	"Ai, cái này Nhất Dương đan cũng cấp quá thấp, một viên chỉ gia tăng 1 năm, cái này muốn tích lũy đến ngày tháng năm nào đi a?"

	Giang Chu miệng bên trong thì thào lẩm bẩm thiên lôi đánh xuống.

	"Có phải hay không hẳn là trước nghiên cứu ra một bộ công pháp đến luyện một chút?"

	Có Ảo Ảnh Trong Mơ thần thông, cái này dường như cũng không phải là kiện không có khả năng chuyện.

	Đến nỗi pháp lực đạo hạnh, hắn liền tạm thời không đi cân nhắc.

	Không có cùng loại Long Sô cỏ bảo vật như vậy, trừ phi hắn luyện thành nguyên thần **, nếu không trong thời gian ngắn là không thể nào có quá lớn tiến cảnh.

	Chỉ là cho đến trước mắt, tại nguyên thần ** bên trên, hắn vẫn là chỉ có thể mỗi ngày niệm tụng kinh văn.

	Tiến cảnh là mỗi ngày đều có, mỗi ngày trong đêm niệm xong kinh, buổi sáng hắn đều sẽ cảm giác thể phách, thần hồn đều có không hiểu biến hóa.

	Nhưng đến tột cùng là một cái dạng gì trạng thái, liền chính hắn đều có chút không mò ra.

	Lão Tiền từng chỉ điểm hắn mấy chữ: Nội thị phản nghe, tu vô để lọt thân

	Hắn cái hiểu cái không.

	Sau đó liên tiếp gần nửa tháng, Giang Chu cũng không đi ra chém yêu.

	Trừ xử lý chút công vụ, đều uốn tại trong nhà, bản thể tu luyện võ công đạo pháp, ảo mộng thân như cũ tại làm chút cổ quái kỳ lạ "Mộng" .

	Thẳng đến Yến Tiểu Ngũ khí thế hung hăng chạy tới, nài ép lôi kéo, mới đưa hắn lôi ra lầu nhỏ.

	Đối mặt một mặt tức giận Yến Tiểu Ngũ, Giang Chu không hiểu thấu: "Ngươi làm gì?"

	"Ngươi còn hỏi ta? ngươi làm chuyện tốt!"

	"Ta thật không nghĩ tới, ngươi tiểu tử thì ra là như vậy người!"

	Yến Tiểu Ngũ chỉ vào hắn, bờ môi da đều run.
Kết chương.