Chương 452: Canh giờ



	Mắt nhìn đến con đỉa hút máu kia đều muốn bò đến trên mặt giày của bản thân tới Lý Hỏa Vượng nhấc chân, trực tiếp đem bên chân con đỉa một chân giẫm chết, sát theo đó hiếm thấy có chút đau lòng nhìn lấy trước mặt Dương tiểu hài.

	"Vật này thường xuyên sẽ hút tới trên chân ngươi?"

	"Cày ruộng nước nha, trong nước có trâu nát háng khó tránh khỏi, chẳng qua là không phải là rắn nước liền được, kỳ thật nó hút máu người không có việc gì, người có tay, có thể rút ra."

	"Nhưng là hút tới trâu liền phiền phức, trâu lại không có tay, bắt không được tới, chỉ có thể khiến những đồ vật này loạn hút. Nếu không vật này gọi thế nào trâu nát háng nha."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dương tiểu hài khuôn mặt non nớt, đứa bé này nếu như ở đời sau, đoán chừng hắn cũng liền là tiểu học năm lớp sáu số tuổi, nhưng ở bên này, hắn đã sớm biến đến cùng người lớn đồng dạng.

	Suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng ở trên bả vai hắn vỗ vỗ, "Sau đó đừng cày ruộng, ngươi cái tuổi này hẳn là ở tư thục bên trong học nhận thức chữ, mà không phải ở trong ruộng làm việc, những công việc này khiến tá điền tới làm liền được."

	Khi Lý Hỏa Vượng lên tiếng, rất nhanh Ngưu Tâm thôn liền có một cái tiên sinh dạy học mới.

	Mặc dù Ngưu Tâm thôn vắng vẻ, nhưng chỉ cần bạc dùng đủ, một cái không có thi đậu tú tài thợ dạy học vẫn là tùy tiện tìm.

	Cái này không chỉ là đối với Dương tiểu hài, Lý Tuế đồng dạng cũng ở tư thục bên trong, hắn dựa theo Lý Hỏa Vượng phân phó, chỉ nghe không nói, an tĩnh nghe tiên sinh dạy học giảng bài.

	Trừ bọn họ bên ngoài, những người khác chỉ cần không có chuyện làm, đều sẽ nằm ở trên cửa sổ nghe trộm nhìn trộm, phảng phất có thể nghe nhiều một ít, đều nhiều kiếm một ít.

	Thậm chí liền Lữ Trạng Nguyên đều ôm lấy hắn cái kia không có đầy tuổi tròn cháu trai qua tới, nói là muốn nhiều dính dính văn nhân khí, tương lai dễ dàng thi Trạng Nguyên.

	Nhìn đến một màn này Lý Hỏa Vượng dứt khoát đem cửa mở ra, sau đó trong thôn ai muốn nghe, đều có thể vào tư thục tới, coi như là ở Ngưu Tâm thôn phúc lợi.

	Nhìn lấy ở tư thục bên trong hết sức chuyên chú nghe giảng tất cả mọi người. Lý Hỏa Vượng trên mặt hơi lộ ra một tia nụ cười, liền quá khứ một mực u ám tâm tình đều biến đến tốt hơn rất nhiều.

	"Ngươi cười cái gì?" Đứng ở hắn bên cạnh Bạch Linh Miểu kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi nhìn lấy thật tốt a, mặc kệ chúng ta ở trên đường trải qua nhiều ít gặp trắc trở, nhưng tháng ngày đều là càng ngày càng tốt, bọn họ muốn không phải liền là những vật này sao?"

	Bạch Linh Miểu đưa tay qua tới, cùng hắn không có da thịt tay năm ngón tay đan xen, thân thể hơi hơi hướng về hắn bên kia nhích lại gần.

	"Đúng vậy a, tháng ngày kiểu gì cũng sẽ càng ngày càng tốt, cho nên a, ngươi sau đó lại gặp đến sự tình gì, tuyệt đối đừng tìm chết, mặc kệ gặp đến cái gì luôn sẽ có một ngày trôi qua."

	Lúc này bên trong thợ dạy học đang dạy lấy phía dưới các đệ tử dạy cái khác. "Chi, hồ, giả, dã, các ngươi học vô dụng, lão hủ cũng không trông cậy vào các ngươi có thể thi được tú tài, các ngươi chỉ học một ít thực dụng, tỷ như nhận thức chữ, tỷ như toán trù!"

	"Học xong những thứ này, chẳng khác nào có môn kỹ thuật tốt, đến chỗ nào đều sẽ không bị đói! Hôm nay chúng ta trước học toán trù!" Thợ dạy học dứt lời, đem trong tay một ống đũa nâng lên cao.

	"Một ngày này có mười một canh giờ!" Hắn từ trong ống đũa chọn ra mười một cây tới, hướng mặt đất đặt xuống.

	"Cũng tỷ như một cái hóa lang đi thôn các ngươi bán hàng, trên đường tốn năm canh giờ." Cái kia thợ dạy học từ cái kia trong mười một cây đũa lấy đi năm cái. "Hắn còn lại mấy canh giờ bán hàng cùng ngủ?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng sắc mặt trở nên có chút khó nhìn lên.

	Cảm giác được Lý Hỏa Vượng biểu tình dị dạng, Bạch Linh Miểu hơi kinh ngạc mà hỏi: "Làm sao? Cái này thợ dạy học không rất tốt sao?"

	"Một ngày hai mươi bốn giờ, hai giờ tính toán một canh giờ, vậy cái này một ngày rõ ràng có mười hai canh giờ, thật không biết người này trong miệng mười một canh giờ ở đâu ra."

	"Người này liền đơn giản nhất thời gian đều không hiểu rõ, cũng khó trách thi không đậu tú tài, tìm một cái cớ lui đi, miễn cho hắn dạy hư học sinh."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng cái này một trận lời nói, Bạch Linh Miểu mắt kia hồng trong lẫn trắng lộ ra một tia hồ nghi. "Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng đang nói gì đấy, một ngày này vốn chính là mười một canh giờ a, ngươi cái kia mười hai canh giờ cách nói đến cùng ở đâu ra a?"

	"Cái gì? !" Lý Hỏa Vượng đầu óc giống như bị đồ vật gì đột nhiên đụng một thoáng, ông ông trực hưởng.

	Hắn đầu tiên là khiếp sợ nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu, đợi đến nàng khẳng định trả lời sau, sát theo đó trực tiếp xông vào tư thục bên trong, hướng về phía thợ dạy học chất vấn đến: "Một ngày quả thật chỉ có mười một canh giờ?"

	"Nói nhảm, không phải là mười một canh giờ, còn có thể là mấy cái? Ngươi có cao kiến gì?" Thợ dạy học đối với cái này bỗng nhiên xông tới đánh gãy bản thân giảng dạy, toàn thân bị băng gạc trắng bọc lấy nam nhân cảm giác được rất bất mãn.

	Đầy mặt khiếp sợ Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn hướng cái kia phía sau từng đôi mắt, hướng về phía bọn họ tất cả mọi người hỏi: "Một ngày chỉ có mười một canh giờ? !"

	Đối với Lý Hỏa Vượng khiếp sợ như vậy, Dương tiểu hài lộ ra phi thường nghi hoặc. "Đúng vậy a, Lý sư huynh, một ngày này không đều là mười một canh giờ sao? Có gì đáng kinh ngạc?"

	"Chỉ có mười một canh giờ? Như vậy nói cách khác nơi này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ? Cái kia mất đi hai giờ đi đâu?"

	Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng đối với cái thế giới này có loại cảm giác hư ảo.

	Khẽ nhíu mày Bạch Linh Miểu đi vào tư thục, kéo lấy tay của hắn liền hướng về bên ngoài đi. "Ngươi đến cùng thế nào? Một ngày chỉ có mười một canh giờ đây không phải là rất bình thường sao?"

	"Không, vẫn là không đúng." Lý Hỏa Vượng trấn định xuống, hắn quyết định bản thân tìm kiếm đáp án, "Miểu Miểu, trong thôn có hay không đồ vật tính giờ? Đều lấy ra, ta muốn dùng "

	"Đồ vật tính giờ? Đồng hồ nước được không? Bạch gia chỉ có vật kia."

	"Được!"

	Rất nhanh, ba cái to lớn tương liên dùng cái này từ cao đến thấp thùng gỗ bị đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, thùng gỗ phía trên nhất thả đầy nước, cái kia nước liền thuận theo một đầu nhỏ bé ống dẫn một giọt một giọt rơi vào trong cái thùng gỗ thứ hai.

	Mỗi một lần nhỏ xuống thời gian vừa vặn không sai biệt lắm cùng một giây không sai biệt lắm, Lý Hỏa Vượng thậm chí công cụ liên tiếp đều có chút không tin được, còn cố tình bản thân ở trong lòng bản thân âm thầm ghi nhớ lên tới.

	Cũng mặc kệ như thế nào sau cùng Lý Hỏa Vượng đạt được đáp án, xác thực là một ngày mười một canh giờ.

	Mặc dù tính như vậy có chút sai lầm, nhưng là làm sao sai lầm cũng không có khả năng sai lầm ròng rã hai giờ.

	Một đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng cuối cùng tiếp thu cái hiện thực này, cái thế giới này một ngày thật chỉ có hai mươi hai tiếng.

	Dùng mu bàn tay xoa xoa bản thân mỏi nhừ khóe mắt, Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế a, cho nên ta quá khứ cuối cùng cũng thường xuyên ngủ quên nguyên nhân, là bởi vì một ngày này ít hai giờ sao?"

	Từ khi Thanh Phong quán bên trong ra tới, bản thân không phải là ngủ quên, liền là cảm giác ngủ có chút không đủ, hiện tại xem ra là vấn đề thời gian.

	Đứng ở hắn sau lưng Bạch Linh Miểu trong mắt mang lấy thật sâu lo lắng. "Lý Hỏa Vượng, ngươi lại đang phát cái gì điên?"

	Lý Hỏa Vượng xa so với trong tưởng tượng bản thân còn muốn nhanh tiếp thu cái này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ thiết định, đã liền cái thế giới này đều là điên, thời gian này không bình thường cũng hẳn là.

	Hắn đứng lên tới, nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Linh Miểu, "Nói ở Thanh Phong quán thời điểm, một ngày liền là mười một canh giờ sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	"Vậy ngươi làm sao không có nói cho ta?"

	"Loại chuyện này cần nói cho sao? Ta nào biết được ngươi liền loại chuyện này cũng không biết."

	Liền ở hai người trò chuyện thời khắc, nơi xa Gia Cát Uyên nghe lấy cái kia không có mặt Tọa Vong Đạo mang lấy hưng tai gây họa biểu tình nhỏ giọng nói lấy, "Thế nào, nhìn thấy không? Đây chính là mê võng tâm tố! Mở mang hiểu biết đi?"
Kết chương.