Chương 180 : Bỏ Đao Dùng Chỉ?.
Lần này võ quán Chính Dương chân truyền võ thí không có ngoài ngạch dựng võ đài, mà là trực tiếp mượn dùng Kiếm Tàng Phong trong tay Tứ Tượng Quyết Phong bàn.

	Do Tử Tĩnh chân nhân thao túng toà này pháp khí, trực tiếp phóng ra mười sáu toà võ đài, cung cấp tham dự chân truyền võ thí hơn 500 vị đệ tử sử dụng.

	Vòng thứ nhất vẫn là chém lá trúc, quy tắc cùng với trước Sở Hi Thanh tham dự thực chiến khảo hạch lúc tình huống giống nhau như đúc.

	Cửa ải này liền đào thải hơn 200 vị, chỉ còn lại đạt được cao nhất 256 người tiến vào xuống một vòng.

	Bọn họ bắt đầu ở trên võ đài từng đôi luận võ chém giết, mãi đến tận quyết ra thắng bại.

	Sở Hi Thanh thật lâu không có lên đài, để ở đây đông đảo thiếu nữ thiếu phụ, còn có các bác gái thất vọng không ngớt.

	Bất quá trên võ đài kịch liệt chiến đấu, phân đi tới bọn họ sự chú ý.

	Lục Loạn Ly đóng kịch mười phần, rất hiểm mà lại hiểm giết vào ba mươi hai mạnh, sau đó bị đối thủ ba chiêu đánh bại.

	Tất cả xem qua nàng luận võ người, đều sẽ cho rằng cô bé này bắt đến chân truyền danh ngạch, là dựa cả vào vận may, mà cũng không phải dựa vào nàng bản lĩnh của chính mình.

	Sở Hi Thanh thì lại càng quan tâm tại cái này thi đấu tiến trình.

	Theo thời gian trôi đi, trong mắt hắn hiện ra mấy phần dị trạch: "Cái này luận võ có chút ý nghĩa, tổng số bốn mươi danh ngạch, hàn môn con cháu lại chiếm hơn một nửa."

	Nếu bàn về chiến lực, những kia thế gia xuất thân đệ tử, rõ ràng càng cường đại hơn nhiều.

	Bọn họ ủng có càng nhiều chiến đồ, càng nhiều pháp khí, càng mạnh thiên phú, cũng càng thêm tuổi trẻ.

	Nhưng những này người thường thường ở giữa đường trong liền bị 'Bên trong háo' rơi mất.

	Trận này chân truyền võ thí, phảng phất có một cái không nhìn thấy bàn tay lớn ở thao túng.

	Thực lực cao cường thế gia con cháu, tổng sẽ gặp phải thực lực càng cao thế gia con cháu; những kia bình dân xuất thân, vận may liền tốt hơn nhiều, bọn họ chỉ cần thực lực tu vi không phải quá kém, luôn có thể đi tới cuối cùng.

	Sở Vân Vân hai tay ôm ngực, không để ý lắm: "Người làm vì thao túng mà thôi, đương đại lục đại tiên tông, còn có những kia hai, ba phẩm tông môn, đều sẽ đang tuyển chọn đệ tử quá trình trong, trăm phương ngàn kế đem thế gia môn phiệt con cháu loại ra ngoài.

	Thế gia con cháu không thể nghi ngờ thiên phú càng cao, tài nguyên càng nhiều, tiền đồ càng rộng hơn; nhưng bọn họ tu hành có thành sau khi, hiệu lực chính là tự thân gia tộc, vẫn là tông phái đây? Ngươi dù là thiên phú lại cao, tài nguyên lại nhiều hơn, không có thể làm việc cho ta, tại tông môn lại có ích gì?

	Vì lẽ đó lục đại tiên tông thế gia lực lượng, mãi mãi cũng là số ít. Thân đăng trưởng lão địa vị cao con em thế tộc không phải là không có, cũng chỉ có xuất sắc nhất một đám người, mới có thể phá tan muôn vàn khó khăn, san bằng cái kia tầng tầng hiểm trở, ở lục đại nhất phẩm tiên tông theo có một vị trí.

	Mà tựa như Long Hành cùng Thượng Quan Thần Hạo, tuy rằng thiên phú hơi cao, nhưng bọn họ tình nguyện lựa chọn một ít tiểu tông phái, cái này càng có lợi hơn với bọn họ tu hành."

	Nàng chính là Thuật sư, không cần tham dự Chân truyền thí.

	Ở Sở Vân Vân cô đọng Bát phẩm hạ Chân phù thời khắc, cũng đã bắt xuống đệ tử chân truyền danh ngạch, chỉ chờ hôm nay chân truyền võ thí sau khi, thống nhất trao tặng.

	Vì lẽ đó ở chúng người tham dự chân truyền võ thí thời điểm, Sở Vân Vân nhưng có thể cùng Sở Hi Thanh đứng chung một chỗ, quan sát trên võ đài chiến đấu.

	"Vô Tướng thần tông lại là lục đại tiên tông trường hợp đặc biệt, đây là do thần tông truyền thừa căn bản công thể gây nên. Dưỡng Nguyên công cùng Vô Tướng công có thể mô phỏng thế gian tất cả công thể, giữa đường chuyển tu cái khác công pháp cũng không hề chướng ngại.

	Vì lẽ đó rất nhiều thiên phú xuất sắc con cháu thế gia, đều yêu thích tiến vào Vô Tướng thần tông võ quán tu hành. Vô Tướng thần tông đối với bọn hắn chèn ép, cũng là ngoài ngạch nghiêm khắc, Giáo viên viện những trưởng lão kia, tuyệt không nguyện đem tông môn có hạn tài nguyên, lãng phí ở những này thế gia tử trên người. Từ Lôi Nguyên chấp chưởng võ quán bắt đầu, Thượng Quan Long Tiển nghĩ muốn lại cầm đến 'Dưỡng Nguyên công chiến đồ', chính là đang nằm mơ —— "

	Sở Vân Vân giọng nói im bặt đi, đây là do Lục Loạn Ly đã từ trên đài đi xuống.

	Nàng vừa nãy lại đi tổ người bại đi một lượt, trận đầu miễn cưỡng thắng lợi, trận thứ hai lại là mười chiêu mà bại. Lục Loạn Ly thứ tự, cũng là bị định ở chân truyền võ thí thứ hai mươi bảy vị.

	Ước chừng khoảng hơn nửa canh giờ, bốn mươi chân truyền ghế rốt cục quyết ra.

	Cuối cùng nắm lấy số một nhân vật, ra ngoài Chân truyền thí trước dự liệu của tất cả mọi người.

	Người này tên là La Lễ, tuổi mười bảy, sớm ở ba năm trước, cũng đã là võ quán ba lá nội môn.

	Bất quá gần nhất ba năm, La Lễ vẫn luôn ở bên ngoài dốc sức làm, cũng không đã tham gia bất kỳ Chân truyền thí.

	Nếu như không phải vị này hàng năm đều sẽ đúng hạn giao nộp buộc tu, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã chết đi.

	Cho đến hôm nay, người này mang theo Bát phẩm hạ tu vị, năm phó chiến đồ, bốn cái thất phẩm pháp khí, bốn loại tu luyện đến tầng thứ năm cảnh giới truyền ra ngoài mười nghệ, lấy không gì địch nổi tư thế quét ngang tất cả ba lá nội môn.

	Khi người này chỉ muốn một chiêu, đem cái cuối cùng đối thủ đánh bại, liền sắc mặt lạnh lùng hướng về Sở Hi Thanh liền ôm quyền.

	"Sở sư đệ, xin mời!"

	Đây là quyết ý hướng về Sở Hi Thanh khiêu chiến, cùng với ý muốn tranh cướp khôi nguyên.

	Lục Loạn Ly nhìn trên đài La Lễ, không khỏi híp híp mắt: "Ngươi phải cẩn thận! Người này có chút ý nghĩa, ít nhất bốn loại huyết mạch thiên phú, đều có tư cách lên Thanh Vân bảng. Lòng dạ cũng rất sâu, hắn đối với khôi nguyên vị trí cũng tình thế bắt buộc."

	Lấy người này thực lực, sớm một năm liền có thể lên cấp chân truyền, nhưng vẫn kéo dài tới hiện tại. Mà lại vẫn tu hành ở bên ngoài, tách ra Thượng Quan Long Tiển tầm mắt.

	Một thân tính toán, tự nhiên là Chân truyền thí khôi nguyên vị trí.

	Lục Loạn Ly có chút lo lắng.

	Người này đem nguyên công, võ đạo, pháp khí, chiến đồ các loại, đều chồng đến Bát phẩm hạ cực hạn, chiến lực siêu giai.

	Lấy Tri Vị cư đêm đó tình hình trận chiến đến xem, Sở Hi Thanh nếu như không kích phát Thần Thương cùng Táng thiên chi vũ cái này hai loại siêu cường thiên phú, tăng lên trên diện rộng thực lực, không hẳn liền có thể chắc thắng cái này La Lễ.

	Sở Hi Thanh thì lại thấy buồn cười, phi thân lên võ đài.

	Lúc này toàn bộ thao trường lại là núi chuyển đất sập giống như nổ vang, tiếng hoan hô dường như sét đánh.

	"Là Sở Hi Thanh!"

	"Cuối cùng cũng coi như ra trận."

	"Áo xanh như tùng, quá anh tuấn lang quân."

	"Quả nhiên giống như đồn đại, mặc dù là ốm yếu thân thể, lại càng hiện ra bụi phong thái, phảng phất trích tiên —— "

	"Đáng tiếc không ai thiết lập ra đánh cược bàn, bằng không đúng là có thể lấy đánh cuộc một keo."

	Sở Hi Thanh phát hiện da mặt chính mình đã rất dầy.

	Hắn nghe những nghị luận này, mặt lại chỉ hơi có chút đỏ. Hắn khẽ mỉm cười, hướng về bốn phía liền ôm quyền.

	Cái này nháy mắt, cả tòa thao trường lại một lần nổ tung, tiếng kêu gào sơn hô hải khiếu.

	"Xem a, hắn hướng ta nở nụ cười."

	"Hắn tốt tự tin, như vậy phong thái, không thẹn với Bá Đao danh xưng."

	"Nhà ta Sở lang quân chính là mạnh nhất! Ai cũng thắng không được hắn."

	Lúc này Sở Hi Thanh trong mắt, lại là một đoàn đoàn pháo hoa nổ tung.

	Hơn hai ngàn võ đạo điểm, cấp tốc cao lên tới hơn 3,700.

	Sở Hi Thanh sau đó vừa nhìn về phía đối diện La Lễ: "La sư huynh trước trải qua mấy trận chiến, có hay không cần nghỉ ngơi?"

	"Không cần, đều là một hiệp liền thủ thắng, La mỗ một thân chân nguyên mảy may không tổn hại."

	La Lễ lắc lắc đầu, hắn trong mắt chứa thâm ý cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau: "Bất quá La mỗ có cái yêu cầu quá đáng, hôm nay cùng ta trong lúc đó cuộc tỷ thí này, sư đệ có thể không không dùng binh khí, lấy quyền cước thủ thắng?"

	Hắn xem qua cái này một kỳ Luận Võ Thần Cơ.

	Đổng Lâm Sơn đánh giá Sở Hi Thanh chuyên tu đao thuật, một thân chín thành bản lãnh đều ở trên đao.

	Trước mắt người này nhược điểm lớn nhất, chính là tay không công phu.

	Sở Hi Thanh nghe vậy sững sờ, sau đó liền sái nhiên nở nụ cười: "Dựa ngươi!"

	Hắn đem bên hông Huyết luyện Ma văn đao cởi xuống, ném đến một bên.

	Sở Hi Thanh đồng thời phóng to hắn hư huyễn màn huỳnh quang, dùng 750 cái võ đạo điểm, đem chính mình 'Trục Điện chỉ', trực tiếp lên tới tầng thứ năm. Lại dùng 430 cái võ đạo điểm, đem Phong Lôi võ ý, cũng tăng lên tới tầng bốn.

	Kỳ thực dù là không có hôm nay cái này vừa ra, Sở Hi Thanh cũng đã chuẩn bị dùng võ đạo điểm, tăng lên 'Trục Điện chỉ' cùng 'Phong Lôi võ ý' .

	Hắn hiện tại ngộ tính còn chưa đủ dùng, dùng để tham nghiên cùng luyện tập Nhai Tí đao ý, Truy Phong đao cùng Khinh Vân tung, đã tiêu hao hết hắn tất cả tinh lực. Không có quá nhiều thời gian, đặt ở 'Trục Điện chỉ' cùng 'Phong Lôi võ ý' trên.

	Mà lúc này cái kia trung ương trên đài đá, Diệp Tri Thu bỗng nhiên biến sắc.

	Sở Hi Thanh động tác này, thực sự quá bất cẩn ——

	Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly đồng dạng nhíu chặt lông mày.

	Chỉ muốn chiến lực mà nói, chưa kích phát Thần Thương cùng Táng thiên chi vũ Sở Hi Thanh, toàn thân chiến lực hẳn là cùng đối phương lực lượng ngang nhau, Sở Hi Thanh nhiều nhất chỉ có sáu đến bảy thành phần thắng.

	—— cái tên này lại còn dám bỏ đao dùng chỉ?

	Đối diện La Lễ, thì lại đầu tiên là không dám tin tưởng, sau đó một trận mừng như điên.
Kết chương.