Chương 25:: Bố Bố Uông não động mở ra
 
 	Két, két, két. . .
 
 	Một cái Độ Nha ở trên trời bay qua, bay lượn ở tuyết bay bên trong, lạnh lẽo gió lạnh diễn tấu nó lông chim, nếu như là thân thể máu thịt, đã sớm bị trên không nhiệt độ thấp đông cứng.
 
 	Độ Nha trong tròng mắt ngũ mang tinh trận đồ lấp lóe, khoảng cách Độ Nha nửa km nơi, Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng ở tuyết địa một tảng đá lớn trên, một bên là A Mỗ cùng Bố Bố Uông.
 
 	A Mỗ trước bị thương không nhẹ, nó một mình chặn lại rồi Gaara, Kankuro, Temari ba người, tuy nói ngăn cản thời gian không lâu, có thể toàn thân nó các nơi tràn đầy sâu có thể đụng cốt vết thương, Gaara dù sao cũng là Kage, không phải tốt như vậy ngăn.
 
 	Loại này đủ để trí mạng thương thế, đối với A Mỗ mà nói chỉ tính là vết thương nhẹ, không chỉ có như vậy, nó còn thân trúng Kankuro kịch độc, Sa Ẩn độc rất nổi danh, giờ khắc này A Mỗ nằm ở trong tuyết địa, xanh cả mặt, đây là trúng độc di chứng về sau, cần khôi phục một quãng thời gian.
 
 	Kinh sơ chiến thí nghiệm, Tô Hiểu phát hiện A Mỗ năng lực kháng đòn có chút vượt quá sự tưởng tượng của hắn, coi như là hắn muốn giết A Mỗ, trong thời gian ngắn cũng không làm được, A Mỗ thân thể thực sự quá cường nhận, dùng Trảm Long Thiểm phá vỡ không thành vấn đề, trực tiếp xương gãy liền không có khả năng lắm, A Mỗ xương cốt là một loại độ cứng vượt qua kim loại ngụy sinh tài liệu.
 
 	Tuyết Phong sơn chỗ cao, Luyện Kim Độ Nha rơi vào tháp cao đỉnh, Tô Hiểu căn bản không lo lắng Luyện Kim Độ Nha bị phát hiện, cảm giác hình Ninja tuyệt đối cảm giác không tới Luyện Kim Độ Nha.
 
 	Cái gọi là cảm giác hình Ninja, cũng không phải bọn họ đối với sinh vật năng lực nhận biết mạnh bao nhiêu, bọn họ cảm giác chính là Chakra, Hokage thế giới hầu như bất cứ sinh vật nào trong cơ thể đều có Chakra.
 
 	Làm sao, luyện kim sinh vật cùng nhẫn thuật là hai loại hệ thống, trong cơ thể nó không có một tí Chakra, nó là bị luyện kim trận đồ + sinh mệnh năng lượng chỗ khởi động.
 
 	Luyện Kim Độ Nha đứng ở đỉnh tháp, hoa tuyết rơi vào nó lông chim trên, từ từ đưa nó phủ lên thành màu trắng.
 
 	Nửa km ở ngoài, Tô Hiểu hai mắt nhắm nghiền, hắn chính thông qua Luyện Kim Độ Nha cùng hưởng thị giác quan sát tháp cao tình huống xung quanh, chờ đợi Ngũ Ảnh đại hội tan cuộc.
 
 	Bây giờ Raikage chết trận, Obito hướng năm đại nhẫn thôn tuyên chiến, Ngũ Ảnh đại hội đương nhiên không tiếp tục mở được, bốn Kage chỉ có thể trao đổi lẫn nhau dưới ý kiến, cũng ở mấy mới đều không bị hao tổn tình huống đạt thành điều ước, chủ yếu thảo luận nội dung là Bát Vĩ Jinchuriki cùng Cửu Vĩ Jinchuriki sắp xếp.
 
 	Không tốn thời gian dài, Ngũ Ảnh đại hội sẽ tan cuộc.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu thông qua Luyện Kim Độ Nha tầm nhìn quan sát tháp cao chu vi lúc, một bên Bố Bố Uông đột nhiên cảnh giác lên.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu để Tô Hiểu mở mắt ra.
 
 	"Có người tiếp cận?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông phát hiện có kẻ địch tới gần, về phần tại sao là Bố Bố Uông phát hiện trước, mà không phải năng lực cảm nhận càng mạnh hơn Tô Hiểu, là bởi vì Tô Hiểu đã không sử dụng cơ sở năng lực nhận biết, mà là 24 giờ mở ra Trực Cảm năng lực, hắn hiện tại cảm giác phạm vi là bán kính 7 mét, đường kính 14 mét. Tuy rằng phạm vi không lớn, nhưng chỉ cần có công kích tiến vào phạm vi này, bất luận là viên đạn vẫn là pháp thuật, Tô Hiểu đều có thể trong nháy mắt làm ra động tác né tránh.
 
 	Mà là ở mở ra Trực Cảm năng lực đồng thời, Trực Cảm năng lực sẽ từ từ tăng lên.
 
 	Tô Hiểu từ bỏ khổng lồ cảm giác phạm vi, bảo đảm tự thân sẽ không bị đánh lén, cùng với cận chiến lúc siêu nhanh phản ứng, trước cùng Raikage lúc chiến đấu liền có thể nhìn ra điểm ấy, Raikage một cước kia nhanh tới không kịp mở Phản kích thuẫn, nhưng bởi Trực Cảm năng lực, Tô Hiểu bản năng vậy cong xuống lên một chân đón đỡ, ngăn trở Raikage một cước kia, là hắn chiến thắng Raikage điểm mấu chốt.
 
 	Tiền lời cao hơn mất đi, cho tới mở rộng Trực Cảm phạm vi, đem Trực Cảm cảm giác phạm vi đạt đến cùng cơ sở năng lực nhận biết tương đồng, cái kia hầu như sự không thể.
 
 	Được cái gì liền muốn mất đi cái gì, Tô Hiểu mất đi khổng lồ cảm giác phạm vi, được càng mạnh hơn gần người năng lực nhận biết.
 
 	Cũng may Bố Bố Uông năng lực cảm nhận không sai, xác thực nói, Bố Bố Uông này không phải năng lực nhận biết, mà là đem năng lực sống học dùng linh hoạt.
 
 	Bố Bố Uông trí lực thuộc tính là 37 điểm, điều này đại biểu cảm nhận của nó lực không tính quá mạnh, có thể ở ngày nào đó, Bố Bố Uông đột nhiên não động mở ra, đem tự thân một loại trị liệu loại năng lực dùng ra cảm giác loại năng lực hiệu quả.
 
 	Bố Bố Uông có một loại vầng sáng loại năng lực hồi phục, cũng chính là Băng Tuyết nữ thần biếu tặng, có thể để chu vi 300 mét bên trong hữu phương mục tiêu mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Bố Bố Uông não động là, không phải thời chiến, đem chu vi hết thảy sinh vật đều ngầm thừa nhận là hữu phương mục tiêu, chỉ cần kẻ địch tiến vào Bố Bố Uông 300 mét bên trong, liền sẽ tự động tiến hành một lần quân đội bạn / quân địch phán định, bởi Bố Bố Uông đã đem hết thảy mục tiêu đều ngầm thừa nhận là hữu phương, sở dĩ kẻ địch sẽ trực tiếp nhận được một cái nhắc nhở, là / phủ tiếp thu 'Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (trị liệu vầng sáng)' .
 
 	Kẻ địch có tiếp nhận hay không vầng sáng hiệu quả không trọng yếu, trọng yếu chính là trước cái kia phán định địch ta quá trình, chỉ cần có người tiếp thu phán định, Bố Bố Uông có thể ngay đầu tiên nhận ra được.
 
 	Bố Bố Uông nhận biết được có người tới gần, mà là người kia từ chối nó vầng sáng năng lực, lai giả bất thiện.
 
 	Bố Bố Uông ở phát hiện có người tới gần sau làm hai việc, đầu tiên thông báo Tô Hiểu, sau biến mất ở trong tuyết địa, đi tra xét kẻ địch tình huống.
 
 	Ước hai phút sau, Bố Bố Uông, được đến tình báo là một tên cấp hai trái phải ẩn thân loại Khế ước giả chính mai phục tại phụ cận, tám chín phần mười là chuẩn bị đục nước béo cò, mục tiêu không phải Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu sắp chuẩn bị đánh giết Terumi Mei, đương nhiên sẽ không để cho cái khác Khế ước giả đến làm rối, chỉ là lần này đến Khế ước giả không khỏi quá ít một ít, hắn chỉ gặp phải một tên Công chức giả cùng một tên cấp hai Khế ước giả.
 
 	Càng sửng sốt sự, diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài tình huống không có sự dị thường, đám Khế ước giả đại thể đều là ở tìm hiểu tình báo, có lẽ tìm kiếm người hợp tác, tựa hồ đối với Ngũ Ảnh đại hội hứng thú không lớn.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, xuất hiện tình huống như thế, chỉ có thể nói Tô Hiểu vận khí tăng cao, lần này tiến vào Hokage thế giới Khế ước giả bên trong, hẳn là không cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cũng không có cá thể thực lực quá mạnh Khế ước giả, sở dĩ đám Khế ước giả đối Ngũ Ảnh đại hội hứng thú không lớn, nơi này thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Tuyết Phong sơn bên trong tụ tập Ngũ Ảnh, chu vi còn có Obito, Sasuke, Zetsu Trắng đám người, không chỉ có như vậy, Thiết Chi Quốc võ sĩ cũng khó đối phó, nếu như Tô Hiểu vẫn là cấp hai, hắn cũng sẽ không tham dự đến Ngũ Ảnh đại hội sự kiện, thực lực không đủ giả nếu như dám mạo hiểm nhưng tham dự đến chuyện như vậy bên trong, chết cũng không biết là chết như thế nào.
 
 	"Cấp hai. . . Ẩn thân hệ, Bố Bố, ngươi cùng A Mỗ đi."
 
 	Thực lực như vậy Khế ước giả, A Mỗ liền đủ để đối phó, nó cái kia 85 điểm thể lực thuộc tính, đối với cấp hai Khế ước giả mà nói có thể nói tuyệt vọng, phá vỡ cũng thành vấn đề.
 
 	A Mỗ đứng lên, kinh nó tự thân khôi phục + Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, thương thế của nó đã khôi phục bảy phần mười.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông cùng A Mỗ biến mất ở cánh đồng tuyết bên trong, Tô Hiểu tiếp tục thông qua Luyện Kim Độ Nha quan sát tháp cao tình huống xung quanh.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu một kilomet nơi, một tên người mặc màu trắng tuyết địa phục, đầu đội vải vụn mũ Khế ước giả chính nằm nhoài trên mặt tuyết, hắn chính là trước tên kia ý đồ tới gần Tô Hiểu Khế ước giả, tên là U Hồn, bóng đen bên trong U Hồn.
 
 	U Hồn thực lực ở cấp hai bên trong thuộc về trung thượng, nghề nghiệp của hắn là thích khách loại, bất quá hắn là hai thuộc tính phát triển, sở trường thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn thuộc tính, hai loại thuộc tính đều đã cao tới 60 điểm, ở cấp hai trung du Khế ước giả bên trong, thực lực như vậy đã toán không sai.
 
 	Loại này loại hình thuộc tính phát triển, để hắn có sử dụng súng ngắm tư cách, thêm vào thế giới hiện thực đặc thù nghề nghiệp, hắn ở tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước liền tinh thông súng ống.
 
 	U Hồn giờ khắc này chính nằm nhoài trong tuyết, trong tay là một cái trắng như tuyết súng ngắm, có thể thấy được, thương trên màu trắng là lâm thời phun trên, sơn còn chưa khô thấu.
Kết chương.