Chương 92: Cha, mẹ ta gọi ngươi về nhà ăn cơm!

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Thịnh Quốc khổ bức bị trói tại trong một cái phòng, thầm trộm nghe đi ra bên ngoài động tĩnh, lại không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Ai, cũng không biết bọn hắn thế nào rồi?" Hắn không khỏi nghĩ đến Lý Tú Mai cùng Vương Đằng, mình bị bắt, bọn hắn nhất định rất lo lắng.

"Những người này làm sao lại tìm tới ta, theo lý thuyết ta cùng bọn hắn không có chút nào ân oán, không có khả năng vô duyên vô cớ để ta đỉnh bao."

Vương Thịnh Quốc tự hỏi tiền căn hậu quả, nhưng không có nửa điểm đầu mối, cái kia phần văn kiện hắn nhìn , nếu như hắn thật kí lên danh tự, chẳng những hắn Tinh Đằng tập đoàn, toàn bộ Vương gia đều muốn đi theo gặp nạn...

Chờ, Vương gia! !

"Chẳng lẽ mục đích của bọn hắn là toàn bộ Vương gia?" Hắn nghĩ tới loại khả năng này, không khỏi cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Đây là muốn rút củi dưới đáy nồi, đem toàn bộ Vương gia làm ngã a!

Vừa bắt đầu hắn chỉ là không nghĩ liên lụy vợ con, nhưng bây giờ nghĩ đến các mấu chốt trong đó, cái kia phần văn kiện liền càng không thể ký .

Đang nghĩ ngợi sự tình, Vương Thịnh Quốc chợt nghe cửa mở ra thanh âm.

Ánh mắt của hắn bị miếng vải đen che, không nhìn thấy người tới, chỉ là không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía đại môn phương hướng.

"Cha, mẹ ta gọi ngươi về nhà ăn cơm!"

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai Vương Thịnh Quốc.

"Tiểu Đằng! !" Vương Thịnh Quốc thậm chí cho là mình nghe lầm , nhưng là cái này tính tình bướng bỉnh, có vẻ như thật đúng là giống con của hắn.

Miếng vải đen bị bỏ ra!

Hắn rốt cục thấy rõ dáng dấp người tới, thật chính là Vương Đằng!

"Nhi tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Thịnh Quốc kinh ngạc vô cùng mà hỏi.

"Ta lại không đến, ngươi còn không biết muốn bị giam bao lâu đâu." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Hắn đem dây thừng cột Vương Thịnh Quốc chặt đứt, đứng lên nói: "Tốt , chúng ta trở về đi, mẹ ta chắc sốt ruột chờ ."

Vương Thịnh Quốc đứng người lên, đột nhiên dưới chân một cái lảo đảo, bị trói quá lâu, chân đều tê dại .

Vương Đằng vội vàng đỡ lấy hắn, trêu ghẹo nói: "Cha, còn chưa lên năm mươi đâu, ngươi cái này đi đứng lại không được a!"

"Đánh rắm, lão tử ngươi ta rất khỏe mạnh, một hơi bò mười tầng không thở gấp." Vương Thịnh Quốc tức giận nói.

"Ngươi thật là nhàn, có thang máy không ngồi, còn đi leo cầu thang." Vương Đằng nhả rãnh nói.

"..." Vương Thịnh Quốc im lặng, cảm giác cùng hỗn tiểu tử này nói chuyện, thông minh của mình thẳng tắp giảm xuống.

"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi là thế nào tiến đến ? Bọn hắn đáp ứng thả ta đi rồi? Ngươi chẳng lẽ đáp ứng bọn hắn yêu cầu gì a?"

Vương Thịnh Quốc vừa nghĩ tới cái kia phần văn kiện, lập tức có chút gấp: "Bọn hắn có hay không cầm một phần văn kiện cho ngươi ký tên, cái kia ngàn vạn không thể ký, là cái hố to, rơi vào, Vương gia chúng ta đều muốn vạn kiếp bất phục."

"Yên tâm đi, ta không có ngốc như vậy."

"Người của Thiết Quyền Hội đều siêu dễ nói chuyện , ta cùng bọn hắn bày sự thật, giảng đạo lý, trò chuyện tiếp trò chuyện nhân sinh lý tưởng cái gì , phí ta thật lớn một phen miệng lưỡi, bọn hắn rốt cục nhận thức đến sai lầm của mình, cuối cùng liền đáp ứng đem ngươi thả ."

Vương Đằng nói mò nói.

"Ngươi đùa ta đây a?" Vương Thịnh Quốc mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Bày sự thật?

Giảng đạo lý?

Còn trò chuyện nhân sinh đàm lý tưởng?

Thiết Quyền Hội là người sẽ cùng ngươi giảng đạo lý sao? Bọn hắn nhàn rỗi nhức cả trứng hàn huyên với ngươi nhân sinh đàm lý tưởng!

Vương Thịnh Quốc đột nhiên rất muốn quất hắn, lừa gạt cái quỷ đâu, coi ngươi lão tử ta khờ a!

"Không phải bọn hắn làm sao lại thả ngươi!"

Vương Đằng hỏi ngược một câu, sau đó cùng Vương Thịnh Quốc ra khỏi phòng.

Hắn cố ý tránh đi địa phương có thi thể, thậm chí trước khi tới gặp Vương Thịnh Quốc, còn đi đổi thân sạch sẽ quần áo.

Không nhiều một lát, Vương Đằng mang theo Vương Thịnh Quốc đi ra Thiết Quyền Hội.

Vương Thịnh Quốc từ Vương Đằng trong miệng hỏi không ra cái gì, hồ nghi quay đầu nhìn Thiết Quyền Hội một chút, chỉ cảm thấy bên trong tĩnh mịch để người khó chịu.

...

Hai người cùng Vương Á Nam tụ hợp.

"Nhị thúc!" Vương Á Nam nhìn thấy bọn hắn, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đồng thời đối với Vương Đằng thực lực lại có một nhận thức mới.

Độc xông Thiết Quyền Hội, mình lông tóc không thương, còn đem người bình yên vô sự mang ra , người bình thường có thể làm không đến.

"Á Nam, lần này làm phiền ngươi đi một chuyến ." Vương Thịnh Quốc hướng Vương Á Nam nói lời cảm tạ.

"Nhị thúc, ngươi cũng không cần khách khí , chúng ta dù sao cũng là người một nhà." Vương Á Nam cười nói.

Hộ tống nam tử lúc này còn tại bên trong chấn kinh, cái này nhi tử Vương tổng thật sự là thâm tàng bất lậu a, hắn mắt nhìn Thiết Quyền Hội an tĩnh có chút dị thường, cảm giác có chút tê dại da đầu.

Vương Đằng đi vào trước sau bất quá nửa giờ, những người kia làm sao lại dễ dàng đáp ứng thả người như vậy, chẳng lẽ...

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, hắn rùng mình nhìn lén Vương Đằng một chút.

Tê!

"Vương tổng, chúng ta là muốn tại Giang thị nghỉ ngơi một đêm, vẫn là trong đêm về Đông Hải?" Nam tử hỏi.

"Về Đông Hải a?" Vương Thịnh Quốc lòng chỉ muốn về, nói thẳng.

Đối phương nhẹ gật đầu, lái xe trên cao tốc, hướng về Đông Hải vội vã đi.

...

Rạng sáng sáu giờ nhiều, mọi người mới trở lại Đông Hải.

Xe dừng ở Phú Hoa khu biệt thự, Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc xuống xe.

"Nhị thúc, vậy ta liền đi về trước , cũng tốt cùng gia gia nói một tiếng, miễn cho hắn lo lắng." Vương Á Nam hạ xuống cửa sổ xe nói.

"Cũng tốt, ta liền không giữ ngươi , bôn ba một ngày, trở về nghỉ ngơi thật tốt." Vương Thịnh Quốc gật đầu nói.

Vương Á Nam nhẹ gật đầu, hướng Vương Đằng khoát tay áo.

"Vương Đằng đường đệ, vậy ta đi trước , có rảnh nhiều hơn đến tụ họp một chút, chúng ta một nhà huynh đệ tỷ muội, hẳn là thân cận hơn một chút."

"Tốt, đường tỷ đi thong thả!" Vương Đằng cười gật gật đầu.

Có một điểm Vương Á Nam nói không sai, bọn hắn là thân nhân máu mủ tình thâm!

Kiếp trước Vương gia rơi đài, mấy cái huynh đệ tỷ muội mặc dù lẫn nhau ghét bỏ, nhưng là thời điểm nguy nan, lại đều có thể giúp đỡ lẫn nhau, những này là ngoại nhân đưa cho không được.

Vương Thịnh Quốc có chút kinh ngạc tại Vương Á Nam đối với Vương Đằng thái độ.

Trước kia Vương Á Nam đối với Vương Đằng thế nhưng là tương đối chướng mắt , dù sao nàng là thiên chi kiều nữ, các phương diện đều rất ưu tú.

Vương Đằng liền không giống , hoàn toàn chính là cái bất thành khí, sống phóng túng, căn bản hòa không được trong vòng nhỏ bọn hắn.

Nhưng là lúc này Vương Á Nam lại đối với Vương Đằng lạ thường ôn hòa, loại thái độ này để Vương Thịnh Quốc đã là vui mừng lại là cảm khái.

Vương Á Nam sau khi đi, Vương Thịnh Quốc cùng Vương Đằng về đến trong nhà.

Lý Tú Mai một đêm không ngủ, lúc này ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon chờ đợi, khắp khuôn mặt là lo âu và lo nghĩ.

Bảo mẫu Trần di chưa có về nhà, một mực đang trong nhà bồi tiếp Lý Tú Mai.

Vương Đằng hai người mở cửa đi vào, nàng ngay lập tức phát hiện, mừng rỡ kêu lên: "Phu nhân, Vương tổng cùng Vương thiếu trở về!"

"Cái gì!"

Lý Tú Mai ngẩng đầu, nhìn thấy Vương Thịnh Quốc trong nháy mắt, nước mắt kém chút tràn mi mà ra.

Vương Thịnh Quốc đi lên trước, ôm lấy Lý Tú Mai, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng: "Ta trở về , thật xin lỗi, để ngươi lo lắng!"

"A ~ ta nói phụ mẫu, hai người các ngươi cũng đừng tú ân ái , ta nổi da gà đều nổi lên ." Vương Đằng ngáp một cái, trợn trắng mắt nói.

Lý Tú Mai đỏ mặt từ trong ngực Vương Thịnh Quốc tránh ra.

"Tiểu tử thúi!" Vương Thịnh Quốc không cao hứng trừng Vương Đằng một chút.

"Vương tổng, các ngươi ngồi trước một hồi, ta làm ăn chút gì ." Trần di lúc này cười nói.
Kết chương.