Chương 22 : Vân tiên 2 tiến cung.
Vân Khinh đem nữ quỷ bắt được một cái chỗ hẻo lánh, loại này cấp bậc âm hồn bình thường tư duy hỗn độn, khó mà giao lưu, Vân Khinh cũng là thông qua Quỷ Vương mặt nạ mới biết nàng chuyện cũ trước kia.

	Nàng gọi Lý Giai Bình, là tiên đế Vĩnh Huy hướng thời kỳ cung nữ.

	Mọi người đều biết, Vạn gia đế tốt tiên, Vĩnh Huy đế háo sắc, cung trong nữ quyến đều có mấy phần tư sắc.

	Cái này Lý Giai Bình chính là bị lúc ấy cung trong một vị rất có quyền thế đại thái giám nhìn trúng, muốn cưỡng ép đối ăn.

	Tâm cao khí ngạo Lý Giai Bình nghĩ là bị Vĩnh Huy đế chọn trúng, trở thành Hoàng đế nữ nhân.

	Tại Vĩnh Huy nhất triều trong hậu cung cái này xác suất là cực lớn, chỉ cần không phải cố ý trốn tránh Hoàng đế, trên cơ bản đều có cơ hội, cho nên nàng tự nhiên không chịu khuất phục đại thái giám.

	Ở bên hồ xô đẩy thời khắc, Lý Giai Bình bất hạnh rơi vào trong nước, oán niệm để hồn phách của nàng ngay từ đầu cũng không có tan thành mây khói.

	Sau đó nàng may mắn phát hiện đáy hồ chỗ sâu một cái trong khe hẹp, có một đóa nụ hoa chớm nở thần kỳ chi hoa.

	Vân Khinh lấy nàng không quá phong phú lịch duyệt suy đoán, khả năng này là lưỡng sinh hoa.

	Mặc dù lưỡng sinh hoa còn không có triệt để nở hoa thành thục, nhưng dựng dục năng lượng cũng làm cho Lý Giai Bình duy trì một đoạn thời gian hồn phách không tiêu tan, thuận tiện tìm thái giám báo thù.

	Về sau không biết sao, Hoàng cung có lưỡng sinh hoa tin tức tại quỷ vòng truyền ra, càng ngày càng nhiều đại quỷ tiểu quỷ chạy đến Hoàng cung, ngày đêm không cách mặt đất canh giữ ở đáy hồ, muốn tại hoa nở ngày tranh đoạt cái này gốc nghe nói có thể nghịch chuyển âm dương kỳ hoa.

	Lúc này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Lý Giai Bình tự nhiên là đứng dựa bên, vì bảo trì hồn phách không tiêu tan, nàng đành phải trong cung tìm người hút dương khí.

	Nàng minh bạch "Lông dê không thể có thể một con hao" đạo lý, đều là cái này hút một điểm, cái kia hút một điểm, nỗ lực duy trì bộ dáng.

	Hút nhiều nhất cũng chính là Phúc Thọ đế Hồ Lộc, nàng cũng thích hút Hồ Lộc, bởi vì quá anh tuấn, mà lại dương khí cực thịnh, làm sao cũng hút không làm, bằng bản năng làm việc nữ quỷ rất khó cầm giữ ở chính mình.

	Vân Khinh đoán chừng Hồ Lộc chỉ sinh nữ nhi, cùng mấy năm gần đây không thu hoạch được một hạt nào cùng cái này hoa si quỷ hút dương có quan hệ.

	Nàng hít một tiếng, "Mặc dù ngươi cũng là người đáng thương, mà lại cũng không có chân chính đối với người nào tạo thành tổn thương, nhưng phương thế giới này cuối cùng không phải ngươi nên đợi, vẫn là sớm ngày chuyển sinh đi."

	Vân Khinh nhắm mắt nhẹ nhàng bóp, từ đây âm dương hai giới lại không Lý Giai Bình.

	Lúc này Hồ Bình An cùng Áo Truân Anh đã đi xa, cuối cùng Áo Truân Anh công nhận "Hẳn là mắt của ta hoa" thuyết pháp, hai người tay trong tay bắt đầu vui sướng dạo phố.

	Mà Vân Khinh nàng đã bắt đầu ấp ủ đêm nay lần thứ hai tiến cung.

	Làm sao cũng phải đem trong cung tà ma thanh lý một lần, làm đồ đệ mà sinh ra kiến tạo một cái tốt đẹp sinh trưởng hoàn cảnh.

	Thuận tiện nhìn nhìn lại kia đáy hồ đến cùng phải hay không lưỡng sinh hoa, còn bao lâu có thể thành thục.

	Mặc dù Quỷ Vương mặt nạ có chút gân gà, nhưng nếu như có thể được đến lưỡng sinh hoa loại này thế gian hiếm thấy thiên tài địa bảo, lại thêm linh khí chậm chạp khôi phục triều cường, Vân Khinh cảm giác mình chưa chắc không thể chạm đến kia Nguyên Anh kỳ biên giới!

	~

	Tứ Tượng điện, Hồ Lộc đang xem một phần mật báo.

	Theo Áo Truân Anh khải hoàn, Bắc Cương phản loạn xem như triệt để vẽ lên dấu chấm tròn, tại Bắc Cương bộ phận kiêu tổ chức mật thám cũng rút về, cũng mang về một phần hoàn chỉnh chiến tranh tường thuật tóm lược.

	Trong đó cũng nâng lên tiểu vương tử mặt nạ quỷ.

	Ngay từ đầu Hồ Lộc cũng không có quá để ý, từ xưa liền có lĩnh quân Đại tướng thích mang một chút hung thần ác sát mặt nạ đến chấn nhiếp quân địch, cái này tịnh không đủ là lạ.

	Chân chính để Hồ Lộc coi trọng là Kiêu Lang nhóm đối tiểu vương tử bộ đội sở thuộc chiến sĩ loại kia cuồng nhiệt trạng thái miêu tả, kia đã vượt ra khỏi phổ thông sĩ tốt phạm trù.

	Mà lại thần kỳ là, đương Anh tử xử lý tiểu vương tử, mặt nạ không biết tung tích về sau, quân địch loại kia điên cuồng trạng thái lập tức biến mất, không có bất kỳ cái gì chống cự liền thành tù binh.

	Cái này rất để cho người ta hoài nghi, đến cùng là bởi vì tiểu vương tử chết, hay là bởi vì cái khác cái gì.

	Mật báo đã nói, kia mặt nạ cuối cùng rơi xuống Áo Truân Anh trên tay, giống như nàng hôm qua vào thành chính là mang cái kia.

	"Thật đúng là muốn đem chơi một chút đâu ~" Hồ Lộc thở dài một tiếng,

	Bất quá đều cấm chỉ nàng vào cung, nói cái gì đã trễ rồi.

	Miêu Hồng Tụ cho Hồ Lộc tục chén trà, sau đó liền bị hắn kéo vào trong ngực, vặn vẹo uốn éo cũng liền không vùng vẫy.

	Gặp trên bàn là liên quan tới Bắc Cương mật báo, nàng hiếu kì hỏi, "Kỳ thật chúng ta đều nghĩ Anh tử, hôm qua vì cái gì không cho nàng tiến cung a, ca ca ngươi cũng không phải là người hẹp hòi a."

	Hồ Lộc hỏi nàng, "Ngươi thật thích Anh tử?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy ngươi thích cùng với nàng mặt đối mặt nói chuyện phiếm à." Hồ Lộc lại hỏi.

	"Ách ~" mầm nương tử chần chờ, "Nếu như có thể tọa hạ trò chuyện liền tốt."

	"Có phải hay không nằm trò chuyện tốt nhất."

	"Đúng đúng đúng!" Miêu Hồng Tụ nói, " Anh tử quá cao to, mặt đối mặt nói chuyện phiếm luôn cảm thấy cổ đau."

	Đối đầu đồng dạng cao lớn Hồ Lộc liền không có loại vấn đề này, bởi vì các nàng có thể tựa ở Hồ Lộc trên lồng ngực nói chuyện phiếm, độ cao vừa vặn.

	Hơn nữa còn có ngồi trên chân, nằm trong ngực, vượt tại bên hông chờ nhiều loại lựa chọn.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Ta cho các ngươi mấy cái chuẩn bị một kiện lễ vật, đến lúc đó các ngươi liền có thể cùng Anh tử mặt đối mặt bình đẳng trao đổi, hai ngày sau hẳn là có thể làm tốt, đến lúc đó gặp lại đi."

	Có thể cùng nữ cự nhân mặt đối mặt bình đẳng giao lưu? Miêu Hồng Tụ hiếu kì, "Bệ hạ hẳn là chuẩn bị cho chúng ta cà kheo?"

	Hồ Lộc cười không nói, "Cho ta thừa nước đục thả câu."

	Lúc này thị nữ Mai Hoa bưng tới bảng hiệu, Miêu Hồng Tụ lập tức đứng dậy né tránh, "Bệ hạ, ta về trước cung, Tiểu Lục hẳn là cũng nhớ ta."

	Hồng Tụ thối lui về sau, Hồ Lộc nghĩ đến đêm nay cùng Quả Nhi song tu một phen, kết quả thấy được nàng bảng hiệu là màu đỏ.

	Hôm nay giải quyết mà, Hồ Lộc đành phải lật ra Ngu Mỹ Nhân bảng hiệu, đây là lần thứ hai lật bài của nàng tử, cũng không biết nàng trên chân tổn thương như thế nào, tri thức vừa học mấy phần.

	Hồ Lộc chính hướng phía Trữ Tú cung đi đến, Vân Khinh cũng quen cửa quen nẻo tiến vào cung, cũng lần nữa rất khinh bỉ để lọt thành cái sàng mắt hộ cung đại trận, khó trách cái gì tiểu quỷ đều có thể tiến vào tới.

	Nàng đi vào Lý Giai Bình rơi xuống nước thái dịch trì, quả nhiên, trong nước tràn đầy u hồn, có mấy cái tại lưỡng sinh hoa thai nghén dưới, đã rất có đạo hạnh.

	Đối với trước kia Vân Khinh cái này có lẽ còn có chút khó làm, mà bây giờ nàng chỉ là đeo lên Quỷ Vương mặt nạ, khẽ quát một tiếng, những này u hồn lập tức đi tứ tán, dù là lưỡng sinh hoa dụ hoặc cũng ngăn cản không nổi đối Quỷ Vương mặt nạ sợ hãi cùng phục tùng.

	Đồng thời Vân khinh truyền hạ mệnh lệnh, "Bất luận cái gì quỷ vật không được đến gần Hoàng cung, có dám can đảm bước vào, giết không tha!"

	Lập tức nàng chui vào đáy hồ chỗ sâu, tìm được đóa hoa kia.

	Quả nhiên, cùng một chút đan dược trong cổ tịch ghi lại, đó là một loại yêu diễm hồng, nụ hoa long trọng như đầu lâu, hẳn là lưỡng sinh hoa không sai, mà lại nụ hoa đã có một vểnh lên.

	Loại tình huống này chính là nở hoa trước dấu hiệu, mà tại hoàn toàn nở rộ trước đó là không thể hái, nếu không dược hiệu giảm bớt đi nhiều.

	Chỉ là cái này nở hoa quá trình muốn tiếp tục bao lâu, cái này rất khó nói, nếu như mình cứ vậy rời đi, liền sợ phía ngoài quỷ quái lại sẽ giết trở lại tới.

	Hộ cung đại trận chính là chuyện tiếu lâm, mà nàng lại bất thiện trận pháp , có vẻ như , có vẻ như chỉ có mình ở lại trong cung, tự mình thủ hộ đóa này lưỡng sinh hoa cho đến hoàn toàn nở rộ cái này một loại lựa chọn. . .

	(cầu một chút giữ gốc nguyệt phiếu, xin nhờ mọi người ~)
Kết chương.