Chương 468 : Thủ vững.
Ký kết thú ấn về sau, Lục Diệp liền ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn có thể theo Hổ Phách nơi đó mượn lực!

	Chẳng qua là lúc đó ở vào Phi Chiến trạng thái, cảm thụ không quá rõ ràng, bây giờ chiến đấu, phát hiện quả là thế.

	Đây chính là ký kết thú ấn chỗ tốt.

	Chẳng những hắn là như thế, Vạn Thú Tông hơn mười người đều là như thế, từng cái bản mệnh yêu thú đi theo ở bên người, riêng phần mình huyết khí giao hội, mượn dùng tự mình bản mệnh yêu thú lực lượng.

	Đây mới là Ngự Thú lưu phái nên có dáng vẻ!

	Đối Lục Diệp tới nói, đây không thể nghi ngờ là một loại tăng lên.

	Trước kia hắn tại thời điểm chiến đấu, Hổ Phách núp tại hắn đầu vai, rất khó nhúng tay hắn chiến đấu, bởi vì thực lực của hắn vẫn luôn cao hơn Hổ Phách ra không ít, cho nên Hổ Phách có thể làm, nhiều lắm là liền là rống Nhất cuống họng, hổ khiếu nhiếp hồn uy hiếp đối phương.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại Hổ Phách dù là không hề làm gì, chỉ là đi theo Lục Diệp, cũng có thể một mực cho Lục Diệp cung cấp trợ lực, không duyên cớ cho hắn tăng lên một chút thực lực.

	Nhưng mà này còn không phải mượn lực cực hạn, chân chính cực hạn là Đương lẫn nhau khí huyết giao hòa tới trình độ nhất định thời điểm, Hổ Phách có thể hoàn toàn dung nhập Lục Diệp trong thân thể, đến lúc đó, người cùng yêu thú hợp lại làm một, Lục Diệp bản thân cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn. .

	Lục Diệp lần đầu thể nghiệm ký kết thú ấn gia trì giúp ích, đối như thế nào cùng tự thân bản mệnh yêu thú hợp lại làm một tự nhiên không có đầu mối.

	Bàn Sơn đao nhóm lửa ánh sáng, theo một con yêu thú phần gáy chỗ đánh xuống, máu tươi vẩy ra, yêu thú kia trong nháy mắt mất mạng, một đạo bị máu tươi nhiễm đỏ thân ảnh theo yêu thú này dưới thi thể mới bò lên ra, nâng đỡ trên đầu khôi giáp, hướng Lục Diệp gật đầu: "Đa tạ đạo hữu, các ngươi từ đâu tới?"

	Người này hiển nhiên là vạn thú vực bản thổ tu sĩ, vừa rồi nếu không phải Lục Diệp tay mắt lanh lẹ cứu hắn một thanh, chỉ sợ người này muốn mất mạng tại yêu thú lợi trảo phía dưới.

	"Vạn Thú Tông!"

	Người này nghe hai mắt tỏa sáng: "Nguyên lai là Vạn Thú Tông chư vị, trách không được thực lực như thế cao minh." Hắn vung tay hô to: "Các huynh đệ, Vạn Thú Tông các vị đạo hữu đến đây tương trợ ta chờ, anh dũng giết địch đi, tuyệt không thể khiến cái này nghiệt súc đột phá chúng ta phòng tuyến!"

	"Phải!" Trên tường thành, rất nhiều tu sĩ đồng ý như sấm.

	Người này lau mặt một cái trước huyết thủy, đối Lục Diệp nói: "Này đoạn tường thành từ ta Xích Hỏa doanh trấn thủ, ta chính là Xích Hỏa doanh tổng doanh Phương Chuẩn, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Diệp Lục."

	"Diệp Lục huynh! Thời gian cấp bách, ta liền không cùng ngươi hàn huyên, các ngươi đã đến chỗ này, chắc là nhận được phủ thành chủ điều lệnh, ta cần ngươi dẫn người trấn thủ ở vị trí này, bảo vệ cẩn thận Lôi Hống và bên kia Xích Hỏa doanh huynh đệ, khả năng làm được?" Phương Chuẩn chỉ tay một cái.

	Lục Diệp theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên tường thành một vị trí nào đó, có Nhất tòa đại trận ngay tại vận chuyển, đại trận trận nhãn thượng, an trí lấy một tôn yêu thú đầu lâu bộ dáng đồ vật, nhưng đó cũng Phi chân chính yêu thú đầu lâu, mà là hiện ra kim loại sáng bóng, không biết dùng cái gì tư liệu chế tạo đồ vật, nếu như không có tính sai, đây chính là Phương Chuẩn trong miệng nói tới Lôi Hống.

	Giờ này khắc này, đang có bảy tám cái Xích Hỏa doanh tu sĩ quay chung quanh tại này Lôi Hống bên cạnh, phát triển thôi động lực lượng rót vào dưới chân đại trận bên trong, theo những người này thôi động linh lực ba động đến xem, những tu sĩ này có Vân Hà cảnh, cũng có Linh Khê cảnh.

	Theo những tu sĩ này linh lực rót vào, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được theo cái kia Lôi Hống bên trong truyền đến khí tức cực kỳ nguy hiểm!

	Đây là. . . Dùng Linh khí là trận nhãn công kích pháp trận!

	Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra cái kia Lôi Hống thành tựu, bất kể nói thế nào, hắn hoặc nhiều hoặc ít tính một cái Trận Tu, nên có nhãn lực vẫn phải có.

	Cái gọi là Lôi Hống có thể là một cái đỉnh tiêm Pháp Khí thậm chí Linh Bảo cấp độ bảo vật, một bảo vật như vậy, chỉ bằng vào một cái tu sĩ lực lượng là rất khó thôi động lên.

	Dù sao toàn bộ vạn thú vực thực lực mạnh nhất cũng chính là Vân Hà chín tầng cảnh mà thôi.

	Một cái tu sĩ lực lượng rất khó thôi động, nhưng nếu là để càng nhiều người cùng đi thôi động cũng không thực tế, dù sao nếu không có thủ đoạn đặc thù, như thế nào tướng mỗi người lực lượng đều cân đối liền là cái nan đề.

	Cho nên nhằm vào loại tình huống này biện pháp tốt nhất, liền là mượn nhờ trận pháp.

	Dùng này Lôi Hống là trận nhãn, bố trí Nhất toà pháp trận, để đông đảo tu sĩ thôi động lực lượng rót vào pháp trận bên trong, kích phát pháp trận uy năng, tiếp theo thôi động Lôi Hống kiện bảo bối này, từ đó phát huy ra to lớn sát thương!

	Vật như vậy bình thường đều là công thành lướt trại lợi khí, các tu sĩ đơn đả độc đấu thời điểm rất khó sẽ gặp phải, giờ phút này dùng để phòng thủ, cũng là rất không tệ lựa chọn.

	Ngay tại Lục Diệp quan sát thời điểm, đại lượng linh lực đã bị rót vào pháp trận bên trong, Lôi Hống phía trước sáng lên hào quang chói sáng, khó nói lên lời linh uy tràn ngập, chính là Như Hạ nhàn nhạt dạng này Vân Hà chín tầng cảnh, cũng toàn thân lông tóc dựng đứng, da thịt đâm đau.

	Đó là một loại tự thân cảm nhận được uy hiếp, thân thể sinh ra bản năng ứng đối, nói một cách khác, này Lôi Hống giờ phút này đã có uy hiếp được Hạ Thiển Thiển dạng này cường giả tính mệnh lực lượng!

	Về phần Lục Diệp thì càng không cần nói, nếu không phải cái kia Lôi Hống không đối lấy tự mình, chỉ sợ đã sinh ra đại nạn lâm đầu cảm giác.

	Chợt có chấn thiên gào thét vang lên, cái kia gào thét giống như gầm thét, toàn bộ Giáp ba đoạn tường thành chấn động mạnh một cái đồng thời, Lôi Hống phía trước ánh sáng hóa thành một đạo thẳng tắp cột sáng, thẳng xuyên qua vài dặm địa, hung hăng đánh vào đàn yêu thú bên trong, cột sáng hai bên, lôi quang tràn ngập, xoẹt xẹt rồi tiếng vang không ngừng truyền ra.

	Cột sáng chỗ qua, vô luận là phổ thông yêu thú lại hoặc là yêu tướng, đều trong nháy mắt hóa thành hư ảo.

	Cái kia cột sáng kéo dài đến mười hơi thời gian, mới chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, cột sáng nguyên bản chỗ kéo dài vài dặm chi địa, trực tiếp tạo thành một cái khu vực chân không.

	Lục Diệp nhìn thất thần.

	Dạng này uy năng, Vân Hà cảnh tu sĩ thật đúng là ngăn không được.

	Dưới một kích này, giết hết yêu thú chừng mấy trăm con, dạng này một kích, vẻn vẹn chỉ là bảy tám cái tu sĩ hợp lực thôi động ra.

	Mà Lưỡng Giới Thành trên tường thành, như sấm rống bố trí như thế còn không chỉ một chỗ, mỗi một đoạn trên tường thành đều có bố trí như thế, chỉ bất quá bố trí tại trong trận nhãn bảo vật không giống nhau, cho nên kích phát ra tới uy năng cũng rất khác nhau, duy nhất giống nhau, liền là uy năng to lớn, lực sát thương đáng sợ.

	Một kích phía dưới, phụ trách thôi động Lôi Hống những tu sĩ kia nhao nhao ngồi xếp bằng, khẩn cấp khôi phục tự thân, dạng này thôi động, đối bọn hắn tiêu hao cũng cực lớn.

	Vô luận là bọn hắn tại kích phát Lôi Hống, lại hoặc là sau đó tu chỉnh thời điểm, bọn hắn đều cần người bên ngoài đến thủ hộ.

	Phương Chuẩn an bài cho Lục Diệp nhiệm vụ, liền là dẫn người bảo vệ cẩn thận những người này.

	"Biết, nhất định để bọn hắn không việc gì!" Lục Diệp gật đầu.

	"Xin nhờ!" Phương Chuẩn nghiêm mặt ôm quyền, nhấc lên linh khí của mình, thẳng hướng một bên khác.

	Giờ này khắc này, Vạn Thú Tông hơn mười vị Vân Hà cảnh đều đã đi vào Giáp ba đoạn trên tường thành, hiệp đồng Xích Hỏa doanh tu sĩ cùng một chỗ phòng thủ, Lục Diệp kêu lên Hạ Thiển Thiển các loại tam nữ, lách mình đi vào Lôi Hống bên cạnh, thế cho nguyên bản thủ hộ ở chỗ này tu sĩ.

	Binh Hạp vù vù, Ngự khí lưu quang phi quấn, Bàn Sơn đao nơi tay, phàm là dám có trèo lên tường thành yêu thú, đều nuốt hận đao hạ.

	Thỉnh thoảng lại, Lục Diệp còn thôi động Hỏa Phượng Hoàng Thuật, tướng một con kia chỉ ý đồ bay vọt tường thành phi cầm loại yêu thú nổ xuống.

	So sánh mà nói, bốn người ở trong Hạ Thiển Thiển không thể nghi ngờ biểu hiện nhất là cao minh, dù sao nàng tu vi cao nhất, hơn nữa còn là cái Pháp tu, từng đạo cường đại thuật pháp thi triển đi ra, thường thường có thể diệt sát một mảng lớn yêu thú, nàng thậm chí còn có thể dành thời gian điều tra thân phận của mình minh bài, nhìn xem tự mình chiến công tăng lên nhiều ít, chỉ nhìn nàng mặt mày cong cong dáng vẻ, liền biết hắn chiến công tại từ từ dâng lên.

	Đối vạn thú vực tu sĩ mà nói, đây là liên quan đến sinh tử tồn vong thủ thành chi Chiến, có thể đối Cửu Châu tu sĩ tới nói, nơi này là xoát chiến công nơi tốt, đối mặt dạng này tình thế nguy hiểm, đại đa số Cửu Châu tu sĩ đều sẽ tràn đầy phấn khởi tham dự trong đó, vớt thuộc về mình chiến công, chỉ cần có đầy đủ chiến công, liền có thể đi quân nhu chỗ hối đoái Linh Thiêm, đây chính là có thể cấp tốc tăng thực lực lên đồ tốt.

	So sánh Hạ Thiển Thiển, Lục Diệp giết địch tốc độ không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều, tu vi chênh lệch bày ở nơi này, nhưng Lục Diệp thủ đoạn phong phú, chốc chốc thôi động Ngự khí, chốc chốc thi triển thuật pháp, chốc chốc dùng Bàn Sơn đao chém giết lấn đến gần đến bên cạnh yêu thú.

	Lan Tử Y cũng không kém, nàng tuy chỉ có một đạo Ngự khí, nhưng đạo này Ngự khí sát thương lại là cực mạnh, dựa vào nàng đại khai đại hợp song kiếm, cơ hồ mỗi một khắc đều có yêu thú mất mạng trên tay nàng.

	Điều này sẽ đưa đến Trầm Tiểu Miêu có chút đoán chừng cuộc sống. . .

	Lục Diệp thì cũng thôi đi, Trầm Tiểu Miêu ít nhiều biết một chút Lục Diệp bản sự, đây chính là dám đơn thương độc mã giết vào một chỗ Linh địa gia hỏa, căn bản không thể theo lẽ thường đến phân tích, tại Trầm Tiểu Miêu nhận biết bên trong, Lục Diệp tại Linh Khê cảnh thời điểm, tuyệt đối là Linh Khê bảng xếp hạng cực kì cao tồn tại, hắn cái này tầng hai cảnh, so với bình thường bốn năm tầng cảnh đều không kém.

	Có thể cái kia Lan Tử Y dựa vào cái gì?

	Hiện tại Vân Hà tầng hai cảnh đều như vậy cao minh sao? Nàng một cái năm tầng cảnh tích đủ hết khí lực giết địch, lại cũng chỉ có thể cùng hai cái tầng hai cảnh ngang hàng.

	Không duyên cớ sinh ra một chút nhụt chí cảm giác, nhớ nàng tại Linh Khê cảnh thời điểm lẫn vào cũng không kém, dù sao cũng là Linh Khê bảng năm mươi vị trí đầu đây. . .

	To như vậy một đoạn trên tường thành, Vạn Thú Tông và Xích Hỏa doanh tu sĩ đồng tâm hiệp lực, tổng Ngự đột kích yêu thú, chỉ trong chốc lát thời gian, mỗi người đều giết toàn thân đẫm máu.

	Thành tường kia trước yêu thú thi thể chồng chất như Tiểu Sơn, mùi máu tươi cơ hồ nồng như thực chất.

	Thế mà cho dù là dạng này giết chóc, cũng căn bản không ngăn cản được yêu thú công thành quyết tâm, không ngừng mà có mới yêu thú trèo lên tường thành hoặc là bay vọt trên không, những này phát điên bệnh yêu thú, thật giống như căn bản không biết tử vong là vật gì.

	Bọn chúng chỉ có một mục tiêu, đó chính là giết sạch thế giới này tất cả người sống.

	Bởi vì vốn là dùng Ngự Thú lưu phái làm chủ thể thế giới, cho nên tại không có phát sinh biến cố trước đó, toàn bộ vạn thú vực yêu thú số lượng là cực kì khổng lồ, điều này sẽ đưa đến bệnh điên lan tràn về sau, bằng các tu sĩ lực lượng lại ngăn không được đại quân yêu thú xung kích, dần dần phát triển đến toàn bộ thế giới chỉ còn lại Lưỡng Giới Thành một chỗ cứ điểm bi thảm thế cục.

	Giáp ba đoạn trên tường thành tình hình như thế, những vị trí khác trên tường thành đại khái đều không khác mấy.

	Mặc dù toàn bộ vạn thú vực yêu thú đều đang điên cuồng hướng bên này xung kích, nhưng bây giờ Lưỡng Giới Thành dù sao hội tụ tất cả còn sót lại tu sĩ, tại nhân tộc tướng diệt trong lúc nguy cấp, những này từng lệ thuộc không đồng tông môn thế lực các tu sĩ cũng có thể buông xuống lẫn nhau thành kiến, đồng tâm hiệp lực, tổng độ nan quan.

	Cho nên Lưỡng Giới Thành vô luận như thế nào đều là có thể kiên trì một hồi.
Kết chương.