Chương 28:: Sương tán
 
 	Kiel thành, Vu Sư hội phân bộ.
 
 	Cũ kỹ trên truyền tống trận đột nhiên sáng lên bạch quang, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Caesar đều đứng sau lưng hắn.
 
 	Ở vào truyền tống trận chếch đối diện, một chỗ nạm ở trên tường đá mộc lan tủ kính sau, tảng lớn rễ cây chi chít ở đây.
 
 	Két, két ~
 
 	Dường như cây cối hoạt động, một đôi lờ mờ tối tăm con mắt từ rễ cây bên trong trợn mở.
 
 	"Ngươi đến rồi."
 
 	Ngồi ở xe lăn gỗ trên lão vu sư âm thanh ám ách, chu vi rễ cây phun trào, hắn về phía trước đẩy xe lăn, từ rễ cây bên trong tránh thoát, nửa người trên của hắn cùng người thường không khác, chỉ là xám trắng tóc có chút thưa thớt, mà hai chân của hắn, lại là từ bắp đùi trở xuống vị trí bị cắt đứt.
 
 	Từ vết thương phụ cận kia chênh lệch không đồng đều bước loạn có thể nhìn ra, lão vu sư hai chân không phải là bị lợi khí chặt đứt, mà là bị một loại nào đó hình dải độn khí một thoáng đập đứt.
 
 	Lão vu sư dưới thân xe lăn gỗ vượt trên trên đất cơ quan, hắn trước người mộc lan nhanh chóng hủ bại, phá nát, bao quát phía dưới kia cao hơn một mét tường đá.
 
 	"Như thế nào, Liệp sát giả, nhiệm vụ thuận lợi à."
 
 	Lão vu sư đẩy xe lăn gỗ hướng Vu Sư hội phân bộ mặt trong tiến lên.
 
 	"Không đoán sai lời nói, ngươi là lần trước 'Ký thể' ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đi 'Hỗ trợ', A Mỗ tâm lĩnh thần hội, đi tới lão vu sư phía sau, giúp hắn đẩy xe lăn.
 
 	Lão vu sư trầm mặc chốc lát, ngược lại trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	" 'Ký thể', rất chuẩn xác xưng hô, không sai, ta là lần trước ký thể, nếu như không có ngoài ý muốn, Near là một đời mới ký thể, nàng so với ta hoàn mỹ rất nhiều, càng gần kề 'Nó' kỳ vọng, thậm chí, 'Nó' còn đang Near trong cơ thể lưu lại Cổ thần máu, làm cho nàng càng thích hợp trở thành lọ chứa, đáng tiếc, Laurent quá thông minh rồi."
 
 	Lão vu sư về phía trước giơ giơ lên đầu, ra hiệu A Mỗ tiếp tục kéo hắn về phía trước.
 
 	Tiến lên xa mười mấy mét, lão vu sư tay ở trên vách tường vỗ xuống, một đạo cửa ngầm bay lên.
 
 	A Mỗ nhìn về phía Tô Hiểu, được Tô Hiểu cho phép, đẩy lão vu sư vào cửa ngầm.
 
 	Đây là gian trăm mét vuông to nhỏ mật thất, bên trong có mấy hàng giá gỗ, trên giá gỗ rơi đầy tro bụi, bày hơn trăm viên thủy tinh tâm.
 
 	Tô Hiểu tùy tiện cầm lấy viên thủy tinh tâm, phía trên có thể nhìn thấy tinh mịn vết rách, hiển nhiên những thứ này đều là thất bại phẩm.
 
 	Ngồi ở một cái trên rương gỗ, Tô Hiểu đốt điếu thuốc, lão vu sư nhìn những kia thủy tinh tâm, con mắt có chút thất thần.
 
 	"Ngươi là làm sao phát hiện."
 
 	Lão vu sư · Hughes · Archid hỏi ra nghi ngờ trong lòng, một bình rượu đột nhiên bay tới, hắn mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, sau khi nhận lấy, cắn mở nút gỗ liền ngửa đầu uống vào mấy ngụm lớn.
 
 	"A ~ vẫn là cái này tốt."
 
 	Hughes · Archid phun ra miệng mùi rượu, trên mặt xuất hiện một chút hồng hào.
 
 	"Ta nói, ngươi bổ sung, không đồng ý lời nói, ta đem đầu của ngươi vặn xuống đến làm ghế ngồi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra miệng khói xanh, Hughes · Archid cũng không phải cuối cùng đại boss, đối phương chỉ là một cái ký thể, mà là là bị bỏ qua ký thể.
 
 	"Cái kia Cổ thần họ tên ta tạm thời không rõ ràng, nhưng có thể xác định chính là. . ."
 
 	Tô Hiểu mới nói được này, lão vu sư ra hiệu hắn có lời muốn nói, Tô Hiểu thoáng giơ giơ lên cằm, ra hiệu đối phương nói.
 
 	"Hắn là Azathoth, đến từ không biết lĩnh vực thần linh, nó vừa tới thế giới này lúc, trọng thương đến gần như gần chết, có người nói, ở hắn nguyên bản vị trí thế giới khổng lồ bên trong, hắn chỉ là một loại 'Khái niệm', hoàn toàn bằng bản năng vận hành, nhưng hắn vị trí thế giới khổng lồ tan vỡ, hắn cùng với những cái khác Cổ thần rời đi thế giới khổng lồ kia, bởi 'Giới' tróc ra, hắn từ khái niệm thần, thoái hóa đến Cổ thần, kẻ chi phối · Sothoth cũng giống như thế."
 
 	Lão vu sư lại uống vào mấy cái rượu, hài lòng.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu lần này triệt để nghiệm chứng trong lòng suy đoán.
 
 	"Nếu như ta suy đoán không sai, Azathoth bởi trọng thương mà 'Phân liệt', ý thức của hắn cùng thân thể chia lìa."
 
 	"Không sai."
 
 	Lão vu sư lại uống vào mấy cái rượu tỉnh táo lại, trong lòng hắn biết rõ, loại này lão âm tất cùng hắn nói nhiều như vậy, hắn ngày hôm nay nhất định sẽ chết ở đây.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp trừ đi lão vu sư, chủ yếu là bởi vì đối phương đã không uy hiếp, hắn tới, chỉ là hướng xác định Azathoth ý thức ký gửi ở đâu.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Azathoth ý thức ở rất nhiều năm trước ký gửi đến một tên nhân loại trong cơ thể, đối phương tên là Hughes · Alexander, mà lão vu sư, tên là Hughes · Archid.
 
 	'Thế giới thủ vệ giả, chúng ta nguyện tắm rửa ở dưới vinh quang của ngài. . . Hughes · Alexander (Thần Lịch năm 1157).'
 
 	Đây là Cổ thần · Sothoth điêu khắc phía dưới một câu nói, mà Hughes · Alexander, chính là lão vu sư · Hughes · Archid tổ tiên, hắn 'Thờ phụng' Sothoth, chỉ là vì mất cảm giác Sothoth mà thôi, cũng không phải là thành tâm thực lòng.
 
 	Không chỉ có như vậy, Hughes gia tộc kỳ thực vẫn kéo dài tồn đến đến nay, cũng chia làm hai mạch, một tên vẫn như cũ họ Hughes, khác một mạch đổi họ vì Moren.
 
 	Bất Hủ vu sư · Moren · Laurent, chính là Hughes gia tộc hậu duệ, chỉ là chính hắn không rõ ràng mà thôi.
 
 	Hughes gia tộc tổng cộng có hai mạch, một mạch vì Laurent gia tộc, cũng chính là Moren gia tộc, khác một mạch là lão vu sư Archid gia tộc, tên là Hughes gia tộc.
 
 	Này hai mạch gia tộc, đều là do Azathoth ý thức khống chế, Hughes gia tộc phụ trách 'Truyền thừa' Azathoth ý thức, cũng ở ở bề ngoài khen tặng kẻ chi phối · Sothoth, kì thực là muốn lợi dụng đối phương.
 
 	Moren gia tộc lại là viên quân cờ, Moren · Laurent hết thảy hành động, bao quát tụ tập Thự Quang, Guus, cùng với thảo phạt kẻ chi phối · Sothoth chờ, đều là Azathoth ý thức ở hậu trường điều khiển.
 
 	Azathoth mục đích rất đơn giản, thân thể của hắn cùng ý thức chia lìa, nguyên bản thân thể quá mức mạnh mẽ, mà là sản sinh 'Thú tính', sẽ không dễ dàng tiếp nhận hắn nguyên bản ý thức.
 
 	Sở dĩ Azathoth liền lợi dụng Moren gia tộc, đi 'Đối kháng' kẻ chi phối · Sothoth.
 
 	Mà Bất Hủ vu sư · Laurent lần đầu đối kẻ chi phối · Sothoth thảo phạt, nhất định không có kết quả, này đều là an bài xong, chân chính trọng điểm, là để bọn họ bồi dưỡng được Near.
 
 	Từ đầu tới cuối, Azathoth đều không cho là Moren gia tộc có thể đối kháng kẻ chi phối · Sothoth, hắn chỉ là cần để cho Moren gia tộc đi đối kháng Cổ thần mà thôi, cũng không phải muốn thắng, mà là để Moren gia tộc đang đối kháng với trên đường, bồi dưỡng được một tên có thể đối kháng chính diện Cổ thần người, đây mới là trọng điểm.
 
 	Làm cái này có thể đối kháng Cổ thần người sau khi xuất hiện, Azathoth sẽ ký gửi đến người này trong cơ thể, đi đối phó chính mình bản thể, không cần thắng lợi, chỉ cần chiến đấu một đoạn thời gian, hắn liền có thể trở lại bản thể bên trong, khôi phục lại mới vừa tiến nhập thế giới này lúc thực lực.
 
 	Làm Thự Quang bồi dưỡng được Near sau, Azathoth nhìn thấy hi vọng, Hi Vọng Chi Quang · Near, lúc này được nghe lại danh xưng này, lại có không giống ý vị.
 
 	Azathoth vừa mới chuẩn bị chiếm cứ Near thân thể, vẫn bị lợi dụng Laurent đứng dậy, hắn vẫn ở ngụy trang, chờ chính là thời khắc này, có thể nói bại phương MVP.
 
 	Hậu trường đại boss Azathoth lật xe, Near thành công rời đi Vu Sư hội, đi đối phó kẻ chi phối · Sothoth, cho dù nàng là bởi vì từng cái từng cái âm mưu mà xuất hiện, nhưng nàng hoàn thành rồi sứ mệnh cuộc chiến.
 
 	Near chiến đấu đến thời khắc sống còn, này thông minh thiếu nữ cũng phát hiện cái gì, cho nên nàng lưu lại một chuỗi chữ nhỏ: 'Sứ mệnh vừa là số mệnh.'
 
 	Azathoth vẫn chưa phẫn nộ đến thất thố, hắn lựa chọn tiếp tục chờ chờ, chờ đợi một cái Near xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, cái thứ hai Near còn không xuất hiện, Diệt Pháp giả liền đến, Azathoth tâm thái phát sinh một ít biến hóa, này từ một chuyện khác bên trong có thể phán đoán ra.
 
 	Nghe tới rất phức tạp, kì thực rất đơn giản, Azathoth bởi trọng thương, ý thức cùng thân thể phân liệt, bởi thân thể của hắn sản sinh thú tính, sở dĩ hắn cần ký gửi đến một bộ đối lập mạnh mẽ, mà là có tư cách cùng Cổ thần chiến đấu trên lọ chứa, đi cùng thân thể của chính mình chiến đấu, lấy này đoạt lại thân thể.
 
 	Hoặc là nói, không có Azathoth ý thức che chở, Near trưởng thành không tới trình độ đó, sớm bị kẻ chi phối · Sothoth nhận ra được.
 
 	Hughes gia tộc biết bí mật này, nhưng bọn họ vĩnh viễn không nói ra được, Moren gia tộc lại là không rõ ràng, đang bị lợi dụng bên trong khổ sở giãy dụa.
 
 	Laurent, Thự Quang, Guus đều bị lợi dụng, sự phản kháng của bọn họ, là đã an bài xong, hoặc là nói, sơn dương trắng, Sothoth, thú tính · Azathoth là một nhóm, mà Azathoth ý thức, lại là một cái khác thế lực.
 
 	Bi Thương Chi Nữ tâm, là lão vu sư · Hughes · Archid chế tạo, ở thời kỳ đó, hắn đang bị Azathoth khống chế, viên kia thủy tinh tâm kỳ thực là khẩn cấp trang bị, đáng tiếc, đã bị Tô Hiểu phá hủy.
 
 	Bi Thương Chi Nữ đang trang thượng thủy tinh tâm sau sẽ nói nói dối, đó là đương nhiên, bởi vì vào lúc này, con rối hình người đã bị điều khiển.
 
 	Mà Laurent, Thự Quang, Guus, Near phản kháng, cũng không phải là không ý nghĩa, thế giới này sẽ biến thành bộ dạng này, cùng Azathoth ý thức không quan hệ, xác thực là kẻ chi phối · Sothoth cùng 'Sơn dương trắng' đưa đến.
 
 	"Ngươi lại có thể trở thành là Luân Hồi Nhạc Viên ở thế giới này người dẫn dắt, Hughes · Archid."
 
 	Tô Hiểu đơn giản tự thuật sau, liền mặt tươi cười nhìn Hughes · Archid.
 
 	Lão vu sư · Hughes · Archid nét mặt già nua vừa kéo, bởi vì hắn cảm giác, lần này đến rồi cái so với Azathoth ý thức càng kinh khủng.
 
 	"Ta hiện tại chỉ là cái lão già nát rượu, sẽ không trái với Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ, trở thành người dẫn dắt cũng không kỳ quái, bất quá. . . Ngươi rượu này làm sao có cỗ mùi lạ?"
 
 	Lão vu sư liếc nhìn trong tay vỏ chai rượu, vừa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Vậy không phải rượu, ta xưng nó vì T49_ số 37 dung dịch, thông tục mà nói chính là 'Năng lượng tính kịch độc cụ hiện dung dịch' ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, lão vu sư sửng sốt, trước hắn kỳ thực nghĩ tới Tô Hiểu sẽ ở trong rượu hạ độc, nhưng hiện tại vừa nhìn, đối phương mẹ nó căn bản không cho hắn uống rượu, mà là cho hắn bình cùng rượu mạnh vị tương đồng kịch độc.
 
 	Trong rượu hạ độc? Hiệu suất quá thấp, trực tiếp cho kẻ địch uống thuần độc dược, mới là ổn thỏa phương pháp.
Kết chương.