Chương 38: Thiếp mời

	Đêm hè mưa to vừa ngừng, nghĩa trang trong sân ánh lửa ngút trời, chưa từng càn quét cái này vẻ lo lắng, ngược lại là nhảy vọt hỏa hoa, để cái này nghĩa trang lộ ra càng thêm kỳ quái.

	Mà ở cái này kỳ quái bên trong, lại còn có một thanh âm gầm thét.

	"Ngươi nói không giữ lời, lại đốt ta thi thể! ! !"

	Thanh âm kia nổi giận, tại Tô Mạch nội lực gia trì phía dưới cháy hừng hực nắp quan tài, bỗng nhiên vỡ vụn, từ đó chui ra ngoài một cái còn nhỏ dáng người hỏa nhân.

	Gầm thét ở giữa, giương nanh múa vuốt, muốn dập tắt ngọn lửa trên người.

	"Hắn. . . Hắn không chết! ! !"

	Lâu Tinh Tinh giật nảy mình, vô ý thức liền trốn ở mình sư huynh sau lưng.

	Trình Phi Vũ cũng là giật mình không nhỏ.

	Rõ ràng đều chết rồi, làm sao một mồi lửa đốt xuống dưới, lại đem người cho đốt sống rồi?

	Bản tâm ý niệm đầu tiên, vậy mà là tranh thủ thời gian cứu người. . .

	Nhưng là nghĩ lại, cứu cái rắm a!

	Đây chính là Âm Sơn Quỷ Quân, hắn muốn giả chết thoát thân, lại không nghĩ rằng Tô Mạch vậy mà điểm một mồi lửa.

	Cũng là ông trời tốt, này sẽ công phu mưa tạnh, nếu không đám lửa này dậy không nổi, chẳng phải là thật bị hắn cho lừa dối quá quan?

	Nghĩ đến đây, Trình Phi Vũ một thân mồ hôi lạnh đều xuống tới.

	Âm Sơn Quỷ Quân cỡ nào dạng người?

	Coi là thật thả hổ về rừng, phía bên mình lại cho là hắn chết rồi, từ đó không có chút nào phòng bị, kia quay đầu mình cùng sư muội hai cái chết như thế nào sợ là cũng không biết.

	Nghĩ tới đây liền có chút cảm kích Tô Mạch phen này cử chỉ vô tâm. . .

	Nhưng mà nhìn Tô Mạch một chút về sau, nhưng lại phát hiện Tô Mạch miệng hơi cười, không ngạc nhiên chút nào.

	Thậm chí ngay cả Dương Tiểu Vân đều không có quá nhiều ngoài ý muốn biểu lộ, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Quả nhiên còn có hậu thủ."

	"Các ngươi vậy mà biết?"

	Trình Phi Vũ nhịn không được mở miệng.

	"Một cái như thế trân quý tình nghĩa huynh đệ người, làm sao lại tại khẩn yếu quan đầu, đem huynh đệ mình thi thể như thế bỏ đi như giày rách, chỉ vì mình đào mệnh?"

	Tô Mạch thở dài: "Cũng là tiểu Vân tỷ nhắc nhở ta một câu, bằng không mà nói ta còn thực sự chưa hẳn có thể nghĩ đến cái này một tiết."

	"Ta nói chuyện vốn là vô tâm, ngươi về sau kia phiên cử động, ta mới phản ứng lại."

	Dương Tiểu Vân cười cười: "Giang hồ quỷ quyệt, ngươi nghĩ phân biệt nhanh chóng, để người bội phục."

	Tô Mạch không nói gì, chỉ là nhìn xem kia giãy dụa thanh âm càng ngày càng yếu Âm Sơn Quỷ Quân.

	Hắn vốn là người bị thương nặng, nếu không cũng không cần giả chết thoát thân.

	Lúc này tiết cố nhiên là có từ trong quan tài giãy dụa ra lực đạo, cũng đã không có liều mạng năng lực.

	Thậm chí liền thân bên trên hỏa diễm đều không thể dập tắt.

	Nói đến đây, nhưng cũng là cái này Âm Sơn Quỷ Quân kinh sợ quá đáng, lại hoặc là đau nhức lệnh trí bất tỉnh, nếu không, cái này đầy sân nước bùn, nói không chừng thật đúng là có thể để cho hắn trì hoãn cái này một thời ba khắc tính mệnh.

	Nhưng này sẽ, giãy dụa thanh âm không ngừng yếu bớt, cuối cùng ngạnh sinh sinh cho đốt sống chết tươi.

	Tô Mạch bọn người không có nhúc nhích, mãi cho đến Âm Sơn Quỷ Quân hóa thành than cốc, trong quan tài kia mấy cỗ thi thể cũng tận số hóa thành tro tàn về sau, Tô Mạch lúc này mới đi tới trước mặt, cẩn thận kiểm tra một chút cái này cháy đen thi hài, mặt mũi nhẹ nhàng giương lên:

	"Đỉnh đầu. . . Không hư hại."

	Hắn một chưởng kia tuyệt đối không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, cho nên, nhảy dựng lên cái này cũng không phải là bị hắn một chưởng đánh chết cái kia.

	Chuyện này lại hướng mảnh chỗ suy nghĩ sâu xa, lại là không khỏi cảm khái.

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Trước đặt vào đi, mấy người lạnh về sau lại chôn, liền chính xác để bọn hắn chết bởi một chỗ."

	Mấy người đến tận đây mới quay lại nghĩa trang chính sảnh bên trong.

	Trình Phi Vũ mang theo nhà mình sư muội không câm miệng nói lời cảm tạ, cuối cùng Lâu Tinh Tinh lòng còn sợ hãi liếc mắt nhìn trong viện kia cháy đen thi thể: "Hắn. . . Hắn sẽ không còn chưa có chết a?"

	"Thiên hạ võ công, trăm hoa đua nở, mỗi người một vẻ. Mà có chút võ công, dù cho là trí mạng thương thế, cũng chưa chắc sẽ để cho bọn hắn chết đi. . . Ta liền biết có một môn võ công gọi là 【  Âm Dương Bất Tử Lệnh 】, môn võ công này cần hai nhân tu hành,

	Một tu âm, một tu dương, trong đó có yếu quyết, xưng là âm không rời dương, dương không rời âm, âm dương chỉ cần cùng một chỗ, khí cơ liên động, chính là âm dương hợp chuyển, sinh cơ không dứt.

	"Khoa trương chỗ liền ở chỗ đây, khí cơ này không dứt, âm dương không phân, dù cho là chặt đứt một đầu người sọ, trong lúc nhất thời vậy mà cũng sẽ không chết.

	"Ngược lại có thể dẫn theo đầu liền chạy, như cho hắn thời gian, thậm chí còn có thể chặt đầu nối lại."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem ánh lửa, thuận miệng chậm rãi mà nói.

	"Cái này. . . Coi là thật có võ công như vậy? Đây chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

	Lâu Tinh Tinh nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Trên đời này, nơi nào có vô địch thiên hạ võ công?"

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Âm Dương Bất Tử Lệnh cố nhiên lợi hại, nhưng mà muốn giết dạng này người, nhưng có hai loại phương pháp , bất kỳ cái gì một loại làm được, bọn hắn đều không chết không thể. Một liền đem hai người này triệt để tách ra. . . Nếu là âm không rời dương, dương không rời âm, bọn hắn khí cơ lưu chuyển, tự nhiên cũng là có cực hạn, chỉ cần thoát ly cực hạn này, khí cơ lại khó giao hòa, lúc này giết người, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Mà tu hành Âm Dương Bất Tử Lệnh người, nếu là chết một người, một người khác cũng sẽ lập tức tán công mà chết.

	"Một điểm nữa, chính là lấy cường hoành võ công, cưỡng ép chặt đứt hai người khí cơ liên luỵ, từ đó làm được cùng kể trên một dạng kết quả.

	"Chỉ bất quá, hai điểm này muốn làm được bất luận cái gì một chút cũng cực kỳ khó khăn, nhưng lại tuyệt không phải làm không được.

	"Huyền Minh Kinh mặc dù có quy tức chi năng, nhưng cũng tuyệt không phải là cái gì giết không chết yêu ma quỷ quái, một mồi lửa đốt thành dạng này, lại nghĩ mạng sống cũng là làm không được."

	Lâu Tinh Tinh lẳng lặng nghe, nhìn xem, trong lúc nhất thời cũng không biết là ngẩn người mê mẩn, vẫn là có suy nghĩ khác, lại có điểm ngốc.

	Tô Mạch thì mở miệng hỏi kia Trình Phi Vũ: "Trình huynh, chớ trách tại hạ thân thiết với người quen sơ."

	"Không dám."

	Trình Phi Vũ này sẽ đối Tô Mạch nơi nào còn sẽ có nửa điểm khúc mắc?

	Ân cứu mạng, như là tái tạo.

	Một đêm này không chỉ là mình cùng sư muội thiếu nhân tình to lớn, liền ngay cả Lạc Tinh Môn đều phải đối Tô Mạch mang ơn.

	Lúc này vội vàng nói: "Tô huynh có việc dạy ta, nhưng mời mở miệng chính là."

	"Nói quá lời."

	Tô Mạch lắc đầu: "Tối nay trận này ít nhiều có chút cổ quái, kia Âm Sơn Quỷ Quân, vô cùng bên trong cũng không biết phải chăng có thể tin tưởng ba phần. Chỉ bất quá. . . Có một chút ta cảm thấy hai vị vẫn là đến thận trọng suy tính một chút, chuyến này tiếp xuống hành trình, nói không chừng sẽ không thuận buồm xuôi gió, có cái này Âm Sơn Quỷ Quân phía trước, cần phải sớm làm đề phòng còn có hậu thủ."

	Đã có Âm Sơn Quỷ Quân chỉ mặt gọi tên muốn bắt bọn hắn, vậy coi như Âm Sơn Quỷ Quân có chút thật giả không đồng nhất thành phần ở trong đó, nhưng là khả năng này vẫn là tồn tại.

	Như toàn bộ làm như giả đến xử lý, người nào biết kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì?

	Trình Phi Vũ trong lúc nhất thời cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Đây cũng là không nghĩ tới sự tình. . . Chúng ta sư huynh muội hai cái, lúc đầu chỉ là bởi vì tiếp vào một phần thiếp mời, kia phần thiếp mời nguyên sơ cũng là giao cho chúng ta sư phó. Nhưng là sư phó lâu không ra giang hồ, lười nhác trên giang hồ đi lại, mà ta cùng Thanh Thanh cũng đã học có thành tựu, tự nhiên đặt chân giang hồ lịch luyện, này mới khiến hai chúng ta đi ra ngoài.

	"Lại không nghĩ rằng, vậy mà liền như thế bị người để mắt tới."

	"Thiếp mời. . ."

	Dương Tiểu Vân liếc mắt nhìn Trình Phi Vũ.

	Âm Sơn Quỷ Quân đã tại chỗ này chờ đợi, tự nhiên là biết bọn hắn hành trình lộ tuyến, Lạc Tinh Môn lâu không ra giang hồ, nguyên bản hiếu kì vì cái gì Âm Sơn Quỷ Quân thần thông quảng đại như vậy, lại có thể ở đây chặn đứng sư huynh này muội hai nhân.

	Lại không nghĩ rằng, ở trong đó lại còn có một phần thiếp mời?

	Nếu là Âm Sơn Quỷ Quân cũng biết cái này thiếp mời sự tình, cái kia có thể suy đoán ra hai người kia hành động lộ tuyến, cũng không phải là cái gì khó lường sự tình.
Kết chương.