Chương 1544: Elro Đan Thánh! (cầu phiếu!)

Ngũ Táng lệnh!

Đám người trừng to mắt, nhìn tấm lệnh bài trong tay Quy Táng Phong, trong mắt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tấm lệnh bài kia hiện ra màu vàng, chính diện có tiêu chí năm viên tinh cầu, nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện đó thình lình chính là Ngũ Táng Tinh.

Mà mặt sau lệnh bài thì là khắc họa hai chữ cổ xưa—— Ngũ Táng!

Đối với tấm lệnh bài này, rất nhiều người cũng không xa lạ gì.

Thậm chí làm người Ngũ Táng Tinh, đám người cơ hồ đều nghe nói qua tồn tại của Ngũ Táng lệnh này.

Đã từng có một vị cường giả, bởi vì từng trợ giúp Ngũ Táng gia tộc, cho nên đạt được một khối Ngũ Táng lệnh, trở thành bằng hữu tốt nhất của Ngũ Táng gia tộc.

Mỗi một lần vị cường giả kia đi tới Ngũ Táng Tinh, đều được Ngũ Táng gia tộc tiếp đãi đãi ngộ tối cao, tại Ngũ Táng Tinh bất kỳ chỗ nào, cơ hồ đều là thông suốt, không người dám ngăn cản.

Mà tất cả mọi thứ, tự nhiên đều bái tấm lệnh bài này ban tặng!

Rất nhiều người đều muốn lấy được một khối Ngũ Táng lệnh, nhưng là cho đến nay, cũng chỉ có vị cường giả kia đạt được Ngũ Táng lệnh mà thôi, những người khác căn bản ngay cả nghĩ cũng đừng nghĩ.

Nhưng hôm nay, Quy Táng Phong thế mà ở trước mặt tất cả mọi người lấy ra một khối Ngũ Táng lệnh!

Chỉ vì viên thượng cổ thất truyền đan dược kia, hắn muốn đem tấm lệnh bài này tặng cho thanh niên tóc đen kia.

Tất cả mọi người cảm thấy có chút khó có thể tin.

Đồng thời trong lòng cũng sinh ra một chút ước ao ghen tị đối với Vương Đằng.

Một khối Ngũ Táng lệnh a!

Cứ như vậy vô cùng đơn giản xuất hiện, trong lúc nhất thời lại để bọn hắn phản ứng không kịp.

Vân Nãng tông sư hơi biến sắc mặt, nhìn khối Ngũ Táng lệnh kia, ánh mắt nhịn không được chấn động.

Ngũ đại gia tộc này vì Thất Tinh Thánh Vương Đan, thế mà ngay cả Ngũ Táng lệnh cũng lấy ra, đủ hung ác!

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc đám người đã trợn mắt hốc mồm, ngây người ngay tại chỗ, chuyện này đã không phải là bọn hắn có thể xen vào.

Quy Táng Viêm rốt cuộc biết mình có bao nhiêu buồn cười, vừa rồi thế mà còn muốn để lão đầu tử lại thêm năm mươi hỗn độn tệ, đây căn bản không phải chuyện năm mươi hỗn độn tệ có thể giải quyết.

"Ngũ Táng lệnh!"

Vương Đằng nhìn thấy tấm lệnh bài trước mắt, trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Dựa theo lời Quy Táng Phong nói, chỉ cần cầm tới tấm lệnh bài này, liền có thể trở thành thượng khách của ngũ đại gia tộc, như vậy hắn mục đích lần này đến Ngũ Táng Tinh cũng coi là đạt tới.

Không, không đúng!

Vương Đằng trong đầu các loại suy nghĩ hiện lên, lập tức liền tự mình lắc đầu.

Thân phận của hắn nếu như lộ ra ánh sáng, không có khả năng chỉ dựa vào một tấm lệnh bài, liền để ngũ đại gia tộc đãi hắn như thượng khách.

Mâu thuẫn của Tinh Không Trọng Tài hội cùng ngũ đại gia tộc cũng không phải một tấm lệnh bài liền có thể hóa giải.

Nếu như hắn là Hàn Chú, vậy tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nếu là Vương Đằng, vậy hết thảy liền đều khó mà nói.

Cho dù hắn tay cầm Ngũ Táng lệnh, ngũ đại gia tộc cũng có thể lá mặt lá trái, hắn cũng cầm đối phương không có biện pháp.

Mặc dù đối phương khả năng không đến mức đối với hắn thế nào, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không cách nào chân chính chưởng khống thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh.

Cái này cùng mục đích của hắn đi ngược lại.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trong đầu Vương Đằng cũng đã hiện lên rất nhiều suy nghĩ, đem lợi và hại của Ngũ Táng lệnh cân nhắc rõ rõ ràng ràng.

Tâm tình của hắn triệt để bình tĩnh trở lại, không còn như trước đó vội vàng như vậy.

"Kém chút liền nhịn không được!" Vương Đằng trong lòng lắc đầu, định lực của hắn còn chưa đủ a.

"Vương Đằng, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, cho dù bọn hắn đối với ngươi lá mặt lá trái, tối thiểu mặt ngoài, bọn hắn không dám cự tuyệt ngươi có được Ngũ Táng lệnh, bằng không bọn hắn chính là tại đánh mặt chính bọn hắn, về sau giá trị của Ngũ Táng lệnh sẽ hoàn toàn biến mất." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta minh bạch, nhưng là tại chỗ ta, giá trị của Ngũ Táng lệnh khẳng định phải so với người khác thấp, cho nên nó không đáng một viên Thất Tinh Thánh Vương Đan." Vương Đằng nói.

"Ừm!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời.

"Bất quá nếu là có thể đạt được tấm Ngũ Táng lệnh này, lại đem tất cả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh đều đánh phục, ta không sai biệt lắm liền có thể triệt để chưởng khống thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi định làm gì?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Về sau lại tìm cơ hội mưu đồ Ngũ Táng lệnh đi, hiện tại thì thôi." Vương Đằng nói.

"Hàn Chú các hạ, như thế nào?" Quy Táng Phong khóe miệng hiện ra một nụ cười tự tin, hỏi.

"Quy Táng tộc trưởng thật là đại thủ bút, Ngũ Táng lệnh này phi thường hấp dẫn ta, ta cũng rất muốn cùng Ngũ Táng gia tộc là bạn. . ."

Vương Đằng còn chưa có nói xong, Thủ Táng Liệu bên cạnh liền nhịn không được nói:

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng rồi?"

"Bất quá. . ." Vương Đằng đột nhiên lắc đầu, để mấy người trong lòng căng thẳng, chỉ nghe hắn nói ra: "Các ngươi khả năng không biết, ta nhưng thật ra là người của Phó Chức Nghiệp liên minh."

"Cái gì? !" Quy Táng Phong đám người nhất thời sững sờ.

Vân Nãng tông sư cũng sửng sốt.

Vị thanh niên trước mắt giải ra Thất Tinh Thánh Vương Đan, thế mà là người Phó Chức Nghiệp liên minh?

Thật hay giả?

Sẽ không phải đang nói đùa hắn đi!

"Ha ha ha. . ." Đúng lúc này, một đạo tiếng cười từ đằng xa truyền đến: "Hàn Chú tông sư đúng là đan đạo tông sư của Phó Chức Nghiệp liên minh ta!"

Đám người không khỏi hướng phía sau nhìn lại, lập tức giật mình.

"Elro Đan Thánh! ! !"

Một tiếng kinh hô từ trong miệng Vân Nãng tông sư truyền ra, hắn trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn người tới.

Elro Đan Thánh làm sao tới rồi?

Giờ này khắc này, tất cả mọi người bị lão giả nơi xa đi tới hấp dẫn lực chú ý, căn bản không có cẩn thận đi nghe lời hắn nói vừa rồi.

"Elro Đan Thánh!" Quy Táng Phong mấy người liếc nhau một cái, lập tức tiến lên thi lễ một cái.

Một vị Đan Thánh xuất hiện, bọn hắn nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng.

"Mọi người không cần phải khách khí, ta tới không có chuyện khác, chỉ là bởi vì mấy vị lão bằng hữu để cho ta tới trông thấy một vị thiên tài tông sư của Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta." Elro Đan Thánh cười khoát tay nói.

"Thiên tài tông sư! ?"

Lúc này mọi người mới bỗng nhiên phản ứng lại, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Vương Đằng.

Elro Đan Thánh nói cái gì?

Hàn Chú này thế mà là một vị tông sư?

Hắn không phải nói tạo nghệ tầm khoáng của mình còn chưa đạt tới Tông Sư cấp sao? Elro Đan Thánh làm sao lại gọi hắn tông sư?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn, khiến cho mọi người không nghĩ ra.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người tức thì bị chấn động đến thất điên bát đảo, gia hỏa này thế mà là một tông sư? !

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người trong mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ, nhìn về phía Vương Đằng, nội tâm nổi lên bọt sóng.

Liền ngay cả Vân Nãng tông sư đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, thanh niên tóc đen trước mắt là một tông sư? Hắn nhưng một điểm cũng nhìn không ra.

"Elro Đan Thánh!" Vương Đằng không có nhiều lời, chỉ là hướng phía Elro Đan Thánh thi lễ một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới, Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà lại để một vị Đan Thánh tới, mặt mũi này cho rất là đủ lớn.

Kỳ thật hắn không biết, sự tình hắn có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược, đã từ chỗ Đào Uyên Đan Thánh truyền vào trong cao tầng Phó Chức Nghiệp liên minh, bây giờ thế nhưng là không ít người đều biết luyện đan tạo nghệ của hắn đạt tới cấo độ nào.

Đương nhiên, cũng chỉ vẻn vẹn giới hạn trong cao tầng Phó Chức Nghiệp liên minh, hơn nữa còn là mấy người Đào Uyên Đan Thánh quen.

Trừ cái đó ra, Thất Tinh Thánh Vương Đan cũng là một nguyên nhân!

Thượng cổ đan dược thất truyền đã lâu tái hiện thế gian, đáng giá một vị Đan Thánh đi một lần.

"Hàn Chú tông sư, ta thế nhưng là nghe Đan Thánh khác nhắc đến ngươi không ít lần a, vẫn muốn gặp ngươi một lần cái thiên tài lĩnh vực đan đạo này, không nghĩ tới ngươi sẽ đi qua Ngũ Táng Tinh, thực sự để ta cao hứng." Elro Đan Thánh hướng về phía Vương Đằng nháy nháy mắt, tự tay giúp đỡ hắn, cười ha hả nói.

Vương Đằng nhìn thấy biểu tình mịt mờ kia của hắn, không khỏi có chút bật cười.

Vị Elro Đan Thánh này còn thật đáng yêu!

Hắn muốn che giấu thân phận, cho nên liền để người Phó Chức Nghiệp liên minh phối hợp một hai, nào biết được được phái tới thế mà là một vị lão diễn tinh.

"Có thể để cho Elro Đan Thánh ghi nhớ, là vinh hạnh của ta." Vương Đằng cười nói.

Elro Đan Thánh cười cười, nói ra: "Chỉ là không nghĩ tới ngươi chẳng những đan đạo tạo nghệ cao minh, thậm chí ngay cả tầm khoáng tạo nghệ cũng cao thâm như vậy."

"Ngài quá khen! Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng liền vội vàng lắc đầu nói.

Quy Táng Phong đám người thấy Vương Đằng cùng Elro Đan Thánh lại trò chuyện hợp ý như thế, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng lạnh một nửa.

Xong!

Không có cơ hội!

Viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này tất nhiên là của Phó Chức Nghiệp liên minh, căn bản không có sự tình của bọn họ.

"Ngươi thật dự định đem viên đan dược này cống hiến cho Phó Chức Nghiệp liên minh?" Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Elro Đan Thánh nghiêm mặt nói.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Phó Chức Nghiệp liên minh cần viên đan dược kia, ta tự nhiên sẽ không keo kiệt."

"Tốt, ta đại biểu Phó Chức Nghiệp liên minh cảm tạ ngươi, đồng thời cống hiến ngươi làm ra, Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ không để cho ngươi không công uổng phí." Elro Đan Thánh bảo đảm nói.

"Cái này. . ." Vân Nãng tông sư thấy hai người dăm ba câu liền quyết định Thất Tinh Thánh Vương Đan thuộc về, không khỏi có chút im lặng, không ngờ hắn vừa rồi một phen cố gắng đều là uổng công a.

Sớm biết là như thế này, hắn cũng không cần phí cái khí lực kia.

Hàn Chú tông sư này cũng thật là, đã đều là người của Phó Chức Nghiệp liên minh, làm sao không nói sớm ra, hại hắn uổng phí khẩn trương nửa ngày.

Vân Nãng tông sư mặt mũi tràn đầy u oán, không nhịn được muốn nhả rãnh.

"Năm vị tộc trưởng, Hàn Chú tông sư muốn đem viên đan dược kia tặng cho Phó Chức Nghiệp liên minh, các ngươi không có ý kiến chứ?" Elro Đan Thánh lại quay đầu nhìn về phía Quy Táng Phong đám người, nhàn nhạt hỏi.

Quy Táng Phong mấy người đầy bụng không cam lòng, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đối phương là tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh, đem đan dược tặng không Phó Chức Nghiệp liên minh chính là sự tình hợp tình hợp lý, bọn hắn còn có thể nói cái gì? Chẳng lẽ còn có thể ngăn cản hắn hay sao, đây không phải rõ ràng cùng Phó Chức Nghiệp liên minh là địch sao?

"Bỏ đi, xem ra Thất Tinh Thánh Vương Đan này cùng bọn ta vô duyên." Y Táng Bạch cười khổ nói.

"Mấy vị không cần như thế, nếu chúng ta có thể nghiên cứu ra đan phương Thất Tinh Thánh Vương Đan, các ngươi đều có thể đến tìm chúng ta luyện chế đan dược." Elro đan Thánh đạo.

Y Táng Bạch mấy người liếc nhau một cái, đều là không khỏi lắc đầu, muốn từ một viên đan dược nghiên cứu ra đan phương, nào có dễ dàng như vậy.

Lời của Elro Đan Thánh, cũng chỉ có thể nghe nghe mà thôi.

"Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ trước!" Elro Đan Thánh mỉm cười, vung tay lên, thu hồi viên tinh thạch Thất Tinh Thánh Vương Đan phủ bụi, chuẩn bị rời đi.

"Đan Thánh đi thong thả!" Quy Táng Phong đám người có chút hành lễ đưa tiễn.

"Ta đi tiễn Elro Đan Thánh!" Vương Đằng lại là trực tiếp đi theo.

Mọi người thấy bóng lưng của hai người bọn hắn, ánh mắt phức tạp đến cực điểm.

Ai có thể nghĩ tới sự tình thế mà phát sinh chuyển hướng khổng lồ như thế, kém chút không có đem eo của bọn hắn cho cua gãy mất.

Quy Táng Phong, Y Táng Bạch đám người không khỏi lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng, bận rộn nửa ngày, vẫn là không lấy được Thất Tinh Thánh Vương Đan.

Bọn hắn cũng vô pháp đối với Vương Đằng thế nào, viên thánh đan kia bị Phó Chức Nghiệp liên minh lấy đi, căn bản là không có cách cướp đoạt.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người mặt mũi tràn đầy phức tạp, nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, tâm tư có chút bay xa.

"Tiểu tử thối!"

Quy Táng Phong một bàn tay đập vào trên đầu Quy Táng Viêm, quát khẽ nói: "Không có việc gì đánh cược gì khoáng, đồ tốt như vậy cứ như vậy bị người ta lấy đi, thua thiệt chết ta."

". . ." Quy Táng Viêm cảm thấy mình rất vô tội.

Việc này cùng hắn có quan hệ gì.

Ai có thể biết đối phương yêu nghiệt như thế, thế mà lại giải ra kỳ vật bậc này.

Lúc đầu hắn cho là mình giải ra Hoàng Linh Kim Sa mười hai tỷ, đã là kiếm lời lớn, ai nghĩ đến cùng đối phương như thế so sánh, cái gì cũng không phải.

"Nghị viên kia tới chưa?" Quy Táng Phong giáo huấn một phen, lại hỏi.

Quy Táng Viêm thấy hắn thật tức giận, cũng không dám phản bác, lúc này chỉ có thể thành thành thật thật lắc đầu, không cao hứng nói ra: "Không thấy người."

"Thế mà còn chưa tới!" Quy Táng Phong nhíu nhíu mày, cảm giác có chút kỳ quái: "Cái này cùng tin tức bên kia truyền đến có chút không khớp."

"Cũng sắp đến đi, có lẽ ở trên đường có chuyện trì hoãn." Y Táng Bạch nói.

"Để bọn hắn tiếp tục ở chỗ này chờ đi, sớm muộn sẽ tới." Vân Táng Kiêu bên cạnh bình tĩnh nói.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục chờ, vừa có tin tức lập tức liền thông tri chúng ta, có nghe hay không, đừng lại gây chuyện cho ta." Quy Táng Phong trừng Quy Táng Viêm một chút, nói.

"Biết!" Quy Táng Viêm hít một hơi thật sâu, buồn bực vô cùng.

"Vị Hàn Chú tông sư kia, các ngươi cùng hắn tiếp xúc nhiều một chút, nếu như có thể, tốt nhất cùng hắn giao hảo." Quy Táng Phong nói.

". . ." Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc đám người mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Bọn hắn cùng tên kia cũng không một chút nào vừa mắt, thế mà để bọn hắn cùng hắn giao hảo.

"Cô cô các ngươi yên tâm đi, ta cùng Hàn huynh quan hệ không tệ." Y Táng Tâm Nặc cười hì hì nói.

"Làm không tệ." Y Táng Bạch vui mừng nhẹ gật đầu, may mắn chất nữ nhà mình vẫn còn khá là hiểu chuyện, không giống Quy Táng Viêm bọn hắn gây chuyện khắp nơi như vậy.

"Quan hệ của ta cùng Hàn huynh cũng không tệ." Thủ Táng Thải Vân không cam lòng yếu thế nói.

"Rất tốt, cùng hắn thật tốt tiếp xúc, nếu có thể đem lôi kéo tới, đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn." Thủ Táng Liệu nhìn Y Táng Bạch một chút, nói.

"Ha ha, Tâm Nặc, ngươi cũng đừng làm cho cô cô thất vọng nha." Y Táng Bạch khiêu khích nhìn Thủ Táng Liệu một chút, đối với Y Táng Tâm Nặc cười nói.

Quy Táng Viêm cùng Hoành Táng Mạc đám người càng buồn bực, lúc này Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân đạt được trưởng bối cho phép, càng thêm danh chính ngôn thuận, bọn hắn còn có thể nói cái gì.

Bọn hắn cái gì cũng nói không được, thậm chí cái gì cũng làm không được, nếu như lại đi trêu chọc đối phương, không chừng còn phải bị trưởng bối trừng phạt.

Quy Táng Phong đám người không nói thêm gì nữa, trực tiếp rời đi Ngũ Táng khách sạn.

"Đáng ghét!" Hoành Táng Mạc một quyền nện trên mặt bàn bên cạnh, trực tiếp đem cái bàn chấn sụp.

"Ngươi cũng kiềm chế một chút đi, đây chính là đồ vật của ngũ đại gia tộc chúng ta, không phải của một mình ngươi." Thủ Táng Thải Vân tức giận nói.

"Ta. . . Đền nổi!" Hoành Táng Mạc một hơi chặn lấy, kém chút ra không được.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng hai người đi ra Ngũ Táng khách sạn, đi tới cửa, liếc nhau, khóe miệng đều là lộ ra một chút tiếu dung như hồ ly.

"Vương Đằng tông sư, ta diễn đạt không a?" Elro Đan Thánh truyền âm cười nói.

"Elro Đan Thánh, lần này đa tạ ngài, không nghĩ tới sẽ làm phiền ngài dạng này một vị Đan Thánh xuất mã." Vương Đằng nói.

"Thất Tinh Thánh Vương Đan a, loại đan dược thượng cổ thất truyền này xác thực trân quý, nếu ta không đến, Tông Sư cấp khác chỉ sợ rất khó trấn trụ ngũ đại gia tộc." Elro Đan Thánh lắc đầu nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, xem ra thế lực của ngũ đại gia tộc so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, ngay cả một vị Đan Thánh cũng coi trọng như vậy.

"Vương Đằng tông sư lần này là lấy thân phận nghị viên Học Viện Trọng Tài hội đến đây, cũng phải cẩn thận." Elro Đan Thánh nhắc nhở.

Hắn phi thường xem trọng Vương Đằng, một vị đan đạo thiên tài tuổi còn trẻ dạng này, nếu như vẫn lạc tại nơi này, thực sự quá mức đáng tiếc.

"Ta minh bạch, đa tạ Elro Đan Thánh nhắc nhở!" Vương Đằng cảm kích nói.

"Không cần khách khí, ta vừa vặn đi ra hít thở không khí mà thôi." Elro Đan Thánh cười cười, nói ra: "Viên Thất Tinh Thánh Vương Đan này, nếu như ngươi có thể đem nó hiểu rõ, hi vọng có thể cùng ta giao lưu trao đổi."

Nói xong, hắn đưa bàn tay đặt lên trên tay Vương Đằng, hai người không để lại dấu vết chuyển di Thất Tinh Thánh Vương Đan, ai cũng không biết viên này cuối cùng lại trở lại trong tay Vương Đằng.

"Elro Đan Thánh yên tâm, nếu như thật sự có thể phân tích ra đan phương, ta nhất định sẽ cùng ngài chia sẻ." Vương Đằng nói.

"Hải, lão hủ cũng nên đi, nơi này là địa phương của người trẻ tuổi các ngươi, cùng ta lão già khọm này không hợp a." Elro Đan Thánh nở nụ cười, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, liền leo lên xe bay Nguyên Lực ngừng ở một bên.

Chiếc xe bay Nguyên Lực xa hoa kia lập tức phóng tới bầu trời đêm, biến mất ở trước mắt Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn bóng đêm, quay người đi vào Ngũ Táng khách sạn, bóng đêm phía sau phảng phất như hóa thành phông nền của hắn, phía trước là vàng son lộng lẫy, phía sau là hắc ám thâm trầm.

Đan dược tới tay, nên mưu đồ một chút Ngũ Táng lệnh kia!
Kết chương.