Chương 711 : Náo Động.
Đọa Lệ bi hoàn toàn áp chế ở Thần Mộ tông tông chủ Triệu hoán pháp thuật.

	Hàng Ma ấn uy năng đang cuộn trào. . .

	"Oanh. . ."

	Thần Mộ tông tông chủ lĩnh vực bí pháp bị lần thứ ba xé nát!

	Song phương huyết chiến, đánh tới cái này thời điểm, đã hoàn toàn gay cấn tột độ, Thần Mộ tông tông chủ bị hoàn toàn áp chế.

	Chỉ là lần này, đối với Thần Mộ tông tông chủ tới nói, nhưng không có phía trước hai lần may mắn như vậy , bởi vì Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc mật thiết phối hợp, ở lĩnh vực bí pháp bị xé nát trong nháy mắt, Hạ Bình An Hàng Ma ấn đã đánh tới.

	Thần Mộ tông tông chủ gào thét, toàn thân da thịt, đặc biệt trên mặt da thịt, đã như rạn nứt bùn đất như thế, từng tấc từng tấc nứt ra, thê thảm cực kỳ, hắn gào thét, cổ động Tốn quái cùng lĩnh vực cuối cùng một tia lực lượng, một đạo màu đen gió chi long quyển, hướng thẳng đến Hạ Bình An bao phủ mà đi.

	Hạ Bình An thân hình xuyên qua cái kia màu đen long quyển, xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ trước, Hàng Ma ấn hóa thành một cái cực lớn bàn tay màu vàng óng, từ trên bầu trời đánh xuống, trong nháy mắt xuyên phá Thần Mộ tông tông chủ thân thể ở ngoài các loại hộ thân bí pháp, sau đó đánh vào Thần Mộ tông tông chủ trên người.

	"Oanh. . ." Thần Mộ tông tông chủ thân thể hóa thành một đám khói đen, nát bấy, tiêu tan.

	Hạ Bình An sững sờ, sau đó liền nở nụ cười, "Tông chủ thủ đoạn cao cường, lại cũng biết Thế Thân thuật. . .", ở Thiên đạo chi nhãn chú thích xuống, Hạ Bình An nhìn thấy ngàn mét phía sau, một cái trong suốt hư vô thân hình chính hướng về đại trận lòng đất phóng đi, nghĩ muốn từ lòng đất xuyên đi, chỉ là đợi đến cái kia thân hình đi tới lòng đất thời điểm, mới phát hiện dưới lòng đất nơi này , tương tự dâng lên từng khối từng khối màu vàng mai rùa, đại địa cũng đã bị đại trận này niêm phong lại.

	Hạ Lai Phúc đã vọt tới, vẫy tay một cái, vạn ngàn băng tiễn liền hướng về cái kia thân hình bắn tới, đồng thời trên mặt đất Họa Địa Vi Lao bí pháp quang mang bắt đầu xuất hiện, Thần Mộ tông tông chủ vừa tiếp xúc mặt đất, liền sẽ bị Họa Địa Vi Lao bí pháp tạm thời trói lại.

	"Xèo xèo xèo xèo. . ." Vạn ngàn băng tiễn đánh vào một đoàn hơi nước trên, hơi nước rung động, Thần Mộ tông tông chủ cái kia máu me khắp người thân hình bị bức ép hiện hình, ở hiện hình trong nháy mắt, Thần Mộ tông tông chủ dưới chân kim quang lấp lóe, một đôi hoàng kim lớn giày liền xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ hai chân trên, tuy rằng hoàng kim lớn giày bí pháp trong nháy mắt liền bị Thần Mộ tông tông chủ trên người dựng lên ánh lửa tan rã, cũng chưa hề hoàn toàn khống chế lại Thần Mộ tông tông chủ thân thể, nhưng có như thế trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng đã xuất hiện ở Thần Mộ tông tông chủ trước, lại lần nữa một đạo Hàng Ma ấn oanh đến.

	Cửu Dương cảnh cường giả bị bức ép sử dụng Thế Thân thuật, cái kia đã là cùng đường mạt lộ, nếu như không có Thế Thân thuật, Thần Mộ tông tông chủ ở mới vừa cái kia một đòn phía dưới, cũng đã thành cặn bã.

	"Thế Thân thuật có làm lạnh thời gian, không biết tông chủ còn có bí pháp gì có thể cứ việc triển khai. . ." Hạ Bình An tiếng nói ở trong hư không vang vọng, "Đại trận này là bảy tầng Bát Quan Kim Tỏa Quy Giáp đại trận, càn khôn điên đảo, là chuyên vì tông chủ ngươi chuẩn bị, nghĩ muốn phá trận, cũng không có như vậy dễ dàng a. . ."

	Hạ Lai Phúc cho gọi ra Thiên Tử kiếm, uy nghiêm thiên tử thân hình xuất hiện, một kiếm cắt ra ngàn mét hư không, như chặt đầu dao cầu, hướng về Thần Mộ tông tông chủ chém giết mà đi.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Thần Mộ tông tông chủ né qua Thiên Tử kiếm, nhưng không có hoàn toàn né qua chiêu thức này Hàng Ma ấn, một cái tay phải ở Hàng Ma ấn dưới bị đánh cho nát bấy , liên đới bên phải vai đều biến mất, lộ ra bên trong thân thể đẫm máu bộ xương, thất khiếu phun máu, bay ra ngàn mét ở ngoài. . .

	Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc tiếp dùng vọt lên, vây đuổi chặn đường, một trước một sau , căn bản không phải vậy Thần Mộ tông tông chủ có thoát thân cơ hội.

	"Để ta rời đi. . . Ta có thể đem ta Thông Thiên bảo quyển cho ngươi. . . Sau đó tuyệt không tìm ngươi tính sổ. . ." Thần Mộ tông tông chủ thân thể ở phát ra quang, gãy vỡ biến mất vai cùng tay ở một lần nữa mọc ra, nhưng khí tức đã hoàn toàn uể oải xuống, hắn như bị thương như sói gào thét.

	"Tông chủ nói đùa rồi, lại như ngươi mới vừa mới sẽ không để ta giao ra thần linh thân thể tiếp tục rời đi như thế, ta tại sao lại có thể cho ngươi rời đi đây, đều là người trưởng thành, liền không muốn lại chơi loại này trò vặt. . ." Hạ Bình An cười, lại là một quyền đánh tới.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không có bị lừa, mà chính mình ở đây cùng đường mạt lộ, càng ngày càng suy yếu, Thần Mộ tông tông chủ lệ cười lên, "Nghĩ muốn ta chết. . . Cái kia thì cùng chết đi. . . Cùng nhau cho con trai của ta chôn cùng. . . Ngươi đừng nghĩ từ trên người ta đến đến bất luận là đồ vật gì. . .", nói chuyện, Thần Mộ tông tông chủ trên tay, đã lấy ra một cái cao hơn một mét to lớn hình trứng vật thể, cái kia vật thể trên có màu vàng cùng màu đỏ đan xen hoa văn, mặt trên còn có khí tức kinh khủng.

	Cái kia đồ vật khí tức giống như đã từng thấy qua, Hạ Bình An sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghĩ đều không nghĩ, rồi cùng Hạ Lai Phúc lập tức lắc mình đến bên trong đại trận.

	Ngay khi Hạ Bình An tiến vào bên trong đại trận trong nháy mắt, một điểm hào quang màu trắng đã từ Thần Mộ tông tông chủ trên tay bộc phát ra, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, cấp tốc ở toàn bộ bên trong không gian khuếch tán. . .

	Nổ tung bạch quang như một cái dù như thế từ màn trời phía trên cũng trừ đi, đem phạm vi hơn trăm km2 bên trong hết thảy đều bao phủ ở bên trong, Hạ Bình An bố trí trận bàn trong nháy mắt nát bấy, chân dưới sơn mạch trong nháy mắt chôn vùi, toàn bộ hư không đều rung động, bị xé ra vô số vết nứt không gian, không gian loạn lưu ở đây cuồng bạo bừa bãi tàn phá.

	. . .

	Ròng rã hơn mười phút sau, cái kia trong hư không bạch quang mới như tắt ngọn lửa, một chút tiêu tan, mà cái này thần linh cấm địa trung tâm bên trong khu vực, đã hoàn toàn thay đổi dáng vẻ.

	Hạ Bình An trước nơi thung lũng đã hoàn toàn biến mất, cái này vùng đất trung tâm dãy núi cũng biến mất rồi hơn một nửa, trên mặt đất nhiều một cái ao hãm hơn vạn mét to lớn hố động, còn ở bốc hơi nóng, mà trước ở thung lũng phần cuối cái kia một mảnh hư không vết nứt, cũng biến mất rồi. . .

	"Phi. . . Phi. . ." Trên mặt đất bóng người lóe lên, Hạ Bình An đã từ lòng đất độn đi ra, có chút mặt mày xám xịt, bất quá người lại hoàn hảo không chút tổn hại, nhìn trước mắt tất cả những thứ này, Hạ Bình An cũng có lòng vẫn còn sợ hãi, tự lẩm bẩm, "Thật mạnh mẽ Hư Không thần lôi, Bán Thần cường giả toàn lực một đòn, cũng chưa chắc có thể đạt đến như vậy hiệu quả. . ."

	Hắn không nghĩ tới Thần Mộ tông tông chủ thời khắc sống còn lại có thể lấy ra Hư Không thần lôi đến cùng mình liều mạng, thực sự quá hung hiểm, vừa nãy liền ở Hư Không thần lôi làm nổ trong nháy mắt, Hạ Bình An liền vọt tới chính mình bố trí bên trong đại trận, dựa vào đại trận đem Hư Không thần lôi uy lực chống đỡ sát na, sau đó trong nháy mắt dùng Thổ độn trốn vào đến lòng đất, vọt thẳng xuống đất Thần sát quang mang phía dưới, cuối cùng dựa vào đại địa độ dày, mới thành công né tránh cái này một cái Hư Không thần lôi.

	Trước có thể để cho những kia rùa biển chui ra ngoài hư không vết nứt không gặp, mới hư không vết nứt trở nên càng to lớn hơn, có tới bảy, tám ngàn mét dài, chia làm vài đoạn, lại như từng cái từng cái cự mãng hoành ngạnh ở trong hư không, mà vết nứt một mặt khác, hắc khí cuồn cuộn, không biết dẫn tới hư không nơi nào, đã không phải trước dáng dấp, thỉnh thoảng có hắc khí từ cái kia hư không trong cái khe tràn ra tới, đụng vào đến chu vi núi đá mặt đất, liền bắt đầu ăn mòn, mà chu vi trên bầu trời Thần sát quang mang, càng là bị cái này kinh khủng sóng trùng kích, lập tức xung kích rung động đến bên ngoài trăm dặm. . .

	"Ai, nơi này sẽ không còn được gặp lại những kia đáng yêu rùa đen lớn. . ." Hạ Bình An thở dài một hơi.

	Một quyển rách rách rưới rưới, đâu đâu cũng có thiêu đốt ăn mòn hang lớn, lại như từ hiện trường hỏa hoạn cấp cứu ra bức tranh từ trên bầu trời trôi nổi bồng bềnh, rơi vào Hạ Bình An phía trước cách đó không xa địa phương.

	Đây là Thông Thiên bảo quyển?

	Hạ Bình An đi tới, chỉ là duỗi tay lần mò, cái kia đã rách nát đến không ra hình thù gì Thông Thiên bảo quyển, cũng đã hóa thành tro tàn, tiêu tan ở Hạ Bình An trước mặt.

	Thần Mộ tông tông chủ tựa hồ cái gì đều không có lưu lại.

	Hết thảy trước mắt, đại địa thành khư, hư không nát bấy, xác thực là không thể có người có thể sống được đi xuống dáng vẻ.

	Nhưng Hạ Bình An luôn cảm giác có chút không đúng, theo hắn cảm giác, cái kia Thần Mộ tông tông chủ cáo già, mà vừa nãy hắn làm nổ Hư Không thần lôi thời điểm, quá kiên quyết một chút.

	Hạ Bình An cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, hướng về phía Phúc Thần Đồng Tử nói rồi hai câu, Phúc Thần Đồng Tử bóng người lóe lên, thân hình trong nháy mắt liền biến mất rồi.

	Chốc lát sau khi, Phúc Thần Đồng Tử ở mấy chục dặm ở ngoài một mảnh cháy khét đen đống đá vụn bên trong, phát hiện một món đồ.

	Hạ Bình An đi tới cái kia trước đống loạn thạch, mở ra tay, cái kia ẩn giấu ở một đống đá vụn phía dưới một cái đồ vật liền bay đến trên tay của hắn.

	Cái kia đồ vật bảy, tám centimet cao, lại như một toà nho nhỏ thanh đồng bảo tháp, cái kia thanh đồng bảo tháp bên ngoài đen thùi, giấu ở một đống đá vụn phía dưới, không có chút đáng chú ý nào.

	Hạ Bình An nắm trên tay cái thứ kia nhìn một chút, phát hiện cái kia đồ vật phía trên lại có một chút nhàn nhạt Linh giới khí tức, nếu như không phải Hạ Bình An đã trở thành cao giai Mục Linh giả, hắn cũng chưa chắc có thể cảm nhận được vật này trên Linh giới khí tức.

	Đem cái kia nho nhỏ thanh đồng bảo tháp nắm ở trên tay thưởng thức chốc lát, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, trực tiếp dùng linh thể tiến vào bên trong.

	Thanh đồng bảo tháp bên trong, là một mảnh mông mông lung lung thế giới, theo Hạ Bình An hồn lực rót vào, Hạ Bình An hồn lực ý thức cũng xuyên qua thanh đồng bảo tháp bên trong mê vụ, đi tới bảo trong tháp.

	Một cái toả ra nhàn nhạt hồng quang, suy yếu cực kỳ bóng người chính đang tại bảo tháp bên trong ngồi khoanh chân, kéo dài hơi tàn.

	Cái kia bóng người, chính là Thần Mộ tông tông chủ.

	"Quả nhiên lợi hại a, suýt chút nữa đều bị ngươi lừa gạt qua đi tới, ta nói ngươi vừa nãy làm nổ cái kia viên Hư Không thần lôi tại sao như vậy quả đoán, hóa ra là còn có hậu chiêu, chuẩn bị đoạn đuôi cầu sinh a. . ." Nhìn ẩn thân ở đây Thần Mộ tông tông chủ, Hạ Bình An mở miệng thở dài nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao đi vào?" Thần Mộ tông tông chủ thật sự kinh ngạc, hắn nhìn xuất hiện ở đây Hạ Bình An tia sáng kia sáng quắc linh thể, mạnh mẽ hơn hắn đâu chỉ gấp trăm lần, ba hồn bảy vía lập tức đều kinh sợ rơi mất một nửa, mặc cho Thần Mộ tông tông chủ làm sao giả dối, hắn đều không nghĩ tới, chính mình cũng như vậy, lại còn là trong nháy mắt liền bị Hạ Bình An tìm tới, còn có thể xông tới.

	"Có thể sử dụng hồn lực ngưng tụ ra như vậy hồn phách linh thể cũng coi như ngươi lợi hại, phỏng chừng cái này cũng là các ngươi Thần Mộ tông bí pháp đi, ngươi là nghĩ chuẩn bị trước tiên ẩn thân ở vật này bên trong, sau đó đợi đến gặp may đúng dịp thời điểm đoạt xá sống lại a , nhưng đáng tiếc, gặp phải ta. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Ta liều mạng với ngươi?" Thần Mộ tông tông chủ lệ kêu một tiếng, hướng thẳng đến Hạ Bình An đập tới, cả người hóa thành một cái mặt quỷ khô lâu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, liền hướng về Hạ Bình An cắn tới.

	Hạ Bình An xem thường nở nụ cười, Trảm Yểm kiếm vung ra. . .

	Thần Mộ tông tông chủ cuối cùng hồn phách linh thể ở Trảm Yểm kiếm trước, xì một tiếng , hóa thành một làn khói xanh, hoàn toàn tiêu tan.

	"Cái này thanh đồng bảo tháp bên trong, lại có một cái nho nhỏ tương tự Linh giới không gian, có thể thai nghén linh thể hồn phách, cái này thanh đồng tiểu Bảo tháp còn có thể chịu đựng qua Hư Không thần lôi mà không hủy diệt, thoạt nhìn cũng là một cái bảo vật a. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút hoàn cảnh của nơi này, tự nói một câu, sau đó liền lui đi ra.

	Đem thanh đồng tiểu Bảo tháp thu nhập đến chính mình không gian kho hàng trong, Hạ Bình An lại nhìn một chút hoàn cảnh của nơi này, khe khẽ lắc đầu, "Không sai biệt lắm cũng nên rời đi. . ."

	Một giây sau, Hạ Bình An liền trên mặt đất biến mất rồi.

	. . .

	Mấy canh giờ sau khi, Nguyên Khâu thế giới thần bí khó lường Thiên Cơ bí cảnh, Thiên Cơ đường trước. . .

	Thiên Cơ đường là một toà trôi nổi ở trên hư không mây mù trong to lớn lầu các, uy nghiêm lại mờ mịt, lầu các phía dưới, từng toà từng toà cao hơn trăm mét to lớn kim loại trụ đứng sừng sững trên mặt đất.

	Những kia kim loại trụ phía trên có đủ loại màu vàng văn tự ở hiện lên, những kia văn tự, chính là Thiên Cơ đường tuyên bố các loại bảng danh sách, có thập đại thần tử bảng danh sách, Bán Thần cường giả bảng danh sách, Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng, thần linh bí tàng bảng, lĩnh vực uy thần bảng, bí cảnh tài nguyên bảng các loại.

	Mỗi ngày, đều có vô số thế lực vô số thám tử cùng cao thủ tụ tập ở những kia bảng danh sách trước, nhìn chằm chằm bảng danh sách biến hóa , bởi vì cái này trên bảng danh sách bất luận cái nào biến hóa, đều không phải việc nhỏ, sẽ mang đến rất nhiều ảnh hưởng.

	Đột nhiên, liền ở dưới con mắt mọi người, cái kia thập đại thần tử bảng danh sách chuyển động, nguyên bản xếp hạng thập đại thần tử bảng danh sách người thứ nhất chính là một cái tên là Cơ Vô Tội người, nhưng trong nháy mắt, Cơ Vô Tội biến thành bảng danh sách người thứ hai, bảng danh sách thứ nhất tên xuất hiện hai chữ —— Mai Chính!

	Lại đón lấy, tất cả mọi người đều phát hiện, cái kia Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng trên bảng danh sách, xếp hạng cuối cùng Thần Mộ tông tông chủ biến mất rồi, tên Mai Chính, trực tiếp xuất hiện ở Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng trên.

	Không chỉ như vậy, sẽ ở cái kia thần linh bí tàng bảng trên, tên Mai Chính tiếp xuất hiện, hơn nữa ở tên Mai Chính sau khi, còn có một nhóm màu vàng văn tự làm chú giải —— Mai Chính dung hợp luyện hóa thần linh thân thể hơn nửa, đem thần linh thân thể hòa vào cốt nhục, tu thành hạ cấp Bất diệt thần thể, cũng được đến thần linh bí tàng Tàng Linh tháp cùng Tạo hóa Như ý kim.

	Tiểu Cuồng thần Mai Chính bước lên thập đại thần tử đầu, hơn nữa tiến vào Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng, còn tu thành hạ cấp Bất diệt thần thể, còn được đến thần linh bí tàng Tàng Linh tháp cùng Tạo hóa Như ý kim?

	Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực bảng trên Thần Mộ tông tông chủ tên biến mất đồng thời, tên Mai Chính xuất hiện, đây chẳng phải là nói Mai Chính đã đem Thần Mộ tông tông chủ chém giết? Nếu như Thần Mộ tông tông chủ còn sống sót, tên của hắn sẽ không từ trên bảng danh sách biến mất.

	Người vây xem trong nháy mắt ồ lên, có mấy người trực tiếp bị cái này bốn cái tin tức cho chấn động bối rối. . .

	Cái kia bốn cái biến mất, bất luận cái nào kỳ thực đều là đại tin tức, tất cả mọi người đều không nghĩ tới, cái này bốn cái tin tức lại cùng đi ra đến rồi.

	. . .

	Thiên Cơ đường bên trong, Cảnh lão đứng ở lầu các trên, nhìn phía dưới cái kia kích động đám người, khẽ mỉm cười.

	Cảnh lão ánh mắt nhìn về phía xa xa, ánh mắt lập tức thâm thúy lên, trong tròng mắt hình như có tinh thần lấp lóe, ánh mắt xuyên qua vô số hư không, tự nói một câu, "Khảo nghiệm chân chính muốn đến, hi vọng ngươi có thể kiên trì được, không nên để cho ta chủ thất vọng, Thí Thần trùng giới chẳng mấy chốc sẽ càng náo nhiệt a. . ."

	. . .

	Hôm nay còn có một chương!
Kết chương.