Chương 27 : Phản kích cùng lẻn vào.
Benny mang về tin tức rất phấn khởi nhân tâm, chỉ cần có thể hoàn thành giai đoạn thứ nhất Thời không chi lực ngưng kết thể tranh đoạt, kế tiếp liền chỉ còn giành được Thế Giới Chi Hạch rồi.

	Giành được Thế Giới Chi Hạch muốn trước tiên hơi để xuống, Ramesses tinh đội tìm kiếm tình huống như thế nào vẫn chưa biết được, muốn cướp lấy Thế Giới Chi Hạch, cơ bản nhất điều kiện là trước tiên lấy được Nhuyễn Hành Chi Linh, cái này chỉ có thể dựa vào cóc ghẻ tiểu đội.

	Muốn từ Vạn Thú đại lục đi đến Ramesses tinh, coi như là phe mình đám Khế ước giả lấy ra toàn bộ tài nguyên, cũng làm không được, Ramesses tinh không phải thông thường cỡ siêu lớn thế giới, không cách nào thông qua thế giới chìa khoá loại đạo cụ tiến vào, nó đang tại băng diệt, nghênh đón chung kết.

	Thế Giới Chi Hạch cướp lấy tư cách, tạm thời muốn xem đội tìm kiếm bên kia, mà Dị chủng thành lũy Thời không chi lực ngưng kết thể, là Tô Hiểu hiện tại liền có thể đoạt đấy.

	Trừ tin tức tốt này bên ngoài, tiểu đội tự sát cũng lấy được chiến quả không tệ, bốn người bọn họ phá hủy địa hành chủng đại quân tiếp tế đồ ăn, để phe địch tiếp tế chỉ còn một phần mười.

	Từ Dị chủng mấy lần trước tiến công đến xem, Dị Vương rất khó đối phó, mấy đợt thế công nhìn như là không màng tất cả xông lên, kì thực cũng không phải là như thế.

	Dị Vương đang xác định Luân Hồi Nhạc Viên phương là kình địch về sau, lập tức triệu tập địa hành chủng đại bộ vị, bày ra tư thế, sắp cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liều mạng.

	Cẩn thận suy tư, Dị Vương tại chiến tranh sau khi bắt đầu đã làm cái gì, hắn trước hết để cho địa hành chủng đại quân ngăn chặn Luân Hồi Nhạc Viên phương, sau đó lập tức điều đi đại quân, chuyển chiến sang đồng dạng là xương cứng giáo đoàn.

	Hơn mười tiếng mà thôi, giáo đoàn đã bị đánh tàn, trốn ở trong đại bản doanh liều chết giãy giụa, cuối cùng toàn diệt, đây chính là giáo đoàn, trong Thế giới tranh đoạt chiến công nhận 'U ác tính' .

	Dị Vương sở dĩ để địa hành chủng đại quân lui lại, thứ nhất đích xác là tiếp tế chưa đủ, thứ hai là, giáo đoàn đại bản doanh bị bình định, tự xưng là thay Thần làm việc người chăn cừu, bị đám ký sinh chủng vây công tới chết.

	Giáo đoàn bị loại, đây là Dị Vương để địa hành chủng đại quân lui lại một trong những nguyên nhân, còn có nguyên nhân là, Thánh Quang Nhạc Viên phương 12 người bị bắt giữ, các nàng đại bản doanh không có bị hủy, mà là bị Dị chủng chiếm cứ, chuẩn bị lấy nơi đây là cứ điểm tạm thời, đối với Luân Hồi Nhạc Viên phương hình thành thế chặn đường.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia cũng không có quả ngon để ăn, nguyên bản thủ đại bản doanh hơn 300 người, lúc này chỉ còn 142 người, Vô danh Thánh đồ còn sống, tên kia cấp bảy Khế ước giả trọng thương.

	Dị Vương không có bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên phương lấy ra tài nguyên, thả chậm thế công quá lâu, Dị Vương biết rõ một trận chiến này liên quan đến chủng tộc tồn vong, trước mắt đoạt được lợi ích, cùng chủng tộc kéo dài so với, không đáng kể chút nào.

	Hắn là đám Dị chủng Vương, hắn muốn dẫn dắt chủng tộc của mình đi về phía quang minh, vô luận ven đường có bao nhiêu hắc ám, máu tanh, sẽ chết bao nhiêu người ngoại tộc, hắn đều sẽ không tiếc, dù là hi sinh chính hắn.

	Hoặc là nói, tại Dị Vương xem ra, chính hắn cùng địa hành chủng kỳ thật không có gì khác nhau, chiến tranh cần hi sinh, địa hành chủng số lượng tối đa, vì vậy liền do chúng nó xông lên phía trước nhất, nếu như một ngày nào đó đến phiên Dị Vương, hắn sẽ không do dự, hắn chết rồi, tân vương sẽ kéo dài ý chí của hắn, ngồi ở trên vương tọa do hài cốt hắn chế tạo, dẫn đầu tộc quần tiếp tục đi tới.

	Tuy nói tại trên chiến trường chính, Dị chủng đại quân tử thương nghiêm trọng , nhưng nếu như xem giáo đoàn, Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương, Dị chủng tại trên chiến trường chi nhánh cũng không thất bại, Dị Vương đem giáo đoàn hơn hai trăm người giết sạch, Thánh Quang Nhạc Viên gần toàn diệt, còn sống 12 người bị bắt giữ.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương mặc dù còn thừa 142 người, trong đó còn có cấp bảy Khế ước giả , nhưng nếu như địa hành chủng đại quân lần sau đánh úp lại, tập trung hỏa lực đối phó tuyệt đối là bọn hắn, sau đó Dị Vương liền có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương 1v1 quyết chiến.

	Dị Vương cái nhìn đại cục, cường đại không thể nghi ngờ, nếu như không phải là bị cắt đứt tiếp tế, tiếp tục tiêu hao chiến mà nói, cuối cùng phe thắng lợi tuyệt đối là Dị chủng, đây là trên nhân số tuyệt đối chênh lệch.

	Tô Hiểu ngồi tại trên giường phòng nghỉ ngơi, trong đầu suy nghĩ dần dần rõ ràng, tình huống trước mắt, là phe mình một lần duy nhất cơ hội, chỉ cần đoạt đến cái kia 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể, đến tiếp sau thế cục liền tốt hơn nhiều, không nói thuận buồm xuôi gió, chí ít sẽ không bị vây quanh ở trong đại bản doanh.

	Rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến, Benny nằm ngửa tại trong chăn, nước dãi ngủ đều chảy ra, nó không có Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh năng lực, độc thân lẻn vào Dị chủng cứ điểm mạo hiểm có thể tưởng tượng, hơi có sai lầm liền sẽ chết.

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra phòng nghỉ, vừa tới cabin chính, liền phát hiện phe mình 160 người đều tụ tập ở đây, duy nhất vắng mặt u linh muội về tình thì có thể lượng thứ, nàng đang bị ngâm ở trong bình, duy trì u linh thể không tiêu tan.

	Đám Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở trong cabin chính, mỗi người trên thân đều quấn lấy chút ít băng vải, hơn một trăm người rời rạc vây thành một đoàn.

	"Độc sư, ngươi xác định bên này trấn giữ Dị chủng không vượt quá năm vạn?"

	Viện trưởng thanh âm từ trong đám người truyền đến, Tô Hiểu từ mắt mọi người đi qua, chứng kiến ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn chung quanh bốn người, viện trưởng, goá phụ tây, bác sĩ điên, cùng với Kim Cương Vương.

	"Xác định, chính là bên này hơn năm vạn địa hành chủng, suýt nữa đem lão tử vĩnh viễn lưu tại đó."

	Độc sư lúc này sắc mặt đã khá nhiều, hắn hiện tại lồng ngực trở xuống thân thể, đều do máy móc thay thế, làm chơi độc đấy, chỉ cần hai tay cùng đầu vẫn còn ở, hắn liền vẫn như cũ có sức chiến đấu.

	"Đông, tây, bắc, cứ điểm ba phương hướng, đều có rất nhiều địa hành chủng trấn giữ, chúng nó không phải phiền toái nhất đấy, phiền toái nhất chính là 'Sứa' ."

	"Sứa?"

	"Ừm, một loại có thể trôi nổi nửa trong suốt sinh vật, hình dạng rất giống sứa, ngươi có thể đem nó lý giải thành thiết bị dò xét sinh vật, mỗi loại sinh vật đều có khí tức khác nhau, những cái này sứa cảm giác đến trừ Dị chủng bên ngoài khí tức về sau, sẽ nổ mạnh."

	Nói đến đây, Độc sư dừng lại một lát, tà hoạt chủng chính là bởi vì điểm ấy mà chết.

	"Sứa nổ tung uy lực không mạnh, thanh âm rất vang, các ngươi lúc trước tại đại bản doanh nghe được phanh phanh thanh âm, không phải mê trai muội. . . Không phải u linh muội u linh nổ mạnh, là những cái kia sứa nổ mạnh phát ra thanh âm."

	Nghe được Độc sư những lời này, Kim Cương Vương khóe mắt co lại, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì.

	"Chúng ta bây giờ phía nam, là Dị chủng cứ điểm cửa chính, cũng là điểm tiến công tốt nhất, cứ điểm sườn tây là điểm tồn trữ vật chất, chúng ta lúc trước nhân số ít, vì vậy là từ sườn tây lẻn vào, viện trưởng ngươi vừa mới nói sườn đông, thủ ở bên kia đấy, cơ bản đều là liệt biến chủng, ai xông lên là chết."

	Độc sư chấm vào trên bàn bản vẽ kết cấu cứ điểm, cũng tại sườn đông vị trí vẽ lên cái vòng tròn.

	"Servant của Byakuya là tại đường thoát nước dưới mặt đất bò đi vào, mọi người đều biết, mèo tại địa hình chật hẹp là 'Chất lỏng', không có chúng nó chui không vào được địa phương, nếu như chúng ta muốn lẻn vào chỗ đó yếu địa, cửa vào xác suất lớn tại trong phiến khu vực này."

	Tự thuật xong tình báo đã biết về sau, Độc sư tựa ở trên ghế ngồi, dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ chân của mình, nửa đoạn thân dưới đều là máy móc, để hắn cảm giác là lạ đấy.

	"Đơn giản mà nói chính là, chúng ta cần chia làm ba đội, một đội thủ đại bản doanh, một đội đi cường công Dị chủng cứ điểm, hấp dẫn hỏa lực, cuối cùng một đội thừa cơ lẻn vào cứ điểm nội bộ, đi trộm cái kia 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể."

	Viện trưởng nói xong câu đó, ánh mắt đảo quanh, hắn thấy được từng đôi hung ác con ngươi, bị vây công hai ngày, trước mắt rốt cuộc có thể đánh thắng đi.

	"Viện trưởng, chúng ta phân bốn đội, tự ta một đội."

	Bác sĩ điên đem một cái dài mười cm ống thuỷ tinh dựng lên trên bàn, tại trong ống thuỷ tinh, có một cái toàn thân rậm rạp lân phiến màu trắng tiểu xà, thân thể của nó chỉ có lớn cỡ que diêm, dài một ngón tay, đây là ký sinh chủng, thực lực không yếu ký sinh chủng.
Kết chương.