Chương 514 : Không dễ ở chung.
Bộ Phàm tại Thiên Diễn Không Gian bên trong bắt hai con cá, dự định đêm nay lấy ra thịt kho tàu cùng hấp, lại thuận tiện đi nhìn một chút Viêm Ma, Viêm Ma bây giờ là Hóa Thần tu sĩ, vẫn tại Tiểu Mãn trận pháp bên cạnh ngồi xuống tu luyện.

	Bộ Phàm đồng thời không có quấy rầy Viêm Ma tu luyện, mà là nhìn nơi xa tựa như sừng sững tại đám mây cung điện sau, rời khỏi Thiên Diễn Không Gian.

	Hôm nay là Tiểu Hỉ Bảo đi học ngày đầu tiên, vẫn là phải khao một chút Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu nha đầu này cũng không có gì yêu thích, chính là thích ăn.

	Chuẩn bị kỹ càng đêm nay nguyên liệu nấu ăn sau, nhìn thời gian còn sớm, liền nằm ở dưới cây đào nhìn một lát hảo hữu tin tức.

	Mặc dù một đám đệ tử bên ngoài ra thời điểm, hắn căn dặn muốn thu liễm khí tức, nhưng vẫn như cũ có không ít đệ tử bị tu sĩ tập kích tin tức.

	Cũng may, đều là một ít đánh tiểu náo, đồng thời không có trêu chọc cái gì lợi hại tồn tại.

	Bất quá, cũng làm cho Bộ Phàm khẳng định một sự kiện, bên ngoài không yên ổn.

	"Cha, ta đã trở về!"

	Bỗng nhiên, trên bầu trời, một cái thân ảnh khổng lồ rơi ầm ầm trong viện, tức khắc đem mặt đất bụi đất nhấc lên, một bên cây đào tức thì bị gió lốc thổi đến lá cây bay loạn.

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm dùng tay lắc lắc đập vào mặt bụi đất.

	"Tiểu Hỉ Bảo, lần sau vẫn là để Tiểu Thanh Oa rơi vào bên ngoài, trong viện không chịu nổi Tiểu Thanh Oa hành hạ như thế!"

	Bộ Phàm cười khổ lên tiếng, không khỏi nhìn một bên lộn xộn không chịu nổi vườn rau.

	"Tốt!"

	Tiểu Hỉ Bảo gãi gãi đầu nhỏ, ngốc hề hề cười nói.

	"Cao hứng như vậy, xem ra tại học đường cũng không tệ lắm."

	Không có ở vấn đề này nhiều lời, Bộ Phàm cười hỏi.

	"Đúng vậy a!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc từ con cóc trên lưng chuồn đi xuống, cao hứng chạy đến Bộ Phàm trước mặt, "Cha, học đường có thật nhiều thật là nhiều người!"

	Nhìn xem mặt nhỏ tràn đầy vui sướng tiểu nha đầu, Bộ Phàm cười đưa tay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, "Ưa thích liền tốt!"

	"Còn có còn có, ta còn tại học đường nhìn thấy tiểu muội muội đâu!" Tiểu Hỉ Bảo lại nói.

	"Cái nào tiểu muội muội?"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	Hắn cái này tiểu khuê nữ rất thích cùng so với mình tuổi còn nhỏ người chơi.

	Cũng không phải nói Tiểu Hỉ Bảo có muội khống, đệ khống thuộc tính, tiểu nha đầu này thuần túy chính là muốn làm tỷ tỷ.

	Nhớ rõ trước đó, Tiểu Hỉ Bảo siêu thích cùng Kiếm bảo cùng Lai bảo chơi.

	Về sau, Kiếm bảo cùng Lai bảo bị cha hắn kéo đi luyện kiếm, cũng rất ít tới trong nhà chơi.

	Nhưng ngày thường Tiểu Hỉ Bảo vẫn là sẽ đi trong trấn tìm Kiếm bảo cùng Lai bảo chơi, còn vụng trộm cho hai cái tiểu gia hỏa mang ăn ngon.

	"Chính là lần trước muốn mua Tiểu Thanh Oa tiểu muội muội nha, nàng cũng tại học đường đọc sách đâu, ta còn cùng với nàng ngồi chung một chỗ!" Tiểu Hỉ Bảo cao hứng bừng bừng nói.

	"A, vậy các ngươi thật là có duyên phận a!"

	Bộ Phàm cười cười, hắn này khuê nữ rất ưa thích cười, mà lại nụ cười rất có sức cuốn hút, đây cũng là tiểu trấn cư dân vì cái gì ưa thích tiểu khuê nữ nguyên nhân.

	"Đúng vậy a, ta vừa mới còn tiễn đưa nàng về nhà, chính là tiểu muội muội thật đáng thương!" Tiểu Hỉ Bảo mân mê miệng nhỏ.

	"Đáng thương? Tiểu muội muội làm sao đáng thương rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Tiểu muội muội tại học đường không có người cùng với nàng chơi......"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc kể ra lên tại học đường sự tình, Bộ Phàm nghe được tập trung tinh thần.

	Hắn vẫn là rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Khuê nữ có chuyện gì đều giấu ở trong lòng.

	Mặc dù hắn có thể nghe thấy, nhưng nói ra cùng nghe lén là hai chuyện khác nhau.

	Mà Tiểu Hoan Bảo không thiện tại ngôn ngữ.

	Ngược lại là tiểu khuê nữ có thể để cho hắn cảm nhận được một loại xem như phụ thân cảm giác.

	"Có thể nhân gia tính tình tương đối cao lạnh!"

	Bộ Phàm cười cười, nghe cái kia Đường Tiểu Ngọc giống như tại trong học đường đụng phải xa lánh, nhưng hắn cảm giác càng nhiều là Đường Tiểu Ngọc có chút cao ngạo.

	"Ân ân, tiểu muội muội nói nàng tại cái kia Bình Giang phủ có thật nhiều thật là nhiều bằng hữu, thế nhưng là ta không tin." Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ rất là chân thành nói.

	"Cho nên, ngươi liền tiễn đưa nàng về nhà rồi?" Bộ Phàm nói.

	"Đúng vậy a!"

	Tiểu Hỉ Bảo cười đến mặt mày cong cong, rất là đáng yêu.

	"Ừm, không tệ, trợ giúp tiểu ngồi cùng bàn, là chuyện tốt, đêm nay muốn ăn cái gì, cha làm cho ngươi!" Bộ Phàm tán dương.

	"Ta muốn ăn tiểu xốp giòn thịt! !" Tiểu Hỉ Bảo nghe xong ăn, tức khắc tích cực nói.

	"Tốt, đêm nay liền làm tiểu xốp giòn thịt!"

	Cái gọi là tiểu xốp giòn thịt chính là đem ướp gia vị tốt thịt heo dùng dầu nóng nổ, hài tử đồng dạng đều tương đối thích ăn dầu chiên đồ ăn.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Tiểu Hỉ Bảo ăn xong điểm tâm, nói một tiếng "Phải đi học" sau, cao hứng cưỡi con cóc liền đi học đường.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau, đồng thời lộ ra bất đắc dĩ ý cười.

	Quả nhiên là hai cái khuê nữ, hai loại tính cách.

	Con cóc vừa đến học đường đại môn, liền bị rất nhiều hài tử cho vây tụ, nhưng Tiểu Hỉ Bảo vẫn là trước hết để cho Tiểu Thanh Oa trở về.

	Dù sao, học đường tiên sinh nói qua, Tiểu Thanh Oa quá làm người khác chú ý, cho nên, Tiểu Hỉ Bảo để Tiểu Thanh Oa về trước đi, chờ sau khi tan học, lại đến tiếp nàng.

	Mà con cóc rất nghe lời rời đi.

	Về sau, Tiểu Hỉ Bảo bị như chúng tinh phủng nguyệt nghênh tiến vào trong phòng học, nhìn thấy ngồi một mình ở trên chỗ ngồi đọc sách Đường Tiểu Ngọc, tức khắc cao hứng hướng Đường Tiểu Ngọc phất tay.

	"Tiểu Ngọc muội muội, sớm a! !"

	Sau đó, Tiểu Hỉ Bảo kích động chạy đến Đường Tiểu Ngọc bên cạnh.

	"Ừm!"

	Đường Tiểu Ngọc đầu cũng không có không nhấc, nhẹ "Ừm" một tiếng.

	Một màn này, để chung quanh không ít người kinh ngạc.

	Phải biết khoảng thời gian này tới, Đường Tiểu Ngọc thế nhưng là ai cũng không để ý, cho dù có người chủ động tìm Đường Tiểu Ngọc nói chuyện, cũng bị Đường Tiểu Ngọc cho không nhìn.

	Nhưng hôm nay, này Đường Tiểu Ngọc thế mà xưa nay chưa thấy đáp lại Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo nghe tới Đường Tiểu Ngọc đáp lại, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào đáng yêu.

	"Ta chỗ này có căn kẹo que, ngon lắm đấy, ngươi có muốn hay không ăn?" Tiểu Hỉ Bảo từ túi sách móc ra một cây kẹo que.

	"Đừng!" Đường Tiểu Ngọc không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

	"Vậy ta liền cho người khác rồi!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Tùy tiện!" Đường Tiểu Ngọc nói.

	Tiểu Hỉ Bảo liền đem kẹo que cho một bên hơi mập tiểu cô nương, cái kia hơi mập tiểu cô nương nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Hỉ Bảo, người này không dễ ở chung, ngươi vẫn là không cần để ý nàng!"

	"Không biết a, Tiểu Ngọc muội muội vừa vặn rất tốt!" Tiểu Hỉ Bảo cười đến mặt mày cong cong.

	"Rất tốt?"

	Hơi mập tiểu cô nương lại nhìn mặt không biểu tình, cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm Đường Tiểu Ngọc, bỗng nhiên lắc đầu.

	Tiểu Hỉ Bảo con mắt đến cùng là bị cái gì cho che kín, mới có thể cho rằng này Đường Tiểu Ngọc là cái dễ ở chung.

	......

	Cùng lúc đó.

	Lăng Hà Biên lại đi tiệm thợ rèn lấy chế tạo tốt đao kiếm.

	Mặc dù trong tiêu cục không thiếu đao kiếm, nhưng Tổng tiêu đầu nói qua, nhiều đánh một chút đao kiếm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Mà lại.

	Lăng Hà Biên phát hiện khoảng thời gian này thường xuyên đi tiệm thợ rèn lấy binh khí, thường thường có thể nhìn thấy vị kia soái khí đại thúc rèn sắt, để trong đầu hắn thêm ra rất nhiều rèn sắt bóng người.

	Những bóng người này mỗi đến hắn chìm vào giấc ngủ thời điểm, liền sẽ một lần một lần lặp lại biểu thị cho hắn nhìn, làm tới về sau, Lăng Hà Biên cảm giác hắn cũng có thể rèn sắt đồng dạng.

	Thế nhưng là hắn cũng không dám thật đi rèn sắt.

	Dù sao, hắn không muốn bị xem như quái nhân.

	"Bành!"

	Đột nhiên, một cái vật nặng rơi xuống đất âm thanh truyền đến.

	Lăng Hà Biên vô ý thức quay đầu nhìn lên.

	Cả người đều đần độn.

	Cóc!

	Một cái rất lớn con cóc ở phía xa nhảy lên.
Kết chương.