Chương 39 : Kết thúc tâm ngạnh.
Trong cơn giận dữ, Độc Giác Mãng đối Tiêu Lâm phát ra Phong hệ pháp thuật Phong Nhận Thuật.

	Tiêu Lâm bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đồng thời âm thầm trách cứ chính mình quá mức chủ quan, không có ngay từ đầu liền phóng ra Thiểm Linh Thuẫn bảo hộ toàn thân, vừa rồi nếu không phải mình nhạy bén, chỉ sợ lúc này đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Cái này Độc Giác Mãng phóng ra pháp thuật chẳng những vô thanh vô tức, mà lại tốc độ cực nhanh, uy lực cũng không thua tại chính mình đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật.

	Độc Giác Mãng nhìn đến chính mình một kích vô công, mắt tam giác vậy mà ẩn ẩn có tơ máu hiển hiện, đồng thời nó mãnh mở ra huyết bồn đại khẩu, mảng lớn sương độc phun ra mà ra, hướng Tiêu Lâm bao phủ tới.

	Tiêu Lâm thân thể lần nữa lui lại mười trượng, đứng tại trên một khối đá xanh, hai tay của hắn tả hữu vươn ra, mỗi cái bàn tay phía trên, đều ngưng tụ ra một cái đầu người lớn hỏa cầu.

	Hai khỏa hỏa cầu bỗng nhiên bắn ra, riêng phần mình rẽ ngoặt một cái, vậy mà tại xông vào trong làn khói độc thời điểm đột nhiên đánh vào nhau.

	Hai khỏa hỏa cầu đồng thời nổ bể ra tới, hỏa diễm tứ tán, cái kia mảng lớn sương độc lại bị ngọn lửa này chi lực quét dọn trống không, cái này khiến Độc Giác Mãng giật nảy cả mình, độc giác phía trên xuất hiện mấy cái nhỏ bé gió xoáy, từ cái này gió xoáy bên trong, ngưng tụ ra từng phiến gợn sóng, mịt mờ có chút hiện tro mấy cái phong nhận ngưng tụ mà ra.

	Theo Độc Giác Mãng "Hí" một tiếng, mấy đạo phong nhận gào thét lên hướng Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ nhanh đến Tiêu Lâm cơ hồ đều không có thời gian tránh né, bất quá Tiêu Lâm cũng không có tính toán tránh né, ba mặt xanh mịt mờ tấm chắn nhỏ tại trước người hắn lập loè, đồng thời cái kia phiêu phù ở giữa không trung Thất Nhận Trảm lần nữa trở về đến hắn trong tay.

	"Phốc phốc phốc" phong nhận trảm tại xanh mịt mờ tiểu thuẫn phía trên, phát ra tê liệt vải vóc bình thường thanh âm, tiểu thuẫn phía trên xanh mịt mờ quầng sáng ảm đạm rất nhiều, nhưng theo Tiêu Lâm pháp lực rót vào, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, màu xanh biếc tràn trề.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm lần nữa hóa thành bảy đạo to lớn đao ảnh, tung người nhảy lên mấy trượng, sau đó hướng Độc Giác Mãng thân thể chém tới.

	Độc Giác Mãng mắt tam giác vậy mà lóe lên một vệt vẻ khinh thường, nó quanh thân lần nữa hiện ra vô số nhỏ bé gió xoáy, nhưng chính đang nó nghĩ muốn ngự sử Phong hệ pháp thuật, tránh né Tiêu Lâm cái này toàn lực một kích lúc, một đạo lớn bằng ngón cái thiểm điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính giữa Độc Giác Mãng trên trán.

	Lần này sét đánh, nhất thời nhượng Độc Giác Mãng lâm vào choáng váng bên trong, mắt tam giác cũng xuất hiện vẻ mờ mịt, quá trình này vẻn vẹn kéo dài hai giây, Độc Giác Mãng lại lần nữa khôi phục thanh tỉnh, đáng tiếc, trong đối chiến hai giây đầy đủ đối thủ một lần phát động đòn công kích trí mạng.

	Tiêu Lâm một đao chém xuống, Thất Nhận Trảm ngưng luyện bảy đạo đao ảnh cơ hồ là trong nháy mắt toàn bộ trảm tại Độc Giác Mãng trên thân.

	"Xoẹt" Độc Giác Mãng phát ra một tiếng rên rỉ, nó khổng lồ thân thể từ trong một phân thành hai, gãy thành hai đoạn, kịch liệt đau nhức bên dưới, Độc Giác Mãng hai đoạn thân thể điên cuồng giãy dụa, chu vi hơn mười trượng bên trong cự thạch toàn bộ gặp nạn, vỡ nát tan tành.

	Tiêu Lâm đã sớm lùi đến ngoài hai mươi trượng, đứng tại trên một khối đá xanh, mắt lạnh nhìn chăm chú đầu này Độc Giác Mãng.

	Đầu này Độc Giác Mãng là hắn tiến vào Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện đến nay, đụng tới lợi hại nhất yêu thú, không hổ là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, mà lại thông qua khoảng thời gian này thí luyện, Tiêu Lâm phát hiện yêu thú đối với pháp thuật lực khống chế vượt xa nhân loại tu sĩ, dưới tình huống bình thường, yêu thú phóng ra pháp thuật là căn bản không cần niệm động chú ngữ, chỉ là có chút yêu thú phóng ra pháp thuật tốc độ biết chậm một điểm, nhưng cũng so vừa tu luyện pháp thuật nhân loại tu sĩ nhanh hơn nhiều.

	Cũng chính bởi vì vậy, các tu sĩ săn giết yêu thú lúc, đều sẽ lựa chọn nhiều người tổ đội, thông qua đoàn đội lực lượng mới có thể tốt hơn săn giết yêu thú, tránh khỏi tự thân thương vong, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cho ra một cái kết luận, dưới tình huống bình thường, cùng giai nhân loại tu sĩ cùng yêu thú, yêu thú thực lực muốn viễn siêu nhân loại tu sĩ.

	Qua có gần nửa canh giờ, cái kia phát cuồng Độc Giác Mãng mới an tĩnh lại, phụ cận mấy chục trượng phạm vi, bị quét thành một mảnh đất trống, hai đoạn trong thân thể trong lúc, càng là hội tụ bãi lớn máu tươi, Tiêu Lâm vội vàng đi tới, tại xác định đầu này Độc Giác Mãng đã chết đi về sau, lập tức từ trong bao vải lấy ra mấy cái bình ngọc, đựng đầy Độc Giác Mãng máu tươi.

	Cái này Độc Giác Mãng máu tươi tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong mặc dù cũng không phải nói nhiều thưa thớt,

	Nhưng giá cả nhưng quả thực không thấp, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là Vụ Ẩn tiên thành cấp thấp tu sĩ bên trong, luyện đan đan sư phượng mao lân giác, Độc Giác Mãng máu tươi trừ xem như luyện chế Hồi Nguyên Đan phụ trợ dược vật bên ngoài, cũng không có tác dụng gì, nhu cầu ít, mới để cho nó biến đối lập không phải rất thưa thớt.

	Thu xong Độc Giác Mãng linh huyết về sau, Tiêu Lâm lại tốn hơn một canh giờ, đem nó độc giác cùng lân phiến hái xuống, chứa ở bên hông túi vải bên trong, hắn săn giết Lôi Tê Thú sừng cùng lân phiến, đại đô bị hắn bỏ vào linh mộc không gian bên trong, bằng không thì không có túi trữ vật hắn cũng không có nhiều như vậy địa phương chứa đựng, cho tới còn lại xương cốt cùng huyết nhục, Tiêu Lâm mặc dù không muốn lãng phí, nhưng cũng không thể gánh phản hồi Vụ Ẩn tiên thành a, cho nên cứ việc đau lòng không ngớt, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể từ bỏ, tại sau cùng lấy Độc Giác Mãng túi mật về sau, thuận tay ném mấy khỏa hỏa cầu, đem Độc Giác Mãng tàn thi biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm một mực tại suy nghĩ, chính mình phải chăng hẳn là tới mua sắm một cái sơ cấp túi trữ vật, hắn đã sớm nghe qua, tại Vụ Ẩn tiên thành nội thành, có loại này cấp thấp túi trữ vật bán ra, không gian chỉ có một mét vuông tả hữu, nhưng giá cả nhưng quả thực không ít, nghe nói chí ít cần mấy trăm hạ phẩm tinh thạch, cái giá tiền này đã đủ để cho hơn chín thành Luyện Khí kỳ tu sĩ chùn bước.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm về tới Vụ Ẩn tiên thành, nhìn xem hối hả rộn ràng tu sĩ đám người, Tiêu Lâm vậy mà có loại cảm giác về nhà, tinh thần của hắn cũng lập tức buông lỏng rất nhiều, cái này tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong là tuyệt đối sẽ không xuất hiện; mà Thiên Lộ sơn mạch bên trong thời khắc đều gặp phải yêu thú uy hiếp, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tinh thần thời khắc ở vào cảnh giác bên trong.

	Tiến vào Tiên thành về sau, Tiêu Lâm đi trước một chuyến dược vương cửa hàng, đem Độc Giác Mãng túi mật cho Cốc lang trung, cũng coi là chính mình một cọc tâm sự, tại Tiêu Lâm đem túi mật giao cho Cốc lang trung thời điểm, cái kia Cốc lang trung suýt nữa thì trợn lác cả mắt, đầy mặt vẻ giật mình, hắn căn bản không nghĩ tới Tiêu Lâm thật sự có thể thay hắn đem Độc Giác Mãng túi mật lấy tới, vốn là hắn để Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan đan phương ngọc giản cũng không có tác dụng gì, cuối cùng, tại linh thảo thưa thớt hiện tại, muốn trở thành một tên luyện đan sư, lấy giá trị con người của hắn là căn bản không thực tế, cho Tiêu Lâm cũng bất quá là để cho mình nhiều một chút hi vọng, huống hồ hắn cho Tiêu Lâm đan phương bất quá là thác ấn phía sau ngọc giản, hắn tổ tiên lưu lại khối kia ngọc giản còn một mực cất kỹ.

	Khi nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà thật đến tay Độc Giác Mãng túi mật, Cốc lang trung càng là đối với Tiêu Lâm tràn ngập tò mò, tại cảm ứng được Tiêu Lâm đã là luyện khí sáu tầng tu vi về sau, càng là trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Lâm lại tại đem Độc Giác Mãng túi mật cho Cốc lang trung về sau, tựu không kịp chờ đợi ly khai, tuy nói chính mình đối Cốc lang trung cũng không có hứa hẹn cái gì, nhưng cuối cùng cũng là một cái ngạnh, một mực đặt ở trong lòng mình, luôn nhớ thương. Bây giờ cũng coi là đem cái này để ở trong lòng ngạnh khứ trừ, cái này khiến Tiêu Lâm lập tức cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

	Ra dược vương cửa hàng về sau, Tiêu Lâm trực tiếp hướng nội thành mà đi, Vụ Ẩn tiên thành chia làm ngoại thành cùng nội thành, ngoại thành không cần phải nói, phần lớn bên trong cấp thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ đều tập trung ở ngoại thành, chỗ mua bán tài liệu, đan dược, pháp khí, cũng đều cực kì phổ thông, cuối cùng đối số lượng khổng lồ bên trong cấp thấp tu chân giả tới nói, tốt pháp khí tài liệu cũng mang ý nghĩa càng đắt giá giá cả, đây là bọn hắn căn bản không chịu đựng nổi.

	Nội thành thì lại khác, nội thành tụ tập mấy cái lớn thương hội, còn có một chút luyện khí hậu kỳ trở lên tu sĩ bán ra các loại tài liệu đan dược địa phương, đây cũng không phải nói cấp thấp tu sĩ không thể tiến vào nội thành, mà là muốn đi vào nội thành, mỗi lần đều muốn giao nạp một khối hạ phẩm tinh thạch, cái này một khối hạ phẩm tinh thạch tựu chặn lại đại bộ phận muốn tiến vào nội thành bên trong cấp thấp tu sĩ.

	Cho nên, đối với số lượng khổng lồ bên trong cấp thấp tu sĩ tới nói, không phải trên tay có cái gì cực phẩm tài liệu hoặc là cần gấp mua sắm một chút cực phẩm pháp khí hoặc đan dược, dễ dàng cũng là sẽ không tiến đi vào thành.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới nội thành cửa thành, nội thành tường thành bất quá cao mấy trượng, đại môn cũng chỉ có hai trượng rộng bao nhiêu, toàn bộ nội thành chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, tối đa cũng liền là bao phủ đường kính hai ba mươi dặm phạm vi, diện tích cũng không tính lớn.

	Tại nộp một khối hạ phẩm tinh thạch về sau, Tiêu Lâm tiến vào nội thành, nội thành đường phố có chút nhỏ hẹp, nhưng cửa hàng nhưng so ngoại thành khí phái nhiều, động một tí bốn năm tầng lầu các khắp nơi đều là, mà tại Tiêu Lâm phía trước cách đó không xa, còn có một tòa như là cung điện bình thường ba tầng bằng gỗ lầu các.

	Tiêu Lâm tại nội thành đi dạo hơn hai canh giờ, mới đi vào một nhà gọi là 【 Tứ Hải Tụ Tài Cư 】 cửa hàng, dạng này cửa hàng tại Vụ Ẩn tiên thành nội thành có mấy cái, đều thuộc về loại kia vật phẩm tương đối toàn, tại cửa hàng này bên trong không những bán ra các loại luyện khí tài liệu, đan dược, phù lục thậm chí liền một chút thành phẩm pháp khí đều có tiêu thụ, càng quan trọng hơn là loại này cửa hàng đều là bán mua một thể, chẳng những có thể lấy ở chỗ này mua sắm cần có đồ vật, còn có thể đem chính mình đồ không cần ở chỗ này chuyển tay đổi thành tinh thạch.

	Vừa tiến vào cửa hàng, tựu nghênh đón một tên thoạt nhìn có năm sáu mươi tuổi lão giả, lão giả mặt mũi hiền lành, đi đi lại lại trong lúc thỉnh thoảng vuốt ve chính mình chòm râu dê, hắn đi tới Tiêu Lâm trước mặt, lộ ra ấm áp tiếu dung.

	"Vị đạo hữu này họ gì?"

	"Tại hạ họ Tiêu." Tiêu Lâm trả lời.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, ta là Tứ Hải Tụ Tài Cư quản sự, ta họ Bách Lý, tên một chữ một cái chữ hành, thường tới nơi này khách quen đều gọi ta một tiếng Hành lão, nhưng không biết Tiêu đạo hữu là nghĩ mua sắm đồ vật còn là bán ra đồ đâu?

	Tiêu Lâm hơi cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc, hắn vậy mà không cách nào cảm ứng ra tu vi của lão giả, điều này nói rõ trước mắt tu vi của lão giả chí ít trên mình.

	"Ta có một chút luyện khí tài liệu nghĩ muốn tiêu thụ." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế, Tiêu đạo hữu mời đi theo ta." Lão giả mang theo Tiêu Lâm, xuyên qua phía trước phòng khách, đi tới phía sau một dãy phòng ốc trước mặt, tuyển trong đó một gian, lão giả đẩy ra cửa phòng, đối Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	Sau khi tiến vào phòng, song phương sau khi ngồi xuống lão giả mới nói với Tiêu Lâm: "Chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư, tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong đã mở có trên trăm năm, một mực lấy sự tin cậy làm gốc, già trẻ không gạt, mà lại tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong vài toà bên trong tòa tiên thành, đều có chúng ta cửa hàng, cho nên đạo hữu hoàn toàn có thể yên tâm tiêu thụ vật phẩm, mà lại chúng ta đối hộ khách tin tức là hoàn toàn bảo mật."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm từ túi vải bên trong lấy ra một khối hơn một thước sừng nhọn cùng với bốn mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến, đặt ở trước người trên mặt bàn.

	"Nguyên lai là Lôi Tê Thú độc giác cùng lân phiến, xem chừng, hẳn là chết đi không lâu, bên trong Lôi linh lực cùng Phong linh lực còn rất dồi dào bộ dáng." Lão giả sắc mặt cũng không có gì thay đổi, nhẹ gật đầu, nói.
Kết chương.