Chương 532 : Tình thâm không tuổi!.
"Nguyệt Thiềm chân huyết" giao cho Khương Phượng Tiên, điều phối "Thái Âm linh dịch" cần thiết dùng đến "Hàn Ngọc chân tủy", Chu Dương cũng cho nàng bốn giọt, mình chỉ lưu một giọt.

	Chính là một giọt này "Hàn Ngọc chân tủy", Chu Dương cũng không có ý định mình sử dụng, mà là chuẩn bị đem lưu cho mình cái kia băng linh căn đồ đệ Lục Tuyết Vi tương lai Kết Đan sử dụng.

	Mặc dù bây giờ nói những này, đối với Lục Tuyết Vi mà nói khả năng còn rất xa, nhưng một cái thành công tu tiên giả, đi một bước tính trăm bước là nhất định phải có được năng lực.

	Phân phối như vậy xong hai loại trân quý nhất linh vật sau, còn lại linh vật liền tốt phân phối.

	"Băng Tinh Tuyết Liên" hạt sen Chu Dương lấy một nửa mười tám viên, sau đó những cái kia cánh hoa cũng toàn thuộc về hắn, nhưng củ sen lại hơn phân nửa đều bị Khương Phượng Tiên cầm đi, chỉ cấp hắn lưu lại một đoạn nhỏ thường tươi.

	Cuối cùng nhất là phân phối Bắc Cung Bạch Phượng trên người bảo vật.

	Bắc Cung Bạch Phượng trên thân trân quý nhất bảo vật có ba kiện, theo thứ tự là cái kia bạch sắc ngọc thiềm, cùng nàng cuối cùng nhất chém giết "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" sử dụng  ngân sắc trường đao, còn có chính là một khối sử dụng "Vạn năm Huyền Ngọc" chế tác Ngọc Phù.

	Trước nói cái kia bạch sắc ngọc thiềm, vật này trải qua Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên giám định phân tích, phán đoán chính là một kiện sử dụng "Thái Âm Nguyệt Thiềm" linh cốt cùng "Nguyệt Hoa Tinh Ngọc" luyện chế mà thành bí bảo, đối các loại thuộc tính âm hàn lực lượng có cực mạnh tác dụng khắc chế.

	Dạng này bí bảo, khả năng không lớn là Bắc Cung Bạch Phượng người tất cả chi vật, hẳn là chỗ môn phái Tuyết Thiềm Cung vật truyền thừa.

	Bởi vì Khương Phượng Tiên đối với vật này cảm thấy rất hứng thú, Chu Dương thành đọ sức mỹ nhân cười một tiếng, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt đem nó tặng cho đối phương.

	Bất quá hắn cũng không ăn cái gì thua thiệt, bởi vì cái kia thanh  ngân sắc trường đao theo sau liền bị Khương Phượng Tiên tặng cho hắn.

	Thanh này  ngân sắc trường đao chính là một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, cực kỳ sắc bén, đồng thời trong công kích còn bổ sung rất mạnh đóng băng hiệu quả, dùng để đối phó một chút năng lực khôi phục yêu thú cường đại thời điểm rất có kỳ hiệu.

	Chu Dương tại "Hỏa Phượng Kỳ" bị hủy sau, vừa vặn thiếu một kiện đủ cường đại công thành pháp khí, hiện tại có thanh này tên là "Thái Âm Trảm Phách Đao" pháp khí nơi tay, hắn cái này nhược điểm cũng coi là bị bổ đủ.

	Cuối cùng nhất là khối kia Ngọc Phù, đối với món bảo vật này phân phối, Chu Dương cũng là xoắn xuýt, không biết nên không nên để.

	Bởi vì trong tay liền có Lục Huyền Cơ ban tặng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" Ngọc Phù so sánh, Chu Dương tại từ Bắc Cung Bạch Phượng trữ vật giới chỉ bên trong lật ra khối này Ngọc Phù sau, lập tức liền biết đây là giống nhau tính chất một loại bảo vật.

	Không cần phải nói, vật này nhất định là Tuyết Thiềm Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ tự tay chế tác, chuyên môn ban cho Bắc Cung Bạch Phượng bảo mệnh dùng bảo vật.

	Chỉ tiếc Bắc Cung Bạch Phượng còn chưa kịp sử dụng vật này, liền bị Chu Dương hai người cho chém giết, cho nên với bực này trọng bảo trở thành địch nhân chiến lợi phẩm.

	Cái này cũng cho Chu Dương một lời nhắc nhở, đừng tưởng rằng trong tay có loại bảo vật này, liền vạn sự thuận lợi.

	Bởi vì bảo vật cho dù tốt, cũng muốn sử dụng thoả đáng mới có thể phát huy tác dụng, nếu là phán đoán sai tình thế, căn bản chưa kịp sử dụng bảo vật liền bị người giết, vậy sẽ chỉ vì người khác làm áo cưới.

	Mà lúc này đối mặt với loại này trọng bảo, phân chia như thế nào, thành một cái để Chu Dương xoắn xuýt vấn đề.

	Khương Phượng Tiên là nữ nhân của hắn , ấn lý thuyết đem loại bảo vật này giao cho mình nữ nhân bảo mệnh, kia là chuyện lại không quá bình thường.

	Nhưng với cừu gia khắp nơi trên đất hắn, kỳ thật cũng rất cần loại bảo vật này.

	Một khối "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" Ngọc Phù, chỉ có thể cứu hắn một mạng, mà khối này Ngọc Phù, có khả năng cứu hắn cái mạng thứ hai.

	Tại loại bảo vật này trước mặt, hắn xoắn xuýt chần chờ, kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Tu tiên giả đều là vì tư lợi người, khác nhau là nặng nhẹ trình độ thôi.

	Chu Dương không phải loại kia cực độ vì tư lợi người, nhưng ở liên quan đến sinh mệnh mình an nguy sự tình phía trên, hắn vẫn là không khỏi sẽ tự tư một chút vì chính mình suy nghĩ.

	Ngay tại lúc hắn do dự chần chờ không biết nên thế nào phân phối vật này thời điểm, Khương Phượng Tiên lại là bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Khối này Ngọc Phù ngươi cầm đi, so sánh với ta, ngươi hẳn là càng cần hơn dùng đến nó!"

	Chu Dương tâm thần chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem nàng nói ra: "Phượng Tiên ngươi, ngươi đây là tại lo lắng cho ta sao?"

	Khương Phượng Tiên bị hắn thấy rất không được tự nhiên, không khỏi quay đầu sang chỗ khác, ngữ khí tức giận hừ lạnh nói: "Hừ, ta lo lắng ngươi làm cái gì? Ta ước gì ngươi cái này chần chừ bại hoại chết sớm một chút, như thế ta liền có thể độc chiếm 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 điều phối 【  Thái Âm linh dịch 】!"

	Nghe được nàng cái này rõ ràng là miệng không đối tâm hờn dỗi ngữ điệu, Chu Dương trong lòng lập tức đại định, lập tức có quyết định.

	Chỉ gặp hắn thừa dịp Khương Phượng Tiên đầu bỏ qua một bên, bỗng nhiên một chút tiến lên ôm lấy trước mắt mỹ nhân, sau đó không để ý mỹ nhân giãy giụa, đem khối kia Ngọc Phù cầm lấy nhét vào trong tay nàng, động tình nói ra: "Biết Phượng Tiên tâm ý của ngươi, ta chính là chết cũng không tiếc, khối này Ngọc Phù ngươi hảo hảo cầm, coi như là chúng ta tín vật đính ước, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn giữ lại nó, vĩnh viễn cũng không cần gặp gỡ dùng đến nó ngày đó!"

	Nghe được hắn cái này động tình lời nói, cảm thụ được bàn tay hắn bên trên truyền đến nhiệt độ, Khương Phượng Tiên nguyên bản kịch liệt giãy giụa thân thể, không khỏi ngừng lại.

	Cứ việc nàng vừa rồi trong miệng mắng Chu Dương chần chừ, nhưng nàng trong lòng kỳ thật biết, Chu Dương có lẽ không thể nói là toàn tâm toàn ý chỉ đối với mình tốt, nhưng trên đường đi các loại hành động thực tế phía trên, lại là cũng nói rõ hắn là thật tâm thực lòng đang lấy lòng chính mình.

	Mà lại bên trong thanh sắc bảo đỉnh  phát sinh sự tình, nàng cũng rõ ràng biết cũng không phải là Chu Dương bản ý, kia hết thảy đều chỉ là một cái ngoài ý muốn!

	Nếu muốn truy nguyên, rễ không còn đang chính nàng trên thân?

	Nếu không phải nàng thỉnh cầu Chu Dương cùng nàng cùng đi săn giết Độc Giao, Chu Dương lại thế nào sẽ đem Độc Giao dương căn làm chiến lợi phẩm mang ở trên người?

	Nếu như Chu Dương không có đem Độc Giao dương căn mang ở trên người, mộc tiêu lại thế nào có thể như vậy nhanh điều phối ra độc tính mãnh liệt ngân độc?

	Huống chi nàng cố nhiên lần này ngoài ý muốn bên trong đã mất đi giữ gìn mấy trăm năm nguyên âm chi thân, nhưng Chu Dương không phải cũng tương tự đã mất đi giữ gìn mấy trăm năm Nguyên Dương chi thân?

	So sánh với nguyên bản lẻ loi một mình hắn, đã mất đi Nguyên Dương chi thân Chu Dương, trở về sau như thế nào cùng đạo lữ giải thích chuyện này, sợ cũng là một kiện nhức đầu sự tình!

	Những chuyện này trong nội tâm nàng đều sáng như gương rõ ràng,

	Cho nên nàng kỳ thật trong lòng vẫn luôn không trách tội Chu Dương cướp đi nàng nguyên âm chi thân.

	Nàng chỗ khí sự tình, chỗ trách tội Chu Dương sự tình, chỉ là Chu Dương không cách nào cho nàng chính quy đạo lữ thân phận, không cách nào toàn tâm toàn ý chỉ đối nàng một người tốt!

	Không có nữ nhân nào muốn cùng những nữ nhân khác chia sẻ một cái nam nhân, đồng dạng không có nam nhân kia nguyện ý cùng nam nhân khác chia sẻ một nữ nhân.

	Giống Khương Phượng Tiên dạng này cao ngạo tự tin lại độc lập tự chủ nữ nhân, ở phương diện này biểu hiện được muốn càng mãnh liệt cùng quan tâm, là lấy nàng mới có thể các loại đối Chu Dương không chịu trách nhiệm sinh khí, không muốn cho hắn sắc mặt tốt.

	Mà bây giờ nghe được Chu Dương cái này động tình vô cùng ngữ, nàng tuy là tâm như băng cứng, cũng không khỏi bị thứ nhất khang lửa nóng tình ý hòa tan ra nước tới.

	Chỉ là người nàng mặc dù không còn giãy giụa, không còn kháng cự Chu Dương ôm, ngoài miệng lại là không chịu thua khẽ nói: "Hừ, ai muốn ngươi tín vật đính ước rồi? Ngươi đem ta Khương Phượng Tiên đương cái gì rồi? Một cái tùy thời có thể lấy vứt bỏ tình nhân sao?"

	Chu Dương có lẽ là động tình quá sâu, vậy mà không có nghe được nàng cái này mang theo dày đặc hờn dỗi chi ý lời nói, lập tức liền gấp đến độ vội vàng bắt lấy nàng ngọc thủ chỉ thiên minh ước nói: "Thế nào sẽ đâu! Ta Chu Dương có thể thề với trời, chỉ cần Phượng Tiên ngươi không phụ ta, ta Chu Dương đời này định sẽ không cô phụ ngươi, định sẽ không để cho ngươi thành ta thụ nửa điểm ủy khuất!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, thân thể mềm mại chấn động, không khỏi quay đầu nhìn qua hắn, thần sắc trên mặt vui buồn lẫn lộn, đủ loại cảm giác xông lên đầu.

	Chu Dương gặp đây, không mất cơ hội cơ hợp lý tức liền đối mỹ nhân gương mặt xinh đẹp xẹt tới, thật sâu một hôn.

	Thật lâu, rời môi.

	Khương Phượng Tiên ánh mắt kinh ngạc nhìn trước mắt nam nhân tấm kia oai hùng tuấn lãng khuôn mặt tuấn tú, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chu Dương, ngươi nhớ kỹ cho ta ngươi hôm nay nói lời, nếu là ngươi dám để cho ta thụ nửa điểm ủy khuất, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận cả một đời!"

	Lúc này nên nói cái gì lời nói, Chu Dương đương nhiên không cần người dạy.

	Lúc này, hắn thề thề nắm lấy mỹ nhân ngọc thủ, liên tục cam đoan mây tuyệt đối sẽ không đương đàn ông phụ lòng, như thế cuối cùng là sơ bộ thu được mỹ nhân tín nhiệm, không còn cùng hắn hờn dỗi đấu võ mồm.

	Hai người quan hệ tiến thêm một bước, Chu Dương so đạt được cái gì bảo vật đều muốn cao hứng, lại phân phối Bắc Cung Bạch Phượng trên người cái khác bảo vật thời điểm, liền lộ ra tùy ý rất nhiều, chỉ cần Khương Phượng Tiên coi trọng cái gì, hắn đều không nói hai lời ngay lập tức đem chi bỏ vào trong tay nàng.

	Bắc Cung Bạch Phượng tiến vào Côn Hư giới, mang đồ vật ngược lại là cũng không nhiều, nhưng nàng tại Côn Hư giới bên trong chờ đợi hơn một năm thời gian, thu hoạch tuyệt không nhỏ, Chu Dương hai người điểm di vật của nàng, riêng phần mình lại lớn kiếm lời một bút.

	Chia xong bảo vật sau, Chu Dương bản ý là nghĩ đến rèn sắt khi còn nóng, nhìn xem hai người có thể hay không lại ôn lại một lần thanh sắc bảo trong đỉnh phát sinh sự tình.

	Dù sao cái này ngoài miệng nói cho dù tốt, cũng không bằng thân thể hành động thực tế tới càng khiến người ta yên tâm.

	Đáng tiếc Khương Phượng Tiên giống như là nhìn thấu tâm tư của hắn, giống như cười mà không phải cười háy hắn một cái, liền để trong lòng có quỷ hắn, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đem cái kia sứt sẹo lưu lại lý do thu về, thành thành thật thật ra toà này lâm thời động phủ ở bên ngoài dẫn đường.

	"Thánh Anh cốc" ngay tại "Hàn Phong bình nguyên" chỗ sâu một tòa nguy nga núi tuyết ở trong.

	Đương Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trèo non lội suối, trải qua trùng điệp hiểm trở đi vào trên bản đồ đánh dấu toà kia trên tuyết sơn thời điểm, kia bao phủ "Thánh Anh cốc" trận pháp mê vụ còn chưa tan đi đi, ý vị này "Thánh Anh cốc" còn chưa đối ngoại mở ra.

	"Chậc chậc chậc, lại người đến, lần này tới lại còn là hai cái ngay cả Kim Đan hậu kỳ đều không phải là tuổi trẻ tiểu gia hỏa!"

	"Hiện tại hậu bối bọn họ đều như thế cuồng vọng sao? Chỉ là Kim Đan một tầng cũng dám tới này 【  Thánh Anh cốc 】 chịu chết!"

	Mê vụ mông lung "Thánh Anh cốc" bên ngoài, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên chính xa xa đánh giá kia phiến mê vụ bao phủ chi địa lúc, một cái tràn ngập ác ý thanh âm, bỗng nhiên từ cốc bên ngoài đất tuyết bên trong vang lên.

	Ánh mắt của hắn thuận thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một người mặc trường bào màu đen mũi ưng lão giả tóc bạc, chính một mặt vẻ cười lạnh nhìn xem hai người bọn họ, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng.

	Lão giả này tu vi, thình lình cao tới Kim Đan chín tầng!

	Có phần này tu vi, khó trách hắn trông thấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai cái này tu vi nông cạn tuổi trẻ hậu bối, cũng đến cái này "Thánh Anh cốc" cùng bọn hắn những này sắp hóa đan Kết Anh tu sĩ tranh đoạt "Thánh Anh quả" sau, sẽ như thế địch ý rõ ràng mở miệng trào phúng khiêu khích.
Kết chương.