Chương 640: Thiên sứ truyền thừa 

	Làm bằng hữu thu hoạch được cả đời mình đều không thể sánh bằng thành tựu lúc, người sẽ có hai loại phản ứng: Loại thứ nhất là vô cảm, ngươi cũng không đố kị cũng không hướng tới, mà là xem như không liên quan đến mình xa xôi tin tức, tiếp tục cuộc sống yên tĩnh;

	Loại thứ hai là phấn chấn  ∕  đố kị  ∕  khao khát, vô luận cảm xúc chính diện vẫn là mặt trái, nhưng ngươi đã không muốn lại tiếp tục đi qua bình tĩnh sinh hoạt, mà là leo đi lên, leo đến khoảng cách bằng hữu thêm gần địa phương!

	Lois trước đó là loại thứ nhất, khi nàng triệu hồi ra Thuật linh về sau, dần dần hướng thứ hai loại dựa sát vào. Từ quá khứ chỉ là 'Hiểu sơ' bơi lội, liền kéo kéo mập đều không giết qua nhà giàu tiểu thư, đến bây giờ nàng đã dám ở hải lý cùng Trảm Ngư Long vật lộn, có thể thấy được Hư cảnh thăm dò là bao nhiêu ma luyện người.

	Đây chính là Hư cảnh mị lực.

	Vô luận ngươi trong hiện thực, là chúng sinh phía trên vương công quý tộc , vẫn là lang bạt kỳ hồ tầng dưới chót lưu dân, đến Hư cảnh ngươi đều là lẻ loi một mình, không có trợ giúp, không có trang bị, ngươi duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình.

	Từ nhỏ nuông chiều từ bé, làm từng bước học tập con em quý tộc, khả năng bị Trảm Ngư Long giết mấy lần liền lòng dạ mất sạch, từ đây ngồi ăn rồi chờ chết, ngay cả Hư cảnh đều không muốn tiến vào; mà từ nhỏ vì sinh kế bôn ba, tôi luyện kỹ nghệ, nước chảy thành sông triệu hồi ra mới Thuật linh tầng dưới chót thuật sư, ngược lại có thể ở Hư cảnh như cá gặp nước, từng bước một vận chuyển vạn dặm, nhìn thấy thông hướng chân lý cùng lực lượng Thông Thiên Chi Lộ. .

	Lois lúc đầu đều làm tốt chịu khổ chuẩn bị, nhưng khi nàng chủ động nghênh đón Hư cảnh khiêu chiến, phát hiện kỳ thật cũng bất quá như thế. Chưa từng từng đánh nhau nàng,

	Đã rất nhuần nhuyễn chạy trốn cùng chiến đấu; bất cứ lúc nào đều bảo trì ưu nhã chỉnh tề nàng, vậy học được lăn lộn đầy đất; ngay cả đi đường ban đêm cũng không dám nàng, hiện tại đã có thể mỗi giờ mỗi khắc đều bảo trì cảnh giác.

	Từ từ, Lois bắt đầu minh bạch, vì cái gì nàng đi tụ hội lúc, những người khác dù là có tước vị quý tộc, có thành công sự nghiệp, nhưng chỉ cần là thuật sư, kia quan tại bọn hắn danh tự trước tiền tố vĩnh viễn chỉ có một loại.

	Hiện tại Lois đã rất ít tham gia tụ hội party, nhưng nàng nếu như hướng người xa lạ tiến hành tự giới thiệu, so sánh với thương hội hội trưởng chi nữ, Kiếm Hoa đại học học sinh, nàng càng muốn như thế giới thiệu bản thân -- -- thủy thuật sư Lois.

	Bởi vậy, tại nhìn thấy sương trắng một lần nữa bao phủ Tri Thức chi hải, nhưng hải lý lại xuất hiện từng đầu kỳ dị kim quang xiềng xích lúc, Lois không có e ngại lùi bước, trực tiếp chui vào hải lý nhìn xem là cái gì tình huống.

	Mặc dù nói thâm tiềm Tri Thức chi hải là một con đường chết, nhưng lặn mấy phút lại không phải vấn đề.

	Tri Thức chi hải vốn là đen kịt một màu vô pháp thấy vật, vậy mà lúc này Lois nhưng có thể rõ ràng trông thấy cây kia ở trong biển dập dờn, không biết sẽ kéo dài đến nơi nào kim sắc xiềng xích, mà lại xiềng xích vị trí cũng không xa, nàng chui vào hải lý mấy mét liền có thể đụng phải.

	So sánh với e ngại, kinh nghi, sầu lo, Lois trong lòng dày đặc nhất ý nghĩ chỉ có một -- -- nếu như chạm thử xiềng xích, sẽ phát sinh chuyện gì?

	Nghĩ đến liền làm, nàng tiến một bước lặn xuống, bắt được cây kia kim sắc xiềng xích.

	Mà lại, nàng vậy quả thật có bắt lấy một loại nào đó đồ vật thực cảm giác.

	Ọc ọc từng cái đúng vào lúc này, Lois trông thấy bản thân dòng nước xiết Thuật linh bỗng nhiên nhảy ra, nó chủ động thi pháp, khiến chung quanh dòng nước hình thành vòng xoáy đem Lois cuốn vào. Lois trực tiếp mộng bức, nàng vô ý thức nắm chặt kim sắc xiềng xích, sau đó cả người theo dòng nước một đường xuyên qua vô số hải vực!

	Hư cảnh cơ chế vòng xoáy? !

	Lois vừa mừng vừa sợ, đây quả thật là vòng xoáy, nàng có thể cảm giác được rõ ràng bản thân bạch ngân thuật lực đang nhanh chóng tăng trưởng, đây đúng là bạch ngân thuật sư muốn nhất gặp đặc thù cơ chế, vòng xoáy!

	Chờ Lois dừng lại, nàng phát hiện mình bạch ngân thuật lực đã tăng trưởng ba cây lông vũ, bù đắp được nàng một tháng thăm dò khổ công! Mặc dù không nhiều, nhưng đây chính là đến không thuật lực, không phải mỗi người đều có thể giống Sonia một tháng liền có thể bạch ngân toàn cánh!

	Bất quá Lois trong lòng càng nhiều là kinh nghi, nếu như nàng không nhìn lầm, cái kia vòng xoáy hiển nhiên là nàng dòng nước xiết Thuật linh tạo thành, nhưng nàng chưa từng nghe nói qua dòng nước xiết Thuật linh có loại hiệu quả này từng cái nếu như dòng nước xiết Thuật linh có thể chế tạo vòng xoáy,

	Kia thủy thuật nhất định sẽ trở thành đầy sao người trọng yếu nhất giáo dục cơ sở.

	Lúc này, Lois phát hiện nàng đi tới một cái những địa phương khác. Nàng giẫm lên bùn đất mặt đất, phía trên nổi một tầng làm sáng tỏ nước biển, mặt đất một mực hướng phía trước kéo dài, ngay cả trắng Vụ đô vô pháp che lấp con đường này, nàng thế mà nhìn không thấy cuối con đường này!

	Mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng « Tri Thức chi hải nói khái quát » chương trình học max điểm Lois liếc mắt liền nhận ra: "Nơi này là từng cái vĩ đại con đường! ?"

	Tri Thức chi hải có thật nhiều kì lạ cơ chế, vòng xoáy, biển thác nước, vĩ đại con đường, bầu trời bong bóng, trong đó trừ "Vòng xoáy" đối thuật sư có giúp ích, cái khác cơ chế mặc dù khó gặp, nhưng đối với thuật sư tới nói cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

	"Vì cái gì vòng xoáy sẽ đem ta đưa đến vĩ đại trên đường?" Lois trong lòng đầy bụng nghi hoặc.

	Hưu.

	Nước trên mặt đất đầm bỗng nhiên bay ra một con Thuật linh, bề ngoài giống như là cá mập, nhưng xem ra rất ôn thuần. Rất nhanh chung quanh nước đều bao trùm nó, theo không ngừng thai nghén tăng cường, nó biến thành một con cao ba mét hình người thủy quái!

	Lois dọa đến lui lại một bước, lúc này nàng mới phát hiện, nàng lại còn nắm lấy cây kia kim sắc xiềng xích! Kim sắc xiềng xích bỗng nhiên co vào, chăm chú cuốn lấy cánh tay của nàng, liên tiếp tin tức chảy vào Lois não hải "Phàm thủy thuật sư, liền có thể khiêu chiến vĩ đại con đường thí luyện, tiếp nhận ta Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa." "Chỉ cần có được thủy thuật Thuật linh, liền có thể thông qua vòng xoáy đến vĩ đại con đường; tại vĩ đại con đường, chỉ có thủy thuật Thuật linh có thể có hiệu lực. Mỗi vị thuật sư đều chỉ có thể thông qua thủy thuật Thuật linh phát động một lần vòng xoáy, chỉ có thông qua thí luyện, mới có thể thu được càng nhiều phát động vòng xoáy cơ hội." Đám người hình thủy quái muốn công tới, Lois mới hồi phục tinh thần lại một Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa! ?

	Siêu việt truyền kỳ thuật sư, gần với thần chủ Thiên sứ truyền thừa! ?

	Thời Gian đại lục.

	"Lần này xong. . .

	Giận không kềm được Denzel, trực tiếp mệnh lệnh Nhện lâu quân đoàn bao phủ phong tướng tế đàn. Mặc dù giết Mị Oa ba người cũng vô dụng, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì lý do không xử lý cái này ba cái phá hư trận này phong tương chiến tranh kẻ cầm đầu!

	An Nam triển khai hai cánh, cùng hai người khác nói: "Nghĩ biện pháp bay ra ngoài tìm tới Lưu Kim hà đi."

	Có "Lục sắc neo "  che chở, anh linh quân đoàn vô luận như thế nào đều không tổn thương được các nàng, nhưng nếu như các nàng bị phá hỏng, kia Denzel cũng có thể đưa các nàng chen đến tĩnh vực bên trong, để các nàng biến thành một bức họa từng cái đứng im thời gian là vạn vật kết thúc.

	Các nàng duy nhất sinh lộ, chính là tìm tới anh linh quân đoàn cũng vô pháp tiến vào Lưu Kim hà, tài năng an ổn rời khỏi Hư cảnh rời đi hiểm địa!

	Đáng tiếc Ash nhật ký đổi mới quá chậm, mà lại Phúc Âm quyển sách so Huyết Nguyệt quyển sách mọc tốt nhiều, hắn đến bây giờ cũng còn không có viết đến đuôi bảy màu chân tướng, không phải An Nam bọn hắn cũng có thể nếm thử tìm tới đuôi bảy màu tấn thăng thánh vực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, phong tướng tế đàn bỗng nhiên ầm ầm rung động, đất bằng dâng lên! An Nam ba người bị chấn động đến ngã sấp trên đất, nhìn mình thăng được càng ngày càng cao, trông thấy một toà to lớn thành trì thật lớn từ trong đại địa dâng lên, một mực muốn lan tràn đến tại chỗ rất xa!

	Tòa thành trì này, so sáu nước thế lực bất luận cái gì một toà chủ thành cũng phải lớn hơn! Nghịch lưu kim vũ giống như là nguồn năng lượng, rót vào tòa thành trì này mỗi một đạo lỗ khảm mỗi một chỗ thủy tinh, cho đến đem tòa thành trì này triệt để thắp sáng!

	Một đầu từ Lưu Kim hà tạo thành sông hộ thành, bao vây tòa thành lớn này!

	"Ta ngửi thấy. . . Huyết Nguyệt, đầy sao đám kia cặn bã mùi!"

	Theo cái này tràn ngập tức giận thanh âm vang lên, Mị Oa ba người não hải trở nên trống rỗng -- -- các nàng linh hồn Thuật linh đều ôm thành một đoàn, ý thức của các nàng  bị cỗ này viễn cổ uy áp xung kích được gần gũi tán loạn!

	Cùng lúc đó, một đạo Hồ Quang tự phong tướng tế đàn khuếch tán, trong chốc lát phá hủy chung quanh sở hữu anh linh quân đoàn, vô số vũ trang binh chủng ở nơi này đạo Hồ Quang tan thành mây khói! Chỉ có Denzel chờ quan chỉ huy cao cấp tới kịp cho mình mặc lên mấy trăm tầng hộ giáp, miễn cưỡng ngăn trở đạo này Hồ Quang, vẻn vẹn bị đánh bay ra ngoài!

	Phong tỏa khu vực trung ương sáu tòa cứ điểm, cũng ở đây đạo Hồ Quang bên dưới triệt để tan rã vỡ vụn, hôi phi yên diệt!

	Một cái vàng bạc song sắc hư ảnh tại phong tướng tế đàn phía trên hiển hiện, nó có năm đạo ngân sắc hư cánh, còn có một đạo rõ ràng là nối liền đi kim sắc giả cánh,  

	Nó bề ngoài mơ hồ không rõ, kỳ lạ nhất là, nó giống như là người treo ngược một dạng, đầu đối đại địa, chân đạp bầu trời.

	"Trở về đi, đồng bạn của ta, chiến hữu của ta, người theo đuổi của ta, ta quốc dân!"

	Theo nó tuyên cáo, Mị Oa dưới chân toà này tĩnh mịch vắng vẻ cự thành, dần dần hiện ra vô số bóng người. Bọn chúng đều không ngoại lệ đứng thẳng cúi chào, mặt hướng treo ngược hư ảnh, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Thời Gian đại lục: "Thời gian vô tận!"

	"Thời gian vô tận, nhưng chúng ta thời gian đã qua." Treo ngược hư ảnh nói: "Không nghĩ tới ta bố trí lại bị Hư Cảnh cường giả đi lôi ra tới. . . Cũng được."

	Nó nhẹ nhàng vỗ tay một cái, toàn bộ Thời Gian đại lục đều quanh quẩn thanh âm của nó: "Ngô chính là thời gian Vương Khắc Lạc, chấp chưởng Thời Gian đại lục vô thượng quyền hành!"

	"Hư cảnh truyền thừa đã mở, Vĩnh Hằng Chi Thành tái hiện. Phàm thời gian thuật sư, liền có thể vượt qua sông hộ thành, tiến vào Vĩnh Hằng Chi Thành tiếp nhận tử vong thí luyện!"

	"Muốn thu hoạch được ta Chung Cực Truyền Thừa, sẽ đến trước mặt ta. . . Đi.

	Treo ngược hư ảnh chợt phát hiện, trước mặt nó phong tướng tế đàn đã có ba vị thuật sư rồi. An Nam cùng Freya ôm ở một đợt run lẩy bẩy, Shivlin biến thành con dơi nhỏ giấu trong ngực các nàng.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, nó còn nói thêm: "Ít nhất phải tại Vĩnh Hằng Chi Thành thu hoạch được mười cái phổ thông truyền thừa, mới có thể thu được ta Chung Cực Truyền Thừa."

	Đây tuyệt đối là ngươi lâm thời thêm vào quy tắc đi giống như quả không phải là bị dọa đến răng run lên, Freya đều kém chút đem câu nói này nói ra.
Kết chương.