Chương 2120: Nhân Thánh trả thù
 
 	Nhân Thánh, cái tên này tại Kiêu Hoành châu tràn đầy ma lực, có thể nói tại Kiêu Hoành châu một đời tuổi trẻ không có cái gì người có thể so ra mà vượt Nhân Thánh rồi, coi như là Cổ Khải Hàng đều không được, có thể nói Nhân Thánh chính là vạn chúng sở quy.
 
 	Đến nỗi Thiên Thần thư viện, vậy càng không cần nhiều lời rồi, Nhân Thánh năm đó ở Thiên Thần thư viện đọc sách, Thiên Thần thư viện không biết rõ có bao nhiêu học sinh là hắn fans, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đối với hắn là sùng bái không gì sánh được.
 
 	Nhân Thánh, bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, càng là có được lấy Nhân tộc hai đại Cổ huyết một trong không dừng lại! Có thể nói, Nhân Thánh đã là cực kỳ ưu tú, trẻ tuổi khó có người có thể cùng chi địch nổi, bách tộc bên trong cũng không có ai so với hắn địa vị cao hơn, ít nhất thời đại này là như thế.
 
 	"Nhân Thánh nha, điệu bộ như còn muốn soái một ngàn lần gấp một vạn lần." Có Thiên Thần thư viện học sinh nữ mười phần hoa si nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện không biết bao nhiêu học sinh nhìn qua Nhân Thánh, sùng bái không gì sánh được, kính nể sát đất.
 
 	"Tông Chính Thác, có chuyện gì đâu này?" Lúc này, Thiên Thần thư viện viện trưởng hiện thân, từ từ nói.
 
 	Nói lên Nhân Thánh, mọi người đều biết Nhân Thánh, có thể nói tất cả mọi người nhanh quên mất tên của hắn gọi cái gì rồi, cũng rất ít người dám đi gọi tên Nhân Thánh.
 
 	Nhưng, nơi này là Thiên Thần thư viện, quản chi Nhân Thánh đã đã trở thành Tiên Vương rồi, hắn y nguyên đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh, đặc biệt là Thiên Thần thư viện viện trưởng, càng là có tư cách gọi thẳng tên Nhân Thánh, Nhân Thánh vậy cũng chỉ có điều hắn rất nhiều học sinh trong một thành viên mà thôi.
 
 	Tại trước Thiên Thần thư viện, Nhân Thánh cũng không dám chủ quan, tự mình xuống ngựa, nhìn thấy Thiên Thần thư viện viện trưởng, khom người, cúi đầu, từ từ nói: "Học sinh bái kiến viện trưởng, nghe nói thư viện gặp nạn, vì vậy học sinh mang binh đến đây trợ giúp."
 
 	Chứng kiến Nhân Thánh nhất cử nhất động, không biết rõ chinh phục bao nhiêu học sinh, đặc biệt là học sinh nữ.
 
 	"Nhân Thánh tựu là Nhân Thánh nha, quản chi đã trở thành Tiên Vương rồi, vẫn là chiêu hiền đãi sĩ, vẫn là khiêm tốn không gì sánh được." Có học sinh nữ hoa si nói: "Thư viện gặp nạn, cái thứ nhất đến trợ giúp, có tình có nghĩa, nam nhi cho là như thế, có thể gả cho như vậy nam nhi, cuộc đời này không tiếc."
 
 	Nghe được Nhân Thánh lời này, Thiên Thần thư viện viện trưởng cũng không có bao nhiêu cảm xúc chấn động, gật đầu, từ từ nói: "Có người này thuận tiện, thuận tiện, đồng ý các ngươi ôm doanh với bên ngoài."
 
 	Mặc dù nói Nhân Thánh đã thành tựu Tiên Vương, cũng là trước mắt uy danh hiển hách, nhưng là đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiên Thần thư viện lại không phải chưa có qua Tiên Vương, đến nỗi Thượng Thần, vậy càng nhiều, liền Nhất Diệp Tiên Vương đều từng tại Thiên Thần thư viện đọc qua sách, so về như Nhất Diệp Tiên Vương bọn hắn thành tựu như vậy đến, Nhân Thánh thành tựu cũng không tính là đặc biệt kinh diễm.
 
 	"Lão sư có chỗ phân công, mở miệng liền có thể." Nhân Thánh lại bái, nói ra.
 
 	Thiên Thần thư viện viện trưởng cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời cái gì, đây cũng không phải là là hắn tự phụ chủ quan, hắn bản thân tựu là tuyệt thế cường giả, luận thực lực, hắn sẽ không so Nhân Thánh yếu, huống chi, Nhân Thánh cũng chẳng qua là hắn học sinh mà thôi.
 
 	"Lão sư, học sinh có một cái chuyện không mời." Lúc này Nhân Thánh lại bái, trịnh trọng nói nói.
 
 	"Nói đi." Thiên Thần thư viện viện trưởng nhìn xem hắn, từ từ nói.
 
 	"Lão sư cũng biết, Khổng tiền bối chính là học sinh hộ đạo người, trước đó vài ngày, Khổng tiền bối nhi tử Lục Kiếm thiếu hoàng chết bởi trong học viện, Khổng tiền bối bế quan còn chưa ra, cho nên học sinh muốn biết tình huống cụ thể, mong rằng lão sư chỉ giáo." Lúc này Nhân Thánh cúc thủ nói ra.
 
 	Nhân Thánh trong miệng Khổng tiền bối, chính là Cửu Kiếm Thượng Thần, cũng chính là của hắn hộ đạo người.
 
 	Thiên Thần thư viện viện trưởng nhiều nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng khoát tay, từ từ nói: "Việc này, ngươi hưu hỏi cũng thế."
 
 	Nhân Thánh đột nhiên nhắc tới chuyện này, cái này nhường Thiên Thần học viện rất nhiều học sinh đều thoáng cái ngừng lại rồi hô hấp, mọi người đều biết, Lục Kiếm thiếu hoàng là bị Lý Thất Dạ giết chết đấy, mà Lý Thất Dạ là Thiên Thần học viện lão sư, chuyện này cũng không phải việc nhỏ.
 
 	Cửu Kiếm Thượng Thần con trai của hắn bị giết chết, hắn tuyệt đối là sẽ không từ bỏ ý đồ, mà hắn lại là Nhân Thánh hộ đạo người, hắn sẽ đứng tại Cửu Kiếm Thượng Thần bên này, còn là đứng tại Thiên Thần thư viện bên này đây này.
 
 	Bị Thiên Thần thư viện viện trưởng nói như vậy, Nhân Thánh đã trầm mặc một chút, tùy theo lại trịnh trọng nói nói: "Lão sư, thực sự không phải là học sinh lắm miệng, ta biết, chết thảm chi nhân, không ngớt chỉ là Khổng tiền bối nhi tử, còn có Tư Thần tông, Tung Thiên giáo truyền nhân. Bọn họ đều là trước mắt tuấn kiệt, hiện tại bọn hắn ba người lại chết thảm với thư viện, việc này nếu là không có một cách nói, chỉ sợ đối với thư viện bất lợi."
 
 	"Việc này, như vậy thôi, ngươi chớ có hỏi cho thỏa đáng." Thiên Thần thư viện viện trưởng lắc đầu, hắn nói ra nói như vậy, cái kia đã là vì muốn tốt cho Nhân Thánh rồi, bởi vì hắn so bất luận kẻ nào tinh tường, Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, căn bản không phải là Nhân Thánh chỗ có thể chọc được đấy, như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, Tiên Vương thì như thế nào, nói đồ sát tựu đồ sát! Chuyện như vậy hắn lại không phải là không có đã làm!
 
 	Thiên Thần thư viện viện trưởng như thế, như thế thái độ, cái này nhường Nhân Thánh vì đó kinh ngạc một hồi.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ là Nhân Thánh kinh ngạc một hồi, Thiên Thần thư viện rất nhiều học sinh trong lòng đều rất ngạc nhiên, cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào lai lịch đâu này, vậy mà có thể để cho Thiên Thần học viện như thế che chở lấy hắn.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ một hơi giết thư viện tam tử, hơn nữa thư viện tam tử đều là rất có lai lịch, Tung Thiên thiếu chủ là một môn năm Tiên Vương truyền nhân, mà Tư Tông thần tử thì là một môn bốn Tiên Vương người thừa kế, Lục Kiếm thiếu hoàng cũng là mười một cái đồ đằng con trai của Thượng Thần.
 
 	Ba cái thiên tài đồng thời bị giết, bất luận ai đúng ai sai, cái này đều đem sẽ để cho Thiên Thần thư viện gặp phải lấy rất lớn áp lực, dù sao Tung Thiên giáo bọn hắn cũng không phải dễ trêu được, nếu là Thiên Thần thư viện không để cho một câu trả lời thỏa đáng, nói không chừng Thiên Thần thư viện từ nay về sau sẽ cùng Tung Thiên giáo bọn hắn kết thù.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thiên Thần thư viện viện trưởng hoàn toàn không có làm sáng tỏ việc này tính toán, cũng hoàn toàn là không có kết luận ai là ai không phải tính toán, coi như là Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đều bị giết chết, tựa hồ Thiên Thần thư viện căn bản liền không cần thiết hướng Tung Thiên giáo bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng.
 
 	"Lão sư, học sinh thực sự không phải là liều lĩnh, chỉ là việc này đúng sai, ứng phó cái phán đoán suy luận." Nhân Thánh trầm ngâm một chút, nói ra: "Khổng tiền bối nhi tử, cũng không thể chết được được không minh bạch, không phải vậy học sinh cũng là thế khó xử."
 
 	Đối với Nhân Thánh yêu cầu như vậy, Thiên Thần thư viện viện trưởng không khỏi nhíu một chút lông mày.
 
 	"Người là ta giết, có cái gì lời nói tựu nói với ta a." Ngay tại Thiên Thần thư viện viện trưởng tính toán khích lệ một chút Nhân Thánh thời điểm, một cái khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	Nghe cái này thanh âm, Thiên Thần thư viện viện trưởng triệt để không đi quản chuyện này rồi, hắn đã minh bạch Nhân Thánh cụ thể là thế nào vận mệnh, vậy thì nắm giữ ở hắn trong tay của mình rồi.
 
 	"Là Lý lão sư ——" một nghe được thanh âm này, Thiên Thần học viện học sinh đều nhao nhao nhìn lại, rất nhiều người thấp giọng nói.
 
 	Lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ hiển hiện tại Thư trai trên không, phía sau Lưu Kim Thắng bưng đến rồi một cái ghế, Lý Thất Dạ cứ như vậy đại mã kim đao ngồi ở trên bầu trời.
 
 	Nhân Thánh cũng hướng Lý Thất Dạ bên này nhìn lại, chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tư thái, hắn cũng hai mắt ngưng tụ, đạp không mà lên, hướng Thư trai mà đi, trong nháy mắt tựu đã tới Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Hừ, cái này Lý Thất Dạ không khỏi là quá bá đạo, quá kiêu ngạo đi à nha, vốn là đối địch với Khải Hàng lão sư, hiện tại lại trêu chọc Nhân Thánh, cái kia điệu thấp một điểm sẽ chết sao? Đi tới chỗ nào đều gây chuyện thị phi, giống như cùng ai đều gây khó dễ đồng dạng." Có một ít hâm mộ Nhân Thánh học sinh nữ chứng kiến tình huống như vậy, trong nội tâm tựu khó chịu, hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Hung hăng càn quấy thì như thế nào, bá đạo thì như thế nào, dựa vào một đóa mười bốn múi Đại Đạo hoa, hắn tựu có tư cách hung hăng càn quấy, hắn tựu có tư cách bá đạo. Thành tựu như vậy, đó cũng không phải là có thể nói khoác đi ra đấy, thật bản lĩnh thật sự, như thế có bản lĩnh thật sự lão sư, Thiên Thần thư viện tuyệt đối là hảo hảo mà cung cấp lấy. . ."
 
 	". . . Một tôn Tiên Vương được coi là cái gì, chỉ cần có dạng này lão sư lưu lại Thiên Thần thư viện, muốn bao nhiêu Tiên Vương, muốn bao nhiêu Thượng Thần, đều có thể bồi dưỡng được đi ra, cho nên nói, cho dù Thất Dạ lão sư chọc phá thiên, Thiên Thần thư viện đều sẽ vì hắn lật tẩy." Có thấy xa học sinh biết rõ Lý Thất Dạ giá trị, cho nên nhàn nhạt nói.
 
 	Nhân Thánh đi đến Thư trai bên trên xem, ánh mắt rơi với Lý Thất Dạ trên thân, hắn cũng hoàn toàn nhìn không ra Lý Thất Dạ sâu trắc, hắn liền ôm quyền, từ từ nói: "Không biết rõ đạo huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	"Vô danh tiểu bối mà thôi, không đáng giá được nhắc tới." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Cái này là Nhân Thánh cùng Lưu Kim Thắng ở giữa chênh lệch, Lưu Kim Thắng cho dù không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi, tựu minh bạch Lý Thất Dạ chọc không được, nhưng Nhân Thánh nhưng không cách nào biết rõ như vậy một sự thật.
 
 	"Lục Kiếm thiếu hoàng thế nhưng mà đạo huynh giết chết?" Nhân Thánh nói chuyện cũng là có lý có cứ, cũng không có cầm Tiên Vương chi uy áp Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, tại Thiên Thần thư viện cầm Tiên Vương kiêu ngạo không nhất định hữu dụng, dù sao có thể ở Thiên Thần thư viện làm lão sư người, cái đó một cái là loại lương thiện, thậm chí có không ít lão sư bản thân so bình thường Đại Đế Tiên Vương còn cường đại hơn.
 
 	"Không biết thiếu hoàng là phạm vào tội gì, đáng giá đạo huynh như thế thống hạ sát thủ." Nhân Thánh từ từ nói.
 
 	"Đã giết thì đã giết, cần gì dùng quá nhiều ngôn từ." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Đi thôi, hiện tại phi thường thời khắc, chớ từ lầm. Ta giết người, không cần lấy cớ, giết đi liền có thể."
 
 	Lời này vừa ra, để tại đây học sinh cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói như vậy thật sự là đủ bá khí, phải biết, Nhân Thánh thế nhưng mà có được Vô Chỉ huyết thống bốn Thiên Mệnh Tiên Vương, Lý Thất Dạ vậy mà như xem hắn không có gì bình thường, căn bản liền không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.
 
 	"Cái này đủ bá đạo a." Thiên Thần thư viện học sinh cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, đều khiến Nhân Thánh sắc mặt đại biến, dù sao đang tại mặt của mọi người nói ra như thế, cái kia quả thực tựu không có đem hắn để vào mắt.
 
 	Cái này không thể nói hắn Nhân Thánh là thứ cao ngạo người, hắn một tôn bốn Thiên Mệnh Tiên Vương, tại Kiêu Hoành châu sao vậy cũng cũng coi là hô phong hoán vũ nhân vật, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn không coi hắn là làm một chuyện quan trọng.
 
 	"Đạo huynh, ta là chân thành thỉnh giáo đấy." Nhân Thánh từ từ nói: "Mặc dù nói nơi này là Thiên Thần thư viện, nhưng là không thể như vậy lạm sát người khác, thực sự không phải là nói giết liền giết, cái này cuối cùng cần một cái công đạo!"
 
 	"Ngươi đến thỉnh giáo thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Chẳng lẽ cho ngươi một cái rất tốt lý do, ngươi như vậy bỏ qua việc này, như vậy hóa giải trong này ân oán, ngươi liền có thể nhường cái gì Cửu Kiếm Thượng Thần không vì con trai của hắn báo thù?"
Kết chương.