Chương 4420: Khổng Tước Minh Vương thực lực

	Trong chớp mắt này ở giữa, Khổng Tước Minh Vương hai mắt phún dũng ra hàn quang, hàn quang phun ra nuốt vào, đánh tới, tựa như là hai thanh thần kiếm chém tới giống nhau.

	Nghe được "Cheng" kiếm minh vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Khổng Tước Minh Vương kiếm khí tràn ngập, tựa như là mở ra kiếm hải giống nhau.

	Vừa cảm thụ đến Khổng Tước Minh Vương mạnh mẽ như vậy kiếm khí, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là hoảng sợ, không hề nghi ngờ, theo xuất thủ đến nay, Khổng Tước Minh Vương kiếm khí là cường đại nhất, khí tức cũng là cường đại nhất.

	Tại đây kiếm khí đánh thẳng tới thời gian, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, cảm giác tựa như Khổng Tước Minh Vương ánh mắt đảo qua, giống như là thần kiếm đảo qua, đầu lâu của mình trong nháy mắt bay tới giống nhau, sợ hãi như vậy, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương tiến lên một bước, hai mắt phun ra nuốt vào hàn quang, trầm giọng nói: "Nên dừng tay, lão tông chủ chính là chúng ta Long Giáo quý khách, đến đây thôi."

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không có thể ngồi yên không lý đến, hắn cũng không có thể nhìn Ngũ Dương lão tông chủ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Dù sao, lúc này đây Ngũ Dương lão tông chủ chính là Đông hoang sứ đoàn nhân vật trọng yếu một, là sứ đoàn một thành viên, đi sứ Đông hoang, nếu là hắn chết thảm ở tại Long Giáo trong, cũng để cho hắn vị này Long Giáo giáo chủ không tốt giao phó.

	"Cùng ta gì quan." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu như vậy nói, hoàn toàn là bỏ quên Khổng Tước Minh Vương.

	Ở đây tu sĩ cường giả nghe nói như thế, cũng đều không khỏi là hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ kiêu ngạo, mọi người coi như là đã lĩnh giáo rồi, tại Long Giáo trong địa bàn, làm theo không đem Khổng Tước Minh Vương không coi vào đâu, kiêu ngạo như vậy, tại trẻ tuổi, vậy chỉ sợ là là không có mấy người.

	Dù sao, Ngũ Dương Hoàng đến Long Giáo làm khách thời gian, đều là khách khí, đối Long Giáo cũng là cử chỉ khéo léo, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy một cái hạng người vô danh, nhưng căn bản không đem Long Giáo không coi vào đâu, không đem Khổng Tước Minh Vương để vào mắt, kiêu ngạo như vậy thái độ, cũng thật là để cho người ta không khỏi là sinh lưỡi, tùy theo cũng chỉ có thể cười khổ một cái.

	Nếu là ở này trước, Lý Thất Dạ vẫn như cũ lớn lối như thế, mọi người cũng đều sẽ ra lời đuổi mắng Lý Thất Dạ không biết trời cao địa vị.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là trầm mặc, vừa rồi Lý Thất Dạ xuất thủ, hai đao cũng đã kinh nhiếp ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, ai dám còn tùy tiện lên tiếng đuổi mắng?

	"Họ Lý, ngươi không gì bằng kiêu ngạo, Long Giáo không phải ngươi dương oai chỗ." Khổng Tước Minh Vương hai mắt hàn quang bùng cháy mạnh, làm cho toàn bộ tràng diện nhiệt độ chợt giảm xuống, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương hai mắt phun ra lạnh như băng quang mang, cũng là lộ ra sát khí, tại đây như vậy lạnh như băng quang mang hạ sát khí tràn ngập lúc, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi là sởn tóc gáy, bởi vì quản chi Khổng Tước Minh Vương sát khí không phải là hướng ở đây tu sĩ cường giả càn quét đi qua, nhưng, từng luồng sát khí tràn ngập lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều cảm giác được như rét lạnh kim đến xương giống nhau, một trận cảm nhận sâu sắc, để cho bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi đánh run một cái.

	Không hề nghi ngờ, lấy thực lực mà nói, Khổng Tước Minh Vương không biết so Ngũ Dương lão tông chủ là cường đại rồi bao nhiêu.

	"Long Giáo?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Long Giáo đích xác không phải là ta dương oai chỗ, dù sao cái này địa phương nhỏ cũng quá nhỏ, muốn dương oai, đó cũng là cửu thiên thập địa."

	"Ngươi" Khổng Tước Minh Vương nhất thời hai mắt sát khí nồng nặc, ở đây tu sĩ cường giả đều nhìn nhau một cái, Lý Thất Dạ lời này hoàn toàn là miệt thị Long Giáo, căn bản cũng không đem Long Giáo coi như một sự việc.

	"Nếu là ngươi tự tìm đường chết, chớ trách ta nhóm Long Giáo ỷ lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương trong đôi mắt lộ ra nồng nặc sát ý, chỉ kém liền trong nháy mắt xuất thủ, muốn chém Lý Thất Dạ.

	Đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, hắn cùng với Lý Thất Dạ ở giữa, có thể nói là thù mới hận cũ, trước đó, Lý Thất Dạ bẫy chết con hắn, cái này đã để Khổng Tước Minh Vương nghiến răng nghiến lợi, một ngày nào đó nên vì hắn chết đi nhi tử báo thù.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn dám ở Long Giáo dương oai, thương bọn họ Long Giáo mời đến quý khách, cho nên, đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, về công về tư, hắn đều có lý do hướng Lý Thất Dạ xuất thủ, quá mức đến ở trong lòng, Khổng Tước Minh Vương đã có giết chết Lý Thất Dạ tâm, cho hắn chết đi nhi tử báo thù.

	"Vậy ngươi ra tay đi, ta cho ngươi một cái vì ngươi nhi tử cơ hội báo thù." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không quan tâm thêm một kẻ địch, trong tay Phượng Linh đao tiện tay chỉ một cái.

	Lý Thất Dạ cái này tiện tay chỉ một cái hoạt động, đó là cỡ nào hời hợt, đó là cỡ nào không thèm quan tâm.

	Mà Lý Thất Dạ một câu như vậy nói, liền triệt để chọc giận tới Khổng Tước Minh Vương, hắn thật vất vả mới một viên, vì bồi dưỡng con của hắn, Khổng Tước Minh Vương không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết, cuối cùng chết thảm Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại Lý Thất Dạ chuyện xưa nhắc lại, đây không phải là cầm mở thương thế của hắn đau sẹo a?

	"Tốt" vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương giận tím mặt, trầm giọng nói: "Hôm nay, bản giáo chủ chỉ thấy hiểu biết thức ngươi có vài phần bản lĩnh, nếu là ngươi nghệ không bằng người, ta nhất định chém ngươi đầu lâu lấy an ủi ta nhi trên trời có linh thiêng."

	"Ra tay đi" Lý Thất Dạ không quan tâm, thuận miệng một câu.

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người thoáng cái nhìn Khổng Tước Minh Vương, vào lúc này, ai cũng hiểu, lời này đã nói ra, bất luận Khổng Tước Minh Vương nghĩ như thế nào, vậy hắn cũng đều nhất định phải xuất thủ, bằng không, hắn vị này Long Giáo giáo chủ, cái này đem mặt mũi quét rác.

	"Khổng Tước Minh Vương cùng đánh một trận, sẽ như thế nào?" Khổng Tước Minh Vương còn không có xuất thủ, thế nhưng, đã có không ít tu sĩ cường giả thấp giọng suy đoán.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương thực lực, tại phía xa Ngũ Dương lão tông chủ trên.

	"Khổng Tước Minh Vương, còn trẻ lúc, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm." Có thế hệ trước đại nhân vật nói rằng: "Tuy rằng trung niên lúc, danh thiên tài, không bằng còn trẻ, thế nhưng, bên trong thế hệ thanh niên, Khổng Tước Minh Vương thiên phú, đích xác là có thể lăng tuyệt thiên dưới."

	Ai cũng minh bạch, Khổng Tước Minh Vương thực lực, không phải là Ngũ Dương lão tông chủ chi lưu có khả năng so sánh với, dù sao, Ngũ Dương lão tông chủ tại là Ngũ Dương tông tông chủ thanh âm, đóng góp bình thường, nếu không phải hắn có một tranh khí nhi tử, chỉ sợ, cũng không có bao nhiêu uy danh, có lẽ thành tựu, không cách nào cùng Khổng Tước Minh Vương so sánh với.

	Khổng Tước Minh Vương xác thực là lấy dựa vào chính mình thực lực cùng thiên phú uy chấn thiên hạ.

	"Tốt" Khổng Tước Minh Vương trầm hát nói : "Hôm nay, để ta tới lãnh giáo một chút, nhìn ngươi có bao nhiêu nội tình, nhìn ngươi có thế nào thâm tàng bất lộ."

	Vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương đứng dậy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này lúc này, Khổng Tước Minh Vương phóng ra ngoài tinh lực của chính mình, coi Khổng Tước Minh Vương phóng ra ngoài tinh lực của chính mình lúc, bão táp tinh lực trong nháy mắt giống cường đại nhất cơn lốc quét ngang thiên địa, xé nát thập phương.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, vô cùng vô tận tinh lực cuốn tới, giống như đẩy ngã toàn bộ Yêu Đô nhà bỏ nhà, trong một cuồng bá tinh lực hạ bầu trời tối sầm lại, cuồng phong gào thét, có thể nghe được "Chi, chi, chi" thanh âm vang lên, tại Yêu Đô bầu trời từng ngọn cổ điện nhà vũ, đều lay động, giống như lúc nào cũng có thể bị cường đại huyết khí kéo xuống đến giống nhau.

	"Quá mạnh mẽ." Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả là kinh hô một tiếng, coi Khổng Tước Minh Vương tinh lực phóng ra ngoài lúc, như kinh đào hãi lãng muốn đem toàn bộ Yêu Đô bao phủ lại, muốn đem nghìn vạn ngọn núi san bằng giống nhau, uy lực to lớn, để ở đây tu sĩ hoảng sợ, cái này không chỉ có là rất nhiều đạo hạnh nông cạn tu sĩ cường giả bị trấn áp đến không thể động đậy, cũng có đạo hạnh nông cạn tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị như vậy cuồng bá tinh lực hất bay, huyết khí xung kích ra, đem bọn họ thổi đi ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, sợ đến tiếng thét chói tai liên tục.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không có thu liễm tinh lực của chính mình, đem tất cả huyết khí đều trong nháy mắt phóng ra ngoài, đem mình lực lượng cường đại nhất đều bộc phát ra.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy từng cái một mạng cung phóng lên cao, theo từng cái một mạng cung tại vòm trời trên lăn lộn quay vòng lúc, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, vào giờ khắc này, không gì sánh được ánh sáng sáng chói phún ra ngoài, tại đây vô tận ánh sáng sáng chói trong, từng đường đại đạo thần vòng từ từ dâng lên.

	Theo đạo này lại một đạo đại đạo thần vòng từ từ dâng lên lúc, hỗn độn chân khí dâng lên ra, đãng quét thiên địa.

	"Vạn Đạo Thiên Tôn" vào lúc này, có không ít tu sĩ cường giả kinh hô.

	"Ba mươi sáu đạo, bảy mươi hai đạo, một trăm lẻ tám đạo, 363 đạo . ." Coi Khổng Tước Minh Vương đại đạo thần vòng từ từ dâng lên thời gian, có tu sĩ cường giả tại lấy cực nhanh tốc độ đếm Khổng Tước Minh Vương đại đạo.

	"Vạn Đạo Thiên Tôn, không hổ là một đời danh thiên tài." Có cường giả thấy đầy trời thần vòng quay vòng, giống như toàn bộ thiên địa đều ở đây từng đạo thần vòng dưới sinh ra diễn hóa, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo.

	Không hề nghi ngờ, cùng Khổng Tước Minh Vương một so sánh với, Ngũ Dương lão tông chủ chính là huỳnh hỏa ánh sáng, thoáng cái liền lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Dù sao, Ngũ Dương lão tông chủ vậy cũng chẳng qua là chính là bảy đạo Thiên Tôn mà thôi, mà Khổng Tước Minh Vương chính là Vạn Đạo Thiên Tôn, tại giữa hai người còn có Kim Thiên Tôn như vậy một cảnh giới lớn cách xa nhau.

	Thử nghĩ một cái, quản chi Khổng Tước Minh Vương còn chưa có hoàn toàn vạn đạo, thế nhưng, cùng Ngũ Dương lão tông chủ vừa so sánh với, Khổng Tước Minh Vương vậy như bầu trời đêm trăng sáng, Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời ảm đạm phai mờ, lộ ra miểu nhỏ.

	"Không hổ là Khổng Tước Minh Vương." Thấy như vậy một màn, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo, mặc dù mọi người cũng đều nghe tiếng đã lâu Khổng Tước Minh Vương đại danh, thế nhưng, từ Khổng Tước Minh Vương công thành danh toại sau đó, cũng đã cực nhỏ xuất thủ, cực nhỏ vừa thấy hắn thần uy thiên hạ dáng dấp.

	"Thảo nào Khổng Tước Minh Vương từng có thay thế được Sư Hống quốc dã tâm." Có người thấp giọng nói rằng.

	Mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương không phải là hiện nay tột cùng nhất tồn tại, thế nhưng, hắn quý ở tuổi trẻ, hắn bằng chừng ấy tuổi, có thể nói là tiền đồ vô lượng, sống thêm mấy vạn năm lâu, đó cũng là không thể sự tình.

	Huyết khí như vậy tràn đầy, như vậy còn trẻ, có thể nói, Khổng Tước Minh Vương tương lai, chính là có thể bao trùm tại rất nhiều lão tổ trên.
Kết chương.