Chương 114 : Manh mối.
Trong cung điện to lớn do từng cột đá chống lên, Klein ngồi tại trên ghế dựa lưng cao, ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, đầu tiên đem tìm kiếm "Thái Dương" đường tắt danh sách 4 "Vô ám giả" biện pháp loại bỏ.

	Này một là bởi vì hắn cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cơ hồ không có tiếp xúc, rất khó tìm đến ai giúp đỡ, hai là hắn hoài nghi "Vô ám giả" chưa hẳn có thể tịnh hóa mất "Con mắt đen kịt" bên trong tinh thần ô nhiễm, dù sao "Ẩn giả" Caitlin đề nghị nhằm vào chính là phổ thông người mất khống chế để lại ảnh hưởng, mà này đến từ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" !

	"Tìm kiếm Thiên Sứ hoặc Chân Thần lực lượng hỗ trợ cũng không quá hiện thực, từ trên lý luận tới nói, ta có thể tại sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này bên trong xem bói 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', mượn nhờ Thần tự phát phản kích nát bấy 'Con mắt đen kịt', bốc hơi tinh thần ô nhiễm, nhưng vấn đề ở chỗ, từng có 'Kinh nghiệm' Thần nói không chừng có thể thuận thế xâm nhập nơi này, chiếm cứ sương xám, vậy ta liền được không bù mất. . .

	"Hơn nữa loại kia vượt qua ta trước mắt không biết bao nhiêu cấp độ lực lượng nháy mắt có hiệu lực, không có trì hoãn, nhằm vào tự thân, ta căn bản không có thời gian cũng không có năng lực đưa nó dẫn hướng 'Con mắt đen kịt', khuyết thiếu thao tác đường sống.

	"Còn có, không phải nói xem bói liền có thể xem bói đến, phải có môi giới, trước đó dùng chính là có 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' thần huyết biến dị Thái Dương thánh huy, là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ô nhiễm qua 'Lỗ tai' .

	"Trước mắt có môi giới chính là 'Cửa' tiên sinh cùng 'Ẩn Nặc Hiền Giả', có thể thông qua 'Ma thuật sư' tiểu thư trăng tròn lẩm bẩm cùng 'Tinh chi thượng tướng' bị tri thức truy đuổi đến nếm thử, nhưng đồng dạng tồn tại 'Phản kích' cũng không chỉ hướng 'Con mắt đen kịt', mà ta không cách nào trung chuyển vấn đề.

	"Azcot tiên sinh còn không có khôi phục, 'Mệnh vận chi xà' Will. Oncetine chưa xuất sinh, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tìm đến Thiên Sứ giúp ta, ai, vẫn là nhận thức cao cấp đại nhân vật quá ít. . . Đúng, còn có cùng Thiên Sứ giai dính dáng, Backlund dưới mặt đất di tích bên trong hư hư thực thực Thiên Sứ chi vương Medici kia ác linh! Nhưng tên này tâm cơ thâm trầm, cất giấu không biết bao nhiêu âm mưu cùng ác ý, không phải bây giờ không có biện pháp khác, căn bản không thể cân nhắc nó.

	"Đúng, mạo nguy hiểm như vậy căn bản không đáng, như thế ta còn không bằng từ bỏ 'Con mắt đen kịt', một lần nữa sưu tập 'Bí Ngẫu đại sư' tài liệu chính, cũng chính là cổ lão oán linh bụi bặm cùng Lục Dực Thạch Tượng quỷ hạch tâm kết tinh sao, người trước nói không chừng tại Minh giới liền có!

	"Như vậy xem đến, một lần nữa sưu tập là một mạch suy nghĩ, tìm cùng loại 'Kẻ trộm mạch máu' thần kỳ vật phẩm là khác một mạch suy nghĩ, có sương xám che đậy tình huống dưới, ta có thể đem kia đánh cắp năng lực chơi ra hoa đến, tuyệt đối có thể tách rời 'Con mắt đen kịt' bên trong 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần ô nhiễm, mà không sợ nó trở về.

	"Đơn giản nhất thao tác chính là, vừa đánh cắp hoàn thành, liền đem bị ô nhiễm thần kỳ vật phẩm ném đến nơi xa, sau đó đem thuần khiết 'Con mắt đen kịt' mang về thế giới hiện thực, khiến song phương 'Vật lý' cách ly.

	"Ân." . . Nên đi nơi nào tìm tương tự thần kỳ vật phẩm đâu?'Người treo ngược' tiên sinh nhìn biện pháp sau không nói gì, cho thấy hắn cũng không biết, nhưng lần sau vẫn là có thể ở trên Tarot hội hỏi một chút, 'Ẩn giả' nữ sĩ, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Ma thuật sư' tiểu thư, tiểu 'Thái Dương' cùng Emlyn. White tên kia đều có tương ứng con đường cùng tài nguyên. . .

	"Một tuần này ta trước thử chính mình tìm kiếm, từ 'Băng Sơn trung tướng' bắt đầu, nàng phó tam 'Nơ hoa' Jodson có được 'Đánh cắp' này phi phàm năng lực, có lẽ biết nơi nào tồn tại tương tự thần kỳ vật phẩm."

	Klein dần dần làm rõ suy nghĩ, có bước đầu phương án.

	Hắn trước làm xem bói, tiếp cấp tốc trở về thế giới hiện thực, thoát khỏi ngồi phịch ở ghế bành bên trên uống đồ uống xem báo chí sa sút trạng thái, nhanh chóng bố trí lên nghi thức.

	Như cũ là ba ngọn nến, nhưng khác biệt chính là, miêu tả đồ án đổi thành "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" thánh huy —— ở vào trên cuốn sách xòe ra con mắt toàn tri, nghi thức muỗng bạc cũng đổi thành đồng thau tiểu đao —— thần bí học bên trong, đối ứng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" chính là Lam tinh, Lam tinh lĩnh vực kim loại là thủy ngân cùng đồng thau.

	Klein sớm liền cân nhắc đến muốn liên lạc với "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards vấn đề, cho nên có dự bị một bộ "Hàng linh nghi thức" vật liệu, một phen thao tác sau, hắn đốt cháy tương ứng thảo dược bột phấn, nhỏ xuống dùng lavender cùng bạc hà chắt lọc tinh hoa cùng thuần lộ.

	Tươi mát, thanh nhã, thần bí hương vị bên trong, Klein lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên chú văn:

	"Ta khẩn cầu tri thức lực lượng;

	"Ta khẩn cầu lý tính lực lượng;

	"Ta khẩn cầu Trí Tuệ chi thần chiếu cố;

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta cùng 'Truy đuổi tri thức đạo sư, Linh giới sinh vật nhà nghiên cứu, trên biển lớn Băng Sơn trung tướng, đến từ Renburg Edvenna. Edwards' linh câu thông."

	. . .

	Klein thanh âm tầng tầng vang vọng, trong tế đàn một chút trở nên âm lãnh, vô luận đồng thau thánh chủy, vẫn là kim loại bình nhỏ, toàn bộ phiêu phù lên.

	Thành công, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" còn tại 500 hải lý bên trong. . . Klein đầu tiên là một trận mừng rỡ, tiếp theo trông thấy ba ngọn nến ngọn lửa nhổ dài một chút, nhiễm lên tái nhợt, mang theo điểm âm lục.

	—— hắn biết "Hàng linh nghi thức" bản chất là buông ra thân thể của mình, khiến mục tiêu tinh linh thể bám vào, hoàn thành hữu hiệu câu thông, bản thân sẽ khuyết thiếu cần thiết bảo hộ, rất dễ dàng bị "Hàng linh nghi thức" chỉ hướng vị kia xâm hại, cho nên trước có làm xem bói, phán đoán sự tình mức độ nguy hiểm, hơn nữa, thông qua gặp mặt cùng trò chuyện, hắn cho rằng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna không phải một người chứa ác ý, tạm thời có thể tin cậy.

	Lúc này, bức tường linh tính bên trong gió thổi ra nức nở hiệu quả, Klein chỉ cảm thấy một cỗ âm lãnh băng hàn lực lượng từ trong hư vô hàng lâm, ý đồ tiến vào thân thể của mình.

	Sau đó, hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình không giống dự liệu như thế chỉ có thể mặc cho đối phương phụ thể, có đầy đủ lực lượng chống lại cùng thao tác đường sống.

	Đây là có chuyện gì? Hắn ý niệm vừa động, liền lờ mờ trông thấy quanh người có một tầng mỏng đến vô hình sương xám.

	Đây là hắn tấn thăng "Người không mặt" sau mới có đặc thù, sương xám lực lượng thẩm thấu vào thực tế một chút!

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein không do dự, đột nhiên vung tay, chỉ hướng treo áo khoác giá treo áo mũ, đem kia cỗ âm lãnh băng hàn lực lượng "Ném" tới.

	Trên kệ áo mũ, hắn màu đen áo khoác nỉ quỷ dị phiêu phù lên, hai tay đều có nâng lên, có chút vụng về.

	Này liền giống có một nhìn không thấy người mặc vào áo khoác của hắn!

	Màu đen áo khoác nỉ phía trước phiêu hai mét, sau đó dừng lại.

	Nó hai điều tay áo nâng lên, giao thoa thành "×" hình.

	Có ý tứ gì? Klein sửng sốt một chút, chợt có chút minh bạch "Băng Sơn trung tướng" ý tứ:

	Không có miệng, ta không cách nào nói chuyện! Không có bàn tay, ta không cách nào viết!

	Này liền có chút lúng túng. . . Klein nghĩ nghĩ, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Ta cần một kiện có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm, không biết nữ sĩ ngươi có hay không có được?

	"Nếu như không có, có thể hay không giúp ta hỏi một chút ngươi phó tam, 'Nơ hoa' Jodson tiên sinh?

	"Tương ứng đáp án có thể viết đến trong thư, kêu gọi ta người đưa tin đưa tới."

	Màu đen áo khoác nỉ tay áo triển khai, làm ép xuống động tác.

	Tiếp, nó mất đi linh hồn, đùng một tiếng rơi trên mặt đất, không còn như vậy thẳng tắp.

	Ý là "Tốt" ? Klein vô thanh thở dài, vội vàng kết thúc nghi thức, đem màu đen áo khoác nỉ treo đến trên kệ áo mũ, dùng bàn chải cùng khăn tay thanh lý một lần.

	Sau đó, hắn viết phong thư, dùng vấn đề tương tự tư vấn Azcot tiên sinh.

	Thổi lên còi đồng, đưa tới người đưa tin, lấy đi thư sau, Klein rất có nhiệt tình nếm thử lên biện pháp thứ ba.

	Hắn từ ví tiền bên trong lấy ra kia hạc giấy, cẩn thận từng li từng tí triển khai, dùng bút chì ở phía trên viết:

	"Xin hỏi nơi nào có thể làm đến đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm?"

	Đặt xuống bút chì, Klein men theo đường vân, hoàn thành hạc giấy hoàn nguyên, đối với mình tay nghề tiến bộ không nhỏ biểu thị phi thường vui mừng.

	. . .

	Ban đêm, Klein xem xong các tín đồ cầu nguyện, trở lại thế giới hiện thực, đi phòng vệ sinh ngâm tương đương thoải mái tắm nước nóng.

	Cái này khiến hắn sau khi chui vào trong chăn rất nhanh liền ngủ, cho đến trong mộng giật mình có sức mạnh xâm lấn.

	Lại là kia hoang vu thê lương bình nguyên, lại là kia đen kịt cao ngất tháp nhọn, Klein phi thường thuần thục xuyên cửa qua tường, đi thẳng tới tháp cao chỗ sâu.

	Nơi này vẫn tán loạn bộ bài Tarot, bọn nó vây quanh trung ương nhô lên mặt đất mà đặt, nhìn như đang tỏ rõ cái gì, vừa vặn vì "Chiêm bặc gia" Klein chỉ có thể làm ra hỗn loạn mà mâu thuẫn giải đọc.

	Khối kia nhô lên trên khu vực, văn tự đã đổi mới, màu bạc trắng từ đơn tạo thành ba câu nói.

	Câu đầu tiên như vậy viết:

	"Ta chỉ là một còn chưa ra đời hài tử."

	Klein biểu tình ngưng trọng, phảng phất nghe thấy có anh nhi khóc hô nói: Van cầu ngươi, không nên làm khó ta, dạng này câu thông rất mệt mỏi. . .

	Câu thứ hai đồng dạng ngắn gọn:

	"Manh mối liền ở trên người chính ngươi."

	Câu thứ ba thì là:

	"Đừng hỏi là đầu mối gì, bởi vì ta cũng không biết."

	Nói cách khác, "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine tiên đoán được manh mối ở trên người ta, lại không cách nào đoán được cụ thể là cái gì. . . Rất có loại thần côn xem bói cảm giác, không, không thể nói như vậy, không thể đem chính mình cũng cùng chửi. . . Klein nhớ kỹ nhắc nhở, rời khỏi mộng cảnh, một lần nữa chìm vào giấc ngủ, cho đến hừng đông.

	Dùng xong bữa sáng, hắn bắt đầu hồi tưởng chính mình có vật phẩm cùng kinh lịch sự tình, tìm kiếm cái gọi là manh mối.

	Ngay lúc này, hắn linh cảm chợt có xúc động, nhanh chóng mở ra linh thị.

	Bạch cốt người đưa tin vẫn cự đại, nhưng cùng trước kia khác biệt chính là, đầu của nó không có lại xuyên ra trần nhà.

	Đây là bởi vì nó là từ trên sàn nhà chui ra ngoài, nó hơn phân nửa thân thể ở phía dưới tầng kia.

	Dưới tình huống như vậy, nó nhìn thẳng Klein, đem hồi âm phóng đến lòng bàn tay của hắn.

	Mắt thấy người đưa tin nhanh chóng băng tán, như thác nước rơi xuống, Klein ngẩn ra hai giây, vừa bực mình vừa buồn cười nói nhỏ:

	"Hiểu lễ phép sao!

	"Càng ngày càng săn sóc sao!

	"Kể từ khi biết sẽ không bị chuyển giao cho ta, cải biến rất lớn a. . ."

	Klein cấp tốc thu hồi tầm mắt, triển khai giấy viết thư, lên Azcot tiên sinh hồi phục:

	". . . Đánh cắp người khác phi phàm năng lực đường tắt là 'Kẻ trộm' đường tắt, vào kỷ thứ tư, nó thuộc về Amon gia tộc, Zoroaster gia tộc và Jacques gia tộc. . .'Tứ hoàng chi chiến' sau, bọn họ đã rất ít lại xuất hiện, nghe nói một phần nhân viên có kết thành liên minh, tự khoe là vận mệnh ẩn sĩ.

	"Càng nhiều nội dung ta nhớ không ra, ngươi có thể từ này ba gia tộc hậu duệ bắt đầu."

	Amon. . . Nguyên lai "Kẻ độc thần" là chỉ con đường tắt này? Jacques gia tộc là Tudor vương triều năm đại thiên sứ gia tộc một trong, cùng Abraham, Amon, Antigenus cùng Tamara cùng xưng, mà Zoroaster gia tộc là Solomon đế quốc. . . Vận mệnh ẩn sĩ, vận mệnh, ẩn sĩ. . . Manh mối tại chính ta trên thân. . . Klein đột nhiên ngồi thẳng, nghĩ đến một kiện vật phẩm.

	Đó là đến từ Ranlus thần bí huy chương, phía trên tượng trưng ký hiệu chính là "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp" !

	PS: Đề cử một quyển sách bạn viết: « bay vọt tận thế đất chết ». Súng pháo, tiến hóa, năng lực, gien, công ty, thế lực, văn minh, Hà Ứng Vật làm một bị phế "Phía trước tu tiên giả", như thế nào tại trên phiến đại địa này sinh tồn? Đây là một "Phía trước tu tiên giả" tại tận thế đất chết cố sự, cũng là một khác loại tu tiên cùng khác loại tiến hóa cố sự.
Kết chương.