Chương 2 : Được chăn nuôi nhân loại.
"Rống! Nhanh lên!" Lang Nhân không kiên nhẫn gầm nhẹ nói.

	Mẫu thân Đường Tam thân thể có chút run rẩy, nước mắt càng là tầm tã mà xuống. Lang Nhân lại không quan tâm nàng, một bước tiến lên, một cái mang theo móng vuốt sói đại thủ chẳng qua là một sao, liền đem trong tã lót Đường Tam sao vào trong tay.

	"Hài tử, con của ta!" Nữ nhân lập tức lớn tiếng khóc lên, nhưng ở thời điểm này, nàng lại không có ý đồ đitranh đoạt con của mình, mà là đem trong phòng duy nhất một cái phá  chăn bông đặt ở trên người Đường Tam.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam đầu cảm giác mình tâm dường như bị hung hăng nắm rồi một chút, đi vào cái thế giới này về sau, hắn lần đầu tiên đã có cảm giác đau lòng.

	Đường Tam mẫu thân đột nhiên phát hiện, cái kia nho nhỏ khuôn mặt chuyển hướng nàng, đột gặp đại biến trẻ mới sinh mà cũng không có thút thít nỉ non, cái kia một đôi nguyên bản vô thần đôi mắt đột nhiên trở nên sáng lên.

	Chứng kiến cái kia đột nhiên biến hóa ánh mắt,mẫu thân Đường Tam ngẩn ngơ, động xem như cũng tiếp theo dừng lại một cái chớp mắt.

	"Cút ngay!" Lang Nhân không kiên nhẫn một cái xô đẩy, liền đem nàng đẩy ngã tại cỏ tranh đống bên trên, sau đó liền như vậy một tay cầm lấy Đường Tam tiểu thân hình đi ra ngoài.

	Bên ngoài rất lạnh, gió lạnh lạnh thấu xương. Cái kia Lang Nhân không biết là xuất phát từ hảo tâm hay vẫn là sợ Đường Tam liền như vậy chết, chung quy vẫn là dùng  phá chăn bông che đậy thân thể hắn.

	Hết thảy trước mắt biến thành hắc ám, phía ngoài gió lạnh cũng được tạm thời ngăn lại. Trừ rồi hô hấp có chút khó khăn bên ngoài, một lát ngược lại là còn chưa chết.

	Đường Tam cố gắng làm cho mình tỉnh táo lại. Tại nội tâm của hắn, càng là tại cầu nguyện.

	Không muốn chết, cái thế giới này mụ mụ, ngươi không muốn chết. Chỉ cần ta có thể còn sống sót, ta nhất định sẽ đến tìm ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi hảo hảo còn sống. Chờ ta trở lại.

	Tỉnh táo lại hắn, cái thứ nhất sơ bộ phán đoán chính là, cái này Lang Nhân hẳn không phải là đem mình mang đi khi đồ ăn đấy.

	Điều phán đoán này nguồn gốc rất đơn giản. Một cái là bởi vì chính mình trên người cái này hai lạng thịt, khẳng định không có chính hắn một thế giới mụ mụ đáng giá ăn. Còn có chính là, Lang  Nhân chung quy vẫn là dùng chăn bông che đậy hắn, đây dự phòng hắn bị đông cứng chết. Nếu như chẳng qua là đồ ăn mà nói, ai còn thẳng mình có phải hay không chết rồi. Đương nhiên, cũng không phải bài trừ bọn họ muốn ăn sống khả năng.

	Nhưng mà, vô luận hắn cỡ nào tỉnh táo, một cái hài tử đầy tháng có thể làm cái gì? Chỉ có thể là. . . , thích ứng trong mọi tình cảnh.

	Mơ hồ trong đó, có thể nghe được gió tại gào thét. Thế giới bên ngoài, tựa hồ cũng không lại có kia thanh âm của hắn.

	Cái thế giới này, gọi là Yêu Tinh Đại Lục. Đây miễn cưỡng học xong một ít ngôn ngữ về sau, Đường Tam đối với cái thế giới này phán đoán.

	Chính như hắn đoán trước như vậy, nhân loại, ở cái thế giới này chính là nô lệ. Là bị nô dịch đối tượng. Hơn nữa cho dù là tại nô lệ bên trong, đều là cái loại này thấp nhất tồn tại. Bởi vì là nhân loại thân thể quá mức gầy yếu, tựa hồ cũng không có có cái gì hữu dụng.

	Cái này không phải bài trừ, nhân loại trong cái thế giới này thành công là thức ăn vật khả năng. Thấp nhất nô lệ, được trở thành đồ ăn cũng bình thường.


	Về phần kia tin tức của hắn, bây giờ còn không có. Dù sao, mẹ của mình cùng mặt khác nhân loại trao đổi thật sự là quá ít.

	Một tháng, hắn cũng chưa từng thấy qua phụ thân của mình, nghĩ đến không có quá tốt tình huống.

Thảm a! Quá thảm! Liền tính là bắt đầu từ con số 0, cũng cho ta một cái bắt đầu từ con số 0 thời gian đi. Đường Tam tại nội tâm  âm thầm ai thán.

Hắn đã từng nghĩ tới chuyển thế trùng sinh khó khăn, thực sự không nghĩ tới, đúng là sẽ khó khăn như vậy.

Rút cuộc, Lang Nhân tựa hồ ngừng lại, Đường Tam mơ hồ nghe được hắn nói vài câu cái gì, bởi vì là ngăn cách bông vải , hơn nữa hắn đối với cái thế giới này ngôn ngữ còn không tính quá minh bạch, cũng không nghe rõ. Sau đó hắn liền cảm giác mình được tiếp đi tới.

Khi bông vải được được xốc lên cái kia một cái chớp mắt, Đường Tam theo bản năng cuộn mình rồi một lát thân thể. Có thể hắn vốn dĩ là sẽ xuất hiện gió lạnh cũng không có xuất hiện. Ngược lại là một cỗ ấm áp dễ chịu cảm giác tiếp theo mà đến. Nhưng đồng thời cũng nương theo lấy một ít không tốt lắm văn hương vị.

	Nhưng đây là hắn sinh ra đến nay, lần đầu tiên cảm nhận được toàn bộ phương vị tình cảm ấm áp. Trợn tròn mắt cẩn thận nhìn.

"Lại là cái Tiểu Hầu Tử giống nhau hài tử. Hự, hự." Một cái mơ hồ thanh âm vang lên.

	Sau đó Đường Tam liền chứng kiến, trước mặt mình gom góp tới đây xòe ra mặt to, cái này. . . , đó là một đầu heo?

Đúng vậy, một cái rất lớn đầu heo, ít nhất tại hắn trong nhận thức biết là loại này. Cái này đầu heo để sát vào rồi nhìn nhìn hắn. Sau đó liền ôm hắn hướng đi rồi bên trong.

	"Ô oa, ô oa, ô oa!" Thỉnh thoảng có tiếng khóc vang lên.

	Đường Tam lập tức phát hiện, ở chỗ này, chính mình tựa hồ cũng không phải là hài tử duy nhất .

Sau đó hắn liền được đặt vào trong đống cỏ khô mềm mại , tốt, chính hắn cảm thấy cái này gọi đống cỏ khô cũng được, gọi là ổ cũng không kém bao nhiêu đâu.

Ở bên cạnh hắn, tiếng khóc trở nên càng to rõ thêm vài phần.

	Sau đó, một cái bóng đen liền đè ép xuống, vật gì bóp một lát miệng của hắn, miệng há ra, một cái  mềm mại to lớn đấy, mang theo đồ vật ngọt mùi tanh liền nhét vào miệng hắn.


Ấm áp sữa nhảy vào yết hầu trong nháy mắt đó, Đường Tam con mắt lập tức liền trừng lớn, không phải là cảm động đấy, mà là thiếu chút nữa được sặc chết.

	Nếu như nói, chính mình mẹ đẻ sữa là róc rách dòng suối, cái kia trước mắt đây quả thực là trường giang đại hà a!

Vì tự cứu, hắn theo bản năng khép kín lợi chưa có răng, ngăn chặn một ít  kia cực lớn tồn tại, lại để cho sữa tràn vào chậm một chút. Rồi mới miễn cưỡng nuốt xuống một ít xuống dưới.

	Cái mũi dùng sức hấp khí, làm cho mình cái này nhỏ yếu thân hình cố gắng điều chỉnh. Thật vất vả, mới xem như trì hoãn qua một hơi đến.

	Sau đó liền chẳng quan tâm cái khác, cố gắng uống đứng lên.


Dinh dưỡng a! Cái này hiếm thấy dinh dưỡng a! Đây coi như là hy vọng ánh rạng đông sao? Bất kể là sữa người hay vẫn là  sữa heo, có ăn cũng rất thỏa mãn.

Nhưng mà, hắn thỏa mãn cũng không có tiếp tục bao lâu, cái kia cực lớn bóng đen rời đi rồi. Hắn ăn mặc dù có điểm chống đỡ, nhưng vẫn là nhịn không được đều muốn ăn nhiều một điểm. Thật sự là, đây là tới đến trên cái thế giới này đệ nhất ngừng cơm no.

	Ăn no rồi, tinh thần dĩ nhiên là thoáng tốt rồi một điểm. Cũng làm cho hắn đối với chung quanh hết thảy có chỗ quan sát.

Đây là một việc phòng ở, trên mặt đất đều là cỏ tranh, nhỏ yếu hắn, hiện tại chỉ có thể quay đầu xem một chút, trở mình đều làm không được. Cho nên cũng chỉ có thể là ếch ngồi đáy giếng.

Ở bên cạnh hắn, thì có ba bốn hài tử, cùng hắn nhìn đi lên đều chênh lệch không phải bao nhiêu. Thân hình cũng kém không phải nhiều, đều lộ ra rất gầy yếu. Tất cả mọi người nằm tại một loại mềm mại cỏ tranh bên trên. Trong phòng này nhiệt độ hay vẫn là rất ấm áp đấy, ít nhất không đến mức lạnh. Vừa mới cái kia cho ăn... Chính mình heo mụ mụ, tựa hồ là cho ăn đồng thời rồi mấy người bọn hắn đấy.

	Loại cảm giác này, đặc biệt như là một loại được chuồng nuôi gia súc bình thường.

	Thống nhất nuôi dưỡng nô lệ sao?


Đường Tam trong lòng mình yên lặng an ủi chính mình, tốt xấu không phải đồ ăn, cái này đã rất khá. Ăn no rồi cái này hơi dừng sau, hắn rút cuộc cảm thấy, chính mình có sống sót khả năng.

	Thời gian thì cứ như vậy qua.

	Heo mụ mụ một ngày sẽ đi qua cho ăn ba lần sữa.

	Ban đầu thời điểm, Đường Tam bởi vì là sữa qua nhiều mà không thích ứng, nhưng hắn rất mau vào được rồi điều chỉnh, mỗi khi heo mụ mụ cho ăn sữa thời điểm, hắn liền cố gắng uống nhiều một ít, có dinh dưỡng thân thể mới có thể tốt. Thân thể tốt rồi, chiều dài thành thục một chút, mình mới có tu luyện khả năng, có thể tu luyện, mới có thể trở nên cường đại, mới có thể đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay mình a!

	Vô luận đây là một việc thế giới như thế nào, trước cố gắng sống sót mới là trọng yếu nhất.

	Thì cứ như vậy, khi hắn đi vào cái thế giới này đến rồi một trăm ngày thời điểm, hắn đã rõ ràng so với bên người tiểu đồng bạn muốn mập trắng một chút.

	Ở chỗ này, heo mụ mụ tựa hồ không chỉ một vị, hài tử cũng rất nhiều. Một trăm ngày, Đường Tam đang cố gắng ăn uống thả cửa bên dưới, đã có thể trở mình rồi. Cũng tự nhiên có thể chứng kiến nhiều thứ hơn. Từ heo mụ mụ ở giữa trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng đối với ngôn ngữ hiểu được nhiều, đối với cái thế giới này cũng hiểu rõ nhiều một ít.

	Yêu Tinh Đại Lục rất lớn, lớn đến heo chúng nương nương cũng không có cách nào hình dung trình độ. Mà bọn họ chỗ tại địa phương, là Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc bộ phận một cái trấn nhỏ. Thuộc về một vị Lang Yêu quý tộc.

	Cái thế giới này sở dĩ được xưng chi là Yêu Tinh Đại Lục, là bởi vì là thống trị cái thế giới này đấy, chủ yếu nhất là hai cái chủng tộc, Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc. Hợp xưng yêu tinh.

	————

	Hôm nay chính thức mở ra còn tiếp á..., 5h chiều còn có một chương. Cái nàymột bộ phận sẽ cùng trước Đấu La hàng loạt đều không giống nhau, đều không có Vũ Hồn, Hồn Hoàn các loại bố trí, hoàn toàn mới bố trí, toàn bộ thế giới mới bối cảnh, mọi người chậm rãi sau này xem đi, sẽ càng ngày càng tốt nhìn.
Kết chương.