Chương 1105: Hóa Thần Chiến Đế đạo
 
 	"Mở" Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cùng ra tay, trong nháy mắt này, Lâm Thiên Đế vòng quanh Chiến Sư mà chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt, Lâm Thiên Đế cả người biến mất.
 
 	Vốn là nói, Lý Thất Dạ là địch nhân của bọn hắn , theo lý là Lâm Thiên Đế là vòng quanh Lý Thất Dạ chuyển động mới đúng, hiện tại, Lâm Thiên Đế lại vòng quanh Chiến Sư mà chuyển động.
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Chiến Sư vị trí, óng ánh khắp nơi, từng đầu thiên đạo pháp tắc bày ra ra, tại cái này khoảnh khắc ở giữa, từng đầu thiên đạo pháp tắc hóa thành vô thượng đại đạo, hóa thành một mảnh rộng lớn vô cùng lĩnh vực.
 
 	"Rầm rầm rầm" đương Chiến Sư bọn hắn vô thượng thiên đạo trải rộng ra thời điểm, thiên khung phía trên tựa như có một cánh cửa bị mở ra, trong từng đợt tiếng nổ vang, đại đạo chi lực giống hồng thủy chiếu nghiêng xuống.
 
 	Cái này chiếu nghiêng xuống đại đạo chi lực, trong nháy mắt tràn ngập che mất toàn bộ thiên địa, dạng này đại đạo chi lực là như thế mới tinh, là như thế dồi dào, tựa hồ, dạng này đại đạo chi lực là chưa từng có bị người dùng qua, có được đại đạo chi lực nhất bản nguyên nhất căn thủy lực lượng.
 
 	Theo dạng này đại đạo chi lực che mất thiên địa về sau, coi như là ngay cả xa xa đông đảo đứng ngoài quan sát tu sĩ đều cảm nhận được chính mình đại đạo tùy theo minh hòa, thậm chí có thể nói, bọn hắn đại đạo là không khỏi chính mình nhảy nhót, đám người đại đạo chi lực đều bị Chiến Sư bọn hắn thiên đạo mượn lấy đi.
 
 	Loại này mượn đường chi lực, cũng không phải là loại kia lấy cưỡng ép thủ đoạn bóc ra có lẽ rút ra người khác đại đạo chi lực chiếm thành của mình.
 
 	↘et loại này mượn đường chi lực, mà là tại trận tất cả mọi người vì đó cộng minh, tất cả mọi người đại đạo đều nguyện ý lực bộc phát lượng trợ loại này hoàn toàn mới đại đạo một chút sức lực.
 
 	"Hoàn toàn mới Thương Thiên đạo, đây là thuộc về bọn hắn chính mình Thương Thiên đạo." Cảm nhận được chính mình đại đạo minh hòa. Đại đạo tại trong tiếng nổ vang đều là tự nguyện mượn Chiến Sư bọn hắn đại đạo một chút sức lực. Tất cả mọi người không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
 
 	Đương một thiên tài sáng chế ra chính mình vô thượng thiên đạo. Sáng chế ra thuộc về mình Thương Thiên đạo, cái này mang ý nghĩa hắn đã bước lên thông hướng Tiên Đế con đường, con đường như vậy tiếp tục đi tới đích, cái này sẽ đạt được thiên mệnh tán đồng.
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Chiến Sư chỗ lĩnh vực trong nháy mắt khuếch trương, một vùng tăm tối lĩnh vực chìm vào bầu trời, đem toàn bộ bầu trời đều tan nạp trong đó. Lý Thất Dạ cũng là trong nháy mắt bị đặt vào cái này một mảnh lĩnh vực bên trong.
 
 	Trong một vùng lĩnh vực này, phóng nhãn có thể nhìn thấy đều là hắc ám, liền là ngay cả Lâm Thiên Đế đều biến mất, mà Chiến Sư thì là đứng ở cái này một mảnh lĩnh vực trung ương.
 
 	Lúc này, Chiến Sư cả người đắm chìm trong chính mình vô thượng đại đạo vô tận đạo quang bên trong, tại đạo quang bên trong, Chiến Sư là uy vũ thần thánh, tựa hồ, hắn liền là cái này một mảnh lĩnh vực chúa tể, hắn liền là cái này một mảnh lĩnh vực chung cực tồn tại.
 
 	Đây là Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế đại đạo. Tại cái này vô thượng thiên đạo bên trong, bọn hắn liền là cái này lĩnh vực chúa tể. Cường đại tới đâu tồn tại, cũng khó mà tại cái này lĩnh vực bên trong giết ra ngoài.
 
 	"Khó lường thiên đạo." Đứng tại cái này hắc ám lĩnh vực bên trong, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Đứng tại chính mình thiên đạo trung ương, Chiến Sư chính là chiến qua nơi tay, trực chỉ Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý huynh, xin chỉ giáo."
 
 	"Tốt" Lý Thất Dạ cũng không khách khí, thét dài một tiếng, nói ra: "Ăn ta một quyền!" Vừa dứt lời dưới, nhảy vọt lên trời, một tiếng oanh minh bên trong, một quyền thẳng oanh xuống.
 
 	Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền, một quyền đánh xuống, như ức vạn thần nhạc trấn áp mà đến, một quyền thẳng đánh phía Chiến Sư, dưới một quyền này, mảnh này hắc ám lĩnh vực thời không tựa như lõm, toàn bộ thời gian đều run rẩy lên.
 
 	Một quyền chi uy, khả năng hủy diệt hết thảy, dưới một quyền này , có thể trấn áp hết thảy , có thể vỡ nát vạn vật.
 
 	"Keng" một tiếng, Chiến Sư thét dài, chiến qua đâm thẳng mà ra, một qua lăng thiên, như Chân Long dược không, thương kình gào thét, thương kình chi mãnh liệt, vỡ nát hết thảy.
 
 	Nhưng mà, cái này một qua lăng không đánh ra, xa không chỉ là như thế chi uy, tại cái này một qua bên trong, lại còn vang lên oanh minh quyền kình thanh âm, giật mình ở giữa, thương này kình bên trong mang theo có thể trấn áp hết thảy quyền kình, tựa hồ, trong nháy mắt này, Chiến Sư trong tay chiến qua lập tức trở nên vô cùng nặng nề , có thể áp sập chư thiên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền cùng Chiến Sư một qua rốt cục đối cứng cứng rắn lay lên.
 
 	Lần này, Lý Thất Dạ lại bị chấn động đến đông đông đông lui lại, bởi vì tại Chiến Sư cái này một qua bên trong không chỉ là có Chiến Sư một qua chi lực, mà lại lại có Lý Thất Dạ Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền lực lượng, lực lượng này có thể trấn áp cửu thiên.
 
 	Tại theo một ý nghĩa nào đó nói, Lý Thất Dạ là bị chính hắn một quyền chỗ đánh lui.
 
 	"Keng" một tiếng, qua minh thiên địa, Chiến Sư thực sự không phải là như vậy một qua coi như thôi, chiến qua thế tới y nguyên không ngừng, vẫn là một qua chi lực bên trong có được trấn áp chư thiên lực lượng, cái này một qua bên trong, tựa hồ lại đánh ra một cái Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền.
 
 	"Mở" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đối mặt thế tới y nguyên hung mãnh một qua không chỗ sợ, thét dài một tiếng, một quyền đánh ra, một quyền này lực đạo vô tận, dưới một quyền này , có thể lật đổ hết thảy, hủy diệt thiên địa vạn vật.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền này lực lượng thật sự là quá lớn, đấm ra một quyền, thời không lập tức phá thành mảnh nhỏ, ngay cả Chiến Sư hắc ám lĩnh vực đều lập tức lõm xuống dưới.
 
 	Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền, một quyền này là có được thế gian cường đại nhất hữu lực một quyền.
 
 	"Phanh" một tiếng, một quyền đối cứng chiến qua, tinh hỏa bắn tung tóe, tinh hỏa phóng lên tận trời, xông lên thiên khung, nổ nát vụn ngôi sao.
 
 	"Đông, đông, đông" nhưng mà, đối cứng phía dưới, Lý Thất Dạ y nguyên bị oanh đến liên tục lui lại, hắn vốn cho rằng Chiến Sư một qua phía dưới ngoại trừ có hắn chiến qua lực lượng bên ngoài liền là Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền lực lượng.
 
 	Nhưng là, tại lúc này khắc, đối cứng phía dưới, ngoại trừ Chiến Sư lực lượng bản thân cùng Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền bên ngoài, ngay sau đó lại còn có hắn Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền lực lượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế đại đạo lũy xếp Lý Thất Dạ lực lượng, lần này đối cứng, không chỉ là đem Lý Thất Dạ đánh cho liên tiếp lui về phía sau, mà lại đánh cho lui đến cực xa.
 
 	"Lý huynh, ăn ta một qua" Chiến Sư thét dài một tiếng, một qua chém thẳng vào mà xuống, Chiến Sư cái này qua phách lên, không chỉ có được bản thân hắn lực lượng, hơn nữa còn có được Trấn Ngục Thần Quyền trấn áp cùng Phá Khung Phủ Thể hủy diệt.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh hơn cả chớp giật, một quyền trong nháy mắt vượt qua thời không, siêu việt Chiến Sư một qua, một quyền thẳng đánh phía Chiến Sư lồng ngực.
 
 	Vạn Đạo Quyền. Phi Tiên Quyền, một quyền này tốc độ phát huy đến cực hạn, coi như Chiến Sư tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp nhanh hơn được Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Chiến Sư chiến qua lại là bất khả tư nghị điên cuồng gia tốc, chỉ trong nháy mắt do bổ đổi ngăn cản, mà lại, cái này chặn lại phía dưới, có được Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Quyền, Phá Khung Phủ Quyền, Phi Tiên Quyền tất cả đặc điểm cùng uy lực.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chiến Sư mặc dù chỉ là trường qua quét ngang, ngăn trở Lý Thất Dạ Phi Tiên Quyền, nhưng là, hắn cái này một qua bên trong Trấn Ngục Thần Quyền, Phá Khung Phủ Quyền lực lượng trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh bay.
 
 	Lý Thất Dạ bị oanh đến bay ra ngoài, phun một ngụm máu tươi.
 
 	Dạng này một màn, để mọi người thấy đến độ không khỏi rung động, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người cho rằng đây đều là chuyện không thể nào, nhưng là, bây giờ lại là thực hiện.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư liên thủ, đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, hiện tại Chiến Sư lại là đem Lý Thất Dạ đánh cho thổ huyết, này làm sao không cho tất cả mọi người chấn động theo đây.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi, đệ nhất hung nhân cũng có bị thương thời điểm." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Gần nhất Lý Thất Dạ biểu hiện quá mức nghịch thiên, nghịch thiên đến vô địch cấp độ, tất cả mọi người cho rằng, không có người nào là Lý Thất Dạ đối thủ, hôm nay, Lý Thất Dạ thụ đả thương, cái này ngược lại để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Không tầm thường." Tại hắc ám lĩnh vực bên trong, Lý Thất Dạ lau một cái khóe miệng máu tươi, nở nụ cười, nói ra: "Hóa Thần Chiến Đế đạo, đích thật là như thế danh tự. Nguyên lai là Lâm Thiên Đế làm đạo cơ, ngươi là làm đạo khí, các ngươi thiên đạo là đem địch nhân tất cả công kích lũy xếp, hóa thành công kích của mình, mà lại đây là trong nháy mắt chuyển đổi. Có thể như thế thần hiệu, ta xem ra, đây là muốn lấy Lâm Thiên Đế tốc độ làm cơ sở, lấy ngươi bàn thạch bất động đạo cơ làm căn bản."
 
 	"Lý huynh kiến thức rộng, thật sự là để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục, vậy mà một lời nói toạc ra." Chiến Sư cũng không khỏi vì đó bội phục, hắn chậm rãi nói ra.
 
 	"Rất tốt, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi có thể lũy xếp đến như thế nào trình độ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phi thân lên, xuất thủ chính là kết một cái thiên ấn, thiên ấn trong nháy mắt trấn áp mà xuống, nhật nguyệt băng diệt, trấn áp đến hắc ám lĩnh vực vì đó chi chi rung động, tựa hồ cái này một cái thiên ấn muốn đem Chiến Sư bọn hắn thiên đạo đánh nát.
 
 	"Mở" Chiến Sư thét dài một tiếng, chiến qua hoành thiên, đối cứng Lý Thất Dạ.
 
 	Kết quả là không hề nghi ngờ, dưới một kích này, Lý Thất Dạ vẫn là ăn thiệt thòi, "Hóa Thần Chiến Đế đạo" lũy xếp Lý Thất Dạ tất cả công kích, này bằng với Lý Thất Dạ là đang cùng chính mình đối kháng, thậm chí là cùng mình phía trước tất cả công phạt đối kháng.
 
 	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, bị chấn động đến nôn một máu tươi.
 
 	"Keng" chiến qua động thiên, Chiến Sư thận trọng từng bước, lấy vững chắc vô cùng công phạt lần lượt tới gần Lý Thất Dạ, mỗi một lần Chiến Sư đều là làm đến giọt nước không lọt, làm cho không người nào có thể rung chuyển.
 
 	Bất kể là ai, gặp Chiến Sư khó như vậy tại rung chuyển đối thủ, đều sẽ cảm giác e rằng từ dưới tay. Chiến Sư bất luận là công phạt hay là phòng ngự, đều để người khó mà bắt bẻ, đối thủ như vậy, là nhất làm cho đầu người đau.
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ chính là đại đạo tinh diệu, tiện tay cũng là vạn đạo huyền ảo , có thể nói Lý Thất Dạ một chiêu một thức đều là tinh diệu nhất huyền ảo, quản chi là đơn giản vô cùng nhất cử nhất động, đều ẩn chứa thiên địa đại đạo huyền diệu.
 
 	Nhưng là, mặc kệ là Lý Thất Dạ như thế lực băng thiên địa, đạo luyện vạn pháp, tại Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế Hóa Thần Chiến Đế đạo phía dưới, vẫn là ở vào bị đánh cục diện, hắn là bị Chiến Sư làm cho liên tục lùi về phía sau.
 
 	Mà lại, Chiến Sư bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo theo lũy xếp công phạt càng ngày càng nhiều, bọn hắn liền càng ngày càng cường đại. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.