Chương 94 : Cao giai năng lực(2).
. . .

	Thâm Uyên cửa hàng bên trong đồ vật là thật càng ngày càng tiện nghi, Tô Hiểu rất nhanh hoàn thành hối đoái.

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1 khối . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Thần Chi Lực x 2 phần . 】

	【  ngươi tổng cộng thanh toán 5412 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	. . .

	Hiện có Nguyên Sơ Toái Phiến đạt tới 5 khối, đầy đủ ứng đối tấn thăng Tuyệt cường, tuy nói hiện giai đoạn hẳn là còn không cơ hội này, nhưng lo trước khỏi hoạ.

	Rời khỏi Đại Tụ Địa trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, Tô Hiểu thẳng chạy đến Trang bị cường hóa đại sảnh.

	【  hoan nghênh sử dụng số 190 máy trang bị cường hóa . 】

	Máy trang bị cường hóa khay nhô ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở phía trên.

	【  trang bị kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm + 13(Khởi Nguyên cấp) như cần cường hóa + 14, cần thanh toán 1 khỏa Khởi Nguyên Thạch . 】

	【  cảnh cáo: Lần này cường hóa tỉ lệ thất bại hơi cao . 】

	. . .

	Tô Hiểu không để ý cái này nhắc nhở, hắn lấy ra Tinh Thần Chi Lực x 2 phần, cùng với 【  Tinh Thần thạch khay tròn 】, đem cái này ba kiện cường hóa vật phẩm, chỉ định vì cường hóa + 14, + 15, + 16 cường hóa vật liệu, xác định rõ hết thảy, máy trang bị cường hóa kim loại khay thu hồi, hắn vừa mới chuẩn bị khởi động cường hóa.

	"Oh hoo, ngô . . . , a không đúng, Byakuya, ngươi tới cường hóa vũ khí?"

	Cô Lỗ thanh âm từ một bên truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn qua, một bên máy trang bị cường hóa đã bị Cô Lỗ kích hoạt, đồng thời sắp đến thời khắc mấu chốt, vừa mới nhiều người, thật đúng là không có phát hiện đối phương ngay tại sát vách.

	Lạch cạch một tiếng, Cô Lỗ trước người máy trang bị cường hóa bên trong truyền ra một tiếng vang giòn, nàng nhẹ nhõm nở nụ cười bên dưới, về sau thần sắc như thường quay người rời khỏi, vừa ra Trang bị cường hóa đại sảnh, hoàn toàn thoát ly Tô Hiểu ánh mắt phía sau, trên mặt nàng nhẹ nhõm tiếu dung đột nhiên cứng đờ, từ từ nắm chặt hai nắm đấm.

	"A! !"

	Bên cạnh đi ngang qua lão ca dọa khẽ run rẩy, cả giận nói: "Ngươi có bệnh a!"

	Cô Lỗ quay người liền về Trang bị cường hóa đại sảnh, đến Tô Hiểu bên cạnh, nói: "Ta đối cường hóa rất có tâm đắc, không bằng ngươi để ta xem một chút từng cường hóa chặng?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lâm thời đối Cô Lỗ mở ra cường hóa dự lãm, nhìn đến Trảm Long Thiểm là Khởi Nguyên cấp + 14, nguyên bản tuân theo không thể chính nàng cường hóa thất bại Cô Lỗ, đột nhiên sửa lại ý nghĩ, này loại cường hóa đẳng cấp, nàng càng hi vọng thành công.

	"Ngươi tỉnh táo a, liền lấy ngươi kia vô địch vận khí, cường hóa + 14 nhất định phải bảo trì tất thành xác suất phía sau lại ra tay."

	". . ."

	Tô Hiểu khởi động máy trang bị cường hóa, chỉ bất quá, lần này cường hóa thời gian dài đặc biệt, hơn hai giờ đi qua còn không kết thúc, một bên Cô Lỗ, chờ đều đánh cái hà hơi.

	Lần này cường hóa đương nhiên biết rất chậm, bởi vì là ba lần cường hóa liên tiếp tiến hành, tổng cộng tốn thời gian hai giờ rưỡi, cường hóa mới kết thúc.

	Phốc phốc!

	Một cỗ hơi nước theo máy trang bị cường hóa đường đáy bốn góc phun ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 14 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 15 thành công . 】

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 16 thành công . 】

	. . .

	Tô Hiểu cầm lấy kim loại khay bên trên Trảm Long Thiểm, bởi vì vừa vượt qua cực hạn cường hóa đẳng cấp, Trảm Long Thiểm còn muốn tấn thăng mấy tiếng, mới có thể triệt để ổn định lại, từ đó có thể kiểm tra xem xét thuộc tính, thấy vậy, hắn cây trường đao trở vào bao, hướng Trang bị cường hóa đại sảnh đi ra ngoài.

	"Chờ, chờ chút."

	Kết thúc ngây người Cô Lỗ theo sau, nàng gấp giọng hỏi: "Ngươi . . . Làm sao làm được?"

	"Vận khí tốt mà thôi."

	"A?"

	Cô Lỗ đều ngây ngốc, nàng do dự xuống, cuối cùng vẫn là không có đem không nhả ra không thoải mái lời nói nói ra, để tránh sau này tại nhiệm vụ thế giới bên trong gặp được Tô Hiểu lúc bị đánh.

	"Tốt a, ngươi vận khí so với ta tốt, lại nói ngươi lát nữa đi làm gì? Ta đói, mời ngươi ăn cơm."

	"Mời bằng hữu ăn cơm trưa."

	"Ta có thể cùng một chỗ?"

	"Ân."

	Tô Hiểu hướng Hạ phòng ăn đi đến, khi hắn đẩy ra cửa nhà hàng lúc, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại cạnh bàn ăn, Hạ thì tại bếp sau bận rộn, Benny thì dựa vào nhan trị ăn vụng đến vừa ra nồi mỹ vị, coi như đối với người ngoài cao lãnh Benny đại tiểu thư, cũng khó có thể kháng cự thức ăn ngon dụ hoặc.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, lấy ra thiết bị đầu cuối giết thời gian, một bên đồng dạng xuất ra thiết bị đầu cuối Cô Lỗ, mắt bên trong mỉm cười, nói: "Byakuya, chúng ta đọ sức mấy bàn? Ta chính là tân thủ, cực kỳ cải bắp."

	Giả vờ manh tân Cô Lỗ phát ra trò chơi xin thỉnh, sau một giờ, nàng thu hồi thiết bị đầu cuối, lời lẽ nghiêm khắc biểu thị chơi game quả thực lãng phí nàng thời gian quý giá, theo thiết bị đầu cuối bên trên mới tăng răng in có thể nhìn ra, đọ sức kết quả không quá lạc quan.

	Mỹ vị món ngon rốt cục dâng đủ, Phong Hải đại lục thu được các loại trân kỳ nguyên liệu nấu ăn, cơ bản đều trên bàn, hơi có vẻ mệt mỏi Hạ cũng từ bếp sau đi ra, nhìn đến Cô Lỗ phía sau, hỏi: "Vị này chính là ngươi lúc trước nói bằng hữu sao."

	"Không phải, nàng tới ăn chực."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, phòng ăn cửa bị đẩy ra một cái, Solomon đi vào trong nhà ăn, sau khi đi vào tuy không nói một lời, nhưng đối Tô Hiểu gật đầu, về sau tại chỗ trống ngồi xuống.

	Cơm trưa bắt đầu, Tô Hiểu cùng Solomon đều thuộc về rất ít nói, mà ăn cơm Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng đều không còn thời gian nói chuyện, dẫn đến bầu không khí càng ngưng trọng thêm.

	"Cái này nghiêm túc bầu không khí là chuyện gì xảy ra, không phải ăn cơm trưa sao."

	Cô Lỗ thực tế nhịn không được nhả rãnh, cái này khiến Solomon tay dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Cô Lỗ, nhìn chăm chú.

	Cô Lỗ trên mặt đều mồ hôi đều xuống tới rồi, Solomon có lẽ cũng cảm giác bầu không khí quá nghiêm túc, cho nên hắn tiện tay gọi ra Địa Ngục dàn nhạc, âm nhạc êm dịu tấu vang, nhưng chẳng biết tại sao, Địa Ngục dàn nhạc bên trong Tà Thần người hầu, bây giờ đều nhanh run rẩy cầm cập.

	"Ngươi triệu hoán ra vật giống như rất khẩn trương bộ dạng, nó làm sao vậy?"

	Đang khi nói chuyện, Cô Lỗ gắp khối che ngực thịt xào ớt, cái này mỹ vị rất là ăn với cơm.

	"Không rõ ràng."

	Solomon khó được mở miệng, hắn gắp viên kẹo dấm xương sườn chậm rãi vật phẩm nhai phía sau, nhăn lông mày dò xét Địa Ngục dàn nhạc bên trong Tà Thần người hầu, chẳng biết tại sao, Tà Thần người hầu run rẩy nghiêm trọng hơn.

	Hạ nghe tới hai người trò chuyện, ánh mắt cũng nhìn hướng Tà Thần người hầu, đã ở vào sợ mất mật biên giới Tà Thần người hầu, bị Hạ nhìn phía sau, thẳng tắp ngã về phía sau, giống như đều bị sốc.

	"Solomon, ngươi cái này triệu hoán vật lá gan cũng quá nhỏ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những này món ăn thật là mỹ vị, lần này tới ăn chực quá đáng giá."

	Cô Lỗ tâm tình rất không tệ, tiếp đó lại khô một bát cơm.

	". . ."

	Tô Hiểu bưng chén rượu lên.

	". . ."

	Solomon cũng bưng lên chén, tượng trưng cụng ly phía sau, hai chén Nguyên Tố mỹ tửu đều uống một hơi cạn sạch.

	Ăn uống no đủ, Solomon cùng Cô Lỗ đều rời khỏi phía sau, Tô Hiểu cũng đứng dậy rời đi, cũng không có ra phòng ăn bao xa, bỗng nhiên nghĩ đến, lại quên trả tiền, bất quá gần nhất đều là tự mang nguyên liệu nấu ăn, bữa sau tới dùng cơm cùng một chỗ trả tiền.

	Trở lại Chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu lấy Thư khố huy chương, mở ra tiến về Linh Hồn thư khố cổng không gian.

	Lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, đều là trăm mét cao to lớn giá sách, giá sách bên cạnh còn có rất nhiều có phần đột ngột chất gỗ sách bậc thang, có thể đi đi lại lại thôi động, một cái tên Tiểu tinh linh, bay múa tại những này to lớn giá sách ở giữa, hoặc là chỉnh lý thư tịch, hoặc là làm dọn sạch làm việc, có chút lười biếng, chính ngủ tại thư tịch chống lên.

	Tô Hiểu đi tại hai hàng trăm mét cao to lớn giá sách ở giữa, sau mười mấy phút, hắn đi đến một đoạn nửa hình cung thang gác, tiến vào một gian đơn độc trong phòng kế.

	Trong phòng kế bên cạnh đều bị rễ cây sở chiếm cứ, tại cái này lộn xộn rễ cây ở giữa, mơ hồ có thể nhìn đến một thân ảnh, thân ảnh này sinh có năm đầu cánh tay, da trên người khô cạn nhưng chất cảm tinh mịn, đối phương năm đầu cánh tay nơi lòng bàn tay đều có mắt, chính là Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả.

	Cổ lão giả trên đầu quấn lấy vải màu xám đầu, chỉ lộ ra một đầu mắt phải, lúc này Cổ lão giả chính tại ngủ say, bởi vì phát giác được Tô Hiểu đến, Cổ lão giả mở to mắt phải.

	"Thâm Uyên . . . Đã . . . Bắt đầu, tiếp cận ngươi, muốn, thận trọng . . . Cùng . . . Bảo trì kính sợ."

	Âm u đến không giống sinh linh đã phát sinh thanh âm, từ phía trước khô cạn rễ cây ở giữa truyền ra, đây là Cổ lão giả khuyên bảo.

	Tại đại đa số thời điểm, Tô Hiểu gặp phải đều là Diệt Pháp trận doanh địch nhân, mà ở Linh Hồn thư khố, cường đại Cổ lão giả, lại đối Diệt Pháp trận doanh hiện ra khác biệt thái độ, đã thật lâu không quan tâm thư khố khách đến thăm Cổ lão giả, tại Tô Hiểu mỗi lần tới thấy nó lúc, đều sẽ dành cho chút khuyên bảo.

	【  nhắc nhở: Ngươi chính cùng Tuyệt đối trung lập tồn tại · Cổ lão giả thương lượng . 】

	【  ngươi đã đưa ra nhiều loại Bộ lạc cổ tịch . 】

	【  ngươi đã đưa ra đổ nát Cổ lão giả chứng minh . 】

	【  ngươi thu hoạch được 1580 mai Thư Khố Ngân tệ . 】

	. . .

	Hối đoái xong Thư Khố Ngân tệ, lại lưu lại khối Hắc Phong thụ nhánh khô phía sau, Tô Hiểu ra Cổ lão giả ngủ say nơi, thẳng chạy đến Linh Hồn thư khố ở trung tâm thang lầu xoắn ốc.

	Khi hắn đi đến trung tâm thang xoắn, đến phần cuối phía sau, dừng bước tại một chỗ chậm trên đài, hai phiến chia đôi nặng màu xám cửa kim loại ngăn trở đường đi, tại cửa kim loại ở trung tâm, là huy chương hình dạng lỗ khảm, hắn lấy ra Thư khố huy chương, đem nó nén ở trong đó.

	Thư khố tầng cao nhất môn cùm cụp đát mở ra, tầng cao nhất tia sáng muốn u ám vài phần, đi vào tầng cao nhất, đều đặn tiếng ngáy truyền đến, còn có đại biểu ngủ mộng linh hồn bọt khí bay tới, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, nhìn đến một cái đặc biệt to lớn đầu.

	Đầu này to lớn, đường kính tối thiểu nhất có 10 m trở lên, bởi vì quá khổng lồ, đã vô pháp bảo trì tương đối bình thường não hình, cho người ta cảm giác, giống như một cái lộ ra linh hồn u lam sứa tung bay ở kia.

	Đây là thư khố tầng cao nhất Quản Lý giả · Linh Hồn trưởng giả, tại Diệt Pháp thời đại trước đó, vị này chính là danh chấn Hư Không Linh Hồn Đại pháp sư, lúc này Linh Hồn trưởng giả ngủ say đến ngáy khò khò, trên mặt là từ ái lại ôn hòa thần sắc, hắn phiêu phù ở kia, đã ngủ rất nhiều năm, Tô Hiểu có không ít vấn đề, nghĩ hỏi thăm vị này lớn tuổi người, tiếc rằng đối phương một mực tại ngủ say, hắn cũng không tốt đi quấy rầy, nhìn tới lần này cũng không cơ hội.

	Đến hối đoái nơi trước quầy, Tiểu tinh linh · Popori đang ở bên trong nhìn sách, gặp Tô Hiểu tới, Tiểu tinh linh · Popori ngồi thẳng thân hình, cười lấy hỏi: "Byakuya, gia đệ gần nhất không có cho ngươi gây phiền toái gì a."

	"Không có."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi lần này tới là?"

	"Phong Ấn Học."

	Tô Hiểu chuẩn bị đem hiện có Thư Khố Ngân tệ, toàn bộ vùi đầu vào Phong Ấn Học phương diện, lấy ứng đối Nguyên Tội Chi Thư cùng bốn kiện Nguyên Tội Vật trước mắt tình huống.

	"Ngươi không phải lấy đi Phong Ấn đại toàn không bao lâu sao? Kia là rất cao cấp Phong Ấn Học tri thức, ngươi trước tiên đem những cái kia nắm giữ . . ."

	"Đã nắm giữ."

	"Cái gì? !"

	Tiểu tinh linh · Popori kinh sợ, hắn trên dưới dò xét Tô Hiểu, cảm khái nói: "Chẳng lẽ, ngươi là Phong Ấn Học phương diện kinh thế kỳ tài?"

	"Cũng không phải là . . ."

	Tô Hiểu không có giấu dốt, thật sự là hắn không phải, hắn chỉ là nắm giữ Phong Ấn Học động lực tương đối mạnh mà thôi, bốn kiện Nguyên Tội Vật cấp bậc động lực.

	"Hí ~, ngươi cái này xác thực nắm giữ quá nhanh, lần này ngươi làm tới nhiều ít Thư Khố Ngân tệ?"

	"1580 mai."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra "Phong Ấn đại toàn" trả lại, cái này khiến hắn lại lấy được 101 mai Thư Khố Ngân tệ, tính lên hiện có, tổng cộng đạt tới 1681 mai, trong quầy Tiểu tinh linh · Popori trầm tư một chút, đột nhiên hỏi:

	"Byakuya, thuận tiện nói cho ta, ngươi là muốn phong ấn cái gì sao? Phong ấn địch nhân? Vẫn là một chút sinh vật nguy hiểm? Hoặc là phong ấn một chút quỷ dị bí bảo? Loại hình khác nhau phong ấn, có khác biệt chú trọng điểm."

	"Nguyên Tội Vật."

	"Như vậy sao, ngươi chờ chút."

	Tiểu tinh linh · Popori bay đi, không bao lâu, hắn ôm trở về tới một cái rất có lịch sử cảm giác rương kim loại, cái rương này, như là từ nóng chảy tối ngân tưới xếp thành.

	"Cao giai Phong Ấn Học, đừng nghe cái tên này đơn giản, những kiến thức này định giá đạt tới 3800 Thư Khố Ngân tệ, đương nhiên, ta gần nhất tại chỉnh lý tầng cao nhất tri thức, cho nên vừa vặn đem nó chia trước, hai bộ sau điểm, lại trùng hợp, phía trước bộ phận này giá hồi đoái là 1680 mai Thư Khố Ngân tệ, ngươi nói, cái này không khéo sao."

	". . ."

	Tô Hiểu buông xuống Thư Khố Ngân tệ cùng mấy bình Nguyên Tố mỹ tửu, Tiểu tinh linh · Popori con mắt lập tức liền sáng, hiển nhiên là thưởng thức qua cái này rượu ngon, không cần nghĩ cũng biết, là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, đem Tô Hiểu phân cho hắn mấy bình Nguyên Tố mỹ tửu, đưa tặng cho mình huynh trưởng một bình.

	Mỗi lần đề cập Tiểu tinh linh · Popori, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago đều là đầy mặt chán ghét cùng miệng đầy khinh thường, kết quả cái này thích rượu thành tính vũ khí, đạt được tuyệt đỉnh rượu ngon phía sau, lại không phải là mình đơn độc hưởng, mà là cho mình lão ca gửi đến, không cần nghĩ đều biết Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago chuyển giao rượu lúc vẻ mặt và ngữ khí: 'Hứ, lão tử gần nhất kiêng rượu, chuyển giao ngươi', nói xong, quay người nuốt nước miếng, tiếp đó đi nhanh ra.

	Cáo biệt Tiểu tinh linh · Popori, Tô Hiểu mang theo Benny trở về Luân Hồi Nhạc Viên, sau khi trở về, hắn thẳng chạy đến sân thí luyện Chúng Sinh Chi Địa · tầng thứ tám, trước mắt có thể miễn phí sử dụng Chúng Sinh Chi Địa · tầng thứ tám, đương nhiên một phút đồng hồ cũng không thể lãng phí, một phen khổ tu phía sau.

	【  nhắc nhở: Ngươi dừng lại thời hạn đã đến đạt, sắp trở về thế giới hiện thực . 】

	【  truyền tống bắt đầu . 】

	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt mơ hồ bên dưới, một giây sau, hắn đã thân ở tiệm trang sức lầu hai, xuống đến lầu một, hắn ngồi dựa vào trên ghế nằm, tuy mệt không muốn nâng lên một ngón tay, nhưng vẫn như cũ đeo lên "Cổ Lão học giả" danh hiệu, lấy ra vốn Phong Ấn Học cổ tịch bắt đầu phẩm đọc.

	Nhanh đến giữa trưa lúc, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều ánh mắt nghiêm túc suy nghĩ, đó chính là buổi trưa hôm nay ăn cái gì, Bố Bố Uông muốn ăn mì nước, Bahar thì đề nghị ăn lẩu, Benny muốn ăn canh chua cá, A Mỗ thì tùy ý, phân lượng đủ là được, cuối cùng quyết định, giữa trưa ăn cơm với thịt và rau, tiếp đó trải qua A Mỗ hơn một giờ nấu nướng, tất cả mọi người quyết định vẫn là điểm giao hàng a, đều nhanh một giờ chiều, rất đói.

	Mà A Mỗ nấu nướng cơm với thịt và rau, từ chính nó toàn bộ ăn hết, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny thực tế là ăn không trôi, đồng thời quyết định, A Mỗ sau này đều không cho phép tiến phòng bếp.

	Tại phẩm đọc Phong Ấn Học cổ tịch bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, không có cảm giác gì, sắc trời ngoài cửa sổ liền tối sầm, không nhìn chi tiếp tục phẩm đọc, không bao lâu, Tô Hiểu phát hiện sắc trời lại sáng.

	Làm Tô Hiểu phẩm đọc mấy quyển Phong Ấn Học cổ tịch, phương diện này trình độ lại lần nữa tăng lên một mảng lớn phía sau, hắn nhìn thời gian, đứng dậy lên lầu nghỉ ngơi, vừa ngủ tỉnh không bao lâu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên . 】

	Quan bế nhắc nhở, Tô Hiểu nếm thử tư vấn tiếp theo thế giới tiến độ muốn vào cái nào thế giới, kết quả cực kỳ thuận lợi liền thành công, hơn nữa còn là sớm mấy giờ, liền biết được sắp tiến vào cái nào thế giới, đây là không nhỏ ưu thế, có thể làm ra thích hợp chuẩn bị.

	【  Liệp Sát giả trước mắt tình huống phán định bên trong . . . 】

	【  đã hoàn thành phán định . 】

	【  thế giới tuyển định hoàn thành, ngươi muốn tiến vào: Vĩnh Quang Thế Giới . 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.