Chương 1058 : Đi mau.
Thương Minh, danh tự này tại Thánh Linh thành vẫn rất có danh khí.

	Bởi vì hắn thân là Linh tộc, đản sinh tại Thánh Linh thành bên trong, trên thân có được bộ phận Thần Chiếu địa đạo tắc lạc ấn.

	Chiếu theo thế nhân cách nhìn, Thần Chiếu địa chính là Thượng Cổ tiền bối ngộ đạo thành tiên chi địa, lưu lại đáng sợ mà lại thần bí đạo văn, chính là bởi vì những đạo văn này tồn tại, mới tạo thành Thần Chiếu địa loại này thần kỳ địa phương.

	Cho nên Thương Minh thậm chí có thể xem là đại biểu Thần Chiếu địa ý chí linh.

	Đương nhiên, một điểm này nhân tộc là không thừa nhận.

	Bởi vì Thần Chiếu địa là nhân tộc tiền bối lưu lại, Thánh Linh thành cũng là nhân tộc tu sĩ thiết lập, làm sao có thể quy ngươi một cái mạc danh kỳ diệu linh sở hữu.

	Bất quá những cái kia thực lực cường đại mà lại tại Thánh Linh thành chiếm cứ một chỗ cắm dùi linh, nhưng coi đây là lý do, nhiều lần cùng nhân tộc sản sinh mâu thuẫn, mưu đồ chiếm cứ càng nhiều Thánh Linh thành số định mức.

	Cái này khiến nhân tộc rất là đau đầu.

	Thương Minh trời sinh có thể chưởng khống trong thành đại trận, hoàn toàn không nhìn các loại cấm chế.

	Loại năng lực này phảng phất liền là tại tuyên cáo thiên hạ, hắn mới là Thánh Linh thành chủ nhân.

	Thậm chí có chút nhân tộc tu sĩ đều cho rằng điều này cũng không có gì không ổn.

	Thương Minh thực lực bất quá hóa thần cấp bậc, nhưng có cực kỳ đáng sợ tiềm năng, dù sao hắn nhưng là Thần Chiếu địa đạo tắc diễn sinh mà ra sinh linh, hoàn toàn có thể coi là vị tiền bối kia truyền nhân.

	Rất nhiều người đối với hắn có chút kiêng kỵ.

	Nhưng muốn đối phó hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Lâm Minh Cung.

	Nơi này ở vào Thánh Linh thành cánh bắc, là Thương Minh địa bàn, càng là mấy vị Linh tộc đại năng tự tay vì Thương Minh xây dựng cung điện, bởi vì Thương Minh tồn tại có thể vì bọn hắn tranh thủ đến càng nhiều lợi ích.

	Nhất là có thể thấy được tầm quan trọng của hắn.

	Thương Minh đứng ở phía trên cung điện.

	Thân thể của hắn hư ảo phảng phất không có thực thể, đây cũng là đại đa số Linh tộc đặc thù, hình tượng ước chừng là toàn thân sương mỏng trẻ tuổi nam tử, chính là tóc như xiềng xích, rủ xuống đến bên hông, có loại trầm trọng cảm giác.

	Trừ cái đó ra, trên người hắn mơ hồ có thể nhìn đến cực kỳ thần bí khó lường đạo văn hiện lên, phảng phất không bàn mà hợp thiên đạo.

	Cái này Linh tộc có được trời ưu ái thiên phú, nhượng người đố kị.

	Tin đồn còn có thuận theo thiên địa đản sinh linh, dựng dục ngàn vạn năm, một khi xuất thế liền có thần minh chi uy.

	Thái Cổ thời kỳ bị nhân tộc tôn thờ trừ các loại cổ lão yêu tộc bên ngoài, liền có loại này sinh linh đáng sợ.

	"Thương Minh đại nhân, tin tức đã chứng thực, là giả, người kia. . . Không trở về. " một nữ tử quỳ gối Thương Minh trước mặt, một mực cung kính nói.

	Nữ tử khuôn mặt tuyệt mỹ, khoác lên mỏng manh lụa đen, thân thể mang theo mấy phần hư ảo, giữa lông mày có nhàn nhạt phù ấn.

	Nàng cũng là Linh tộc, tên gọi Hồng Đậu, bất quá cũng không am hiểu chiến đấu.

	Thương Minh nhắm mắt dưỡng thần, chầm chậm mở miệng: "Quả nhiên, cái người điên kia làm sao có thể trở lại, huống hồ vật hắn muốn đều đã được đến, tựu không nên làm trái ước định, tin tức này là từ chỗ nào truyền tới?"

	"Bẩm báo đại nhân, là Trần gia. " Hồng Đậu thấp giọng nói.

	"Trần gia? " Thương Minh ánh mắt có chút lấp lóe: "Những này nhân tộc quả nhiên phiền toái, chẳng lẽ Trần gia đã có người đoán được, kỳ quái, theo lý thuyết không nên mới đúng."

	Hồng Đậu hơi chút nghi hoặc, không quá minh bạch Thương Minh đang nói cái gì.

	Bất quá nàng rất thức thời không có đặt câu hỏi.

	Bởi vì nàng biết những này không phải nàng có tư cách biết đến.

	"Tốt, lui ra đi, thuận tiện phái người đi nói cho những cái kia Linh tộc đại năng, đề nghị của bọn hắn ta cân nhắc qua, có thể tiếp nhận. " Thương Minh thấp giọng nói.

	Hồng Đậu giật mình, vẻ mặt hơi loạn.

	Bởi vì nàng biết mình chủ nhân cùng những cái kia Linh tộc đại năng sẽ đạt thành thỏa thuận gì.

	Nếu như hiệp nghị thật có hiệu lực, Thánh Linh thành thật muốn thay đổi triều đại.

	Đến thời điểm nhân tộc liền rốt cuộc không có khả năng đè tại Linh tộc trên đầu.

	"Làm sao. " Thương Minh khẽ liếc nàng một chút.

	Nàng thân thể rung động, cảm giác đến lớn lao sợ hãi.

	"Còn không có quên mất ngươi nhân tộc thân phận? Ngươi đã chết, là ta sử dụng thủ đoạn đem cái kia ngươi chuyển hóa thành linh, nếu không ngươi đã sớm hồn phi phách tán. " Thương Minh chầm chậm nắm nữ tử mặt, ánh mắt lạnh lẽo như đao.

	Hồng Đậu cảm giác phảng phất muốn hít thở không thông: "Nô tỳ không dám quên."

	"Không dám? " Thương Minh khóe miệng lộ ra một tia cực lạnh tiếu dung, đầu ngón tay xẹt qua Hồng Đậu gò má, lưu lại rất sâu chỉ ấn: "Hừ, tốt nhất như vậy, mặc dù ta rất thích ngươi, nhưng ngươi cũng không phải không thể thay thế."

	Hồng Đậu quỳ trên mặt đất run rẩy: "Nô tỳ minh bạch."

	Nàng rất rõ ràng người trước mắt nếu là muốn giết chết chính mình có nhiều dễ dàng.

	Thương Minh phất tay, Hồng Đậu vội vàng lui ra ngoài.

	Thẳng đến cỗ kia đáng sợ khí tức triệt để cảm giác không tới, Hồng Đậu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tuân theo Thần Chiếu địa ý chí tạo ra linh, có được có thể chưởng khống vô số trận pháp lực lượng, có lẽ nó mới vừa sinh ra ban đầu là hỗn độn tinh khiết, nhưng cũng không đại biểu vĩnh viễn như vậy.

	Thương Minh ban sơ sẽ còn rất nhiệt tâm trợ giúp các tộc kiến tạo truyền tống trận, nhưng về sau tựa hồ tao ngộ một ít chuyện, dẫn đến tính tình đại biến.

	Hiện tại Thương Minh đã có chút vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn ý tứ.

	Hắn hoàn toàn không để ý tự thân cùng nhân tộc sâu xa, mà là càng quan tâm Linh tộc đại năng chỗ hứa hẹn cho hắn đồ vật.

	"Thật là đáng sợ. " Hồng Đậu trên mặt lộ ra một tia đau thương, nhưng nàng không có năng lực phản kháng cùng tư cách.

	Lâm Minh Cung bên trong khắp nơi đều là trận pháp, thậm chí còn có đặc thù cấm chế liên tiếp đến ngoại giới trận pháp.

	Nơi này là Thương Minh sân nhà.

	Hắn có thể tuỳ tiện mượn tới khổng lồ trận pháp chi lực để bản thân sử dụng.

	Trừ phi có thực lực hoàn toàn nghiền ép hắn tồn tại xuất thủ, nếu không không người nào có thể tại Lâm Minh Cung đánh bại Thương Minh.

	Hồng Đậu đang chuẩn bị đi truyền tin, đột nhiên cảm giác cái cổ hậu phương vọt tới một luồng hơi lạnh.

	Một cái quỷ dị gai xương treo tại nàng trên cổ.

	Cho dù không có đâm vào cổ của nàng, đều có một cỗ khiến người nghẹt thở hàn ý, phảng phất muốn đem linh hồn đều triệt để đóng băng.

	"Ta khuyên ngươi đừng lộn xộn. " một cái thanh âm xa lạ tại bên tai nàng vang lên.

	Hồng Đậu kinh hãi: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	Lâm Minh Cung thế nhưng là có rất nhiều Linh tộc thị vệ, mà lại nhiều như vậy đại trận, căn bản không có khả năng có người có thể lặng yên không tiếng động lẻn vào tiến đến, phía sau mình người là ở đâu ra!

	"Bây giờ không phải là ngươi hỏi, mà là ta hỏi. " Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, dữ tợn gai xương hướng phía trước dò xét.

	Trước mắt linh rất yếu.

	Bạch Cốt Tán hàn khí xông lên chỉ sợ cũng có thể khiến hắn hồn phi phách tán.

	Lâm Tịch phát hiện một chuyện.

	Bạch Cốt Tán đối phó Linh tộc tựa hồ đặc biệt hữu hiệu.

	Một đường ẩn vào tới, rất dễ dàng liền đem Lâm Minh Cung bên trong Linh tộc cho chế phục.

	"Thương Minh có phải hay không ở chỗ này? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	"Là. . . Là."

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là Thương Minh đại nhân thiếp thân tỳ nữ."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Không nghĩ tới còn rất trọng yếu, vậy ngươi nên biết Thương Minh không ít chuyện a."

	Hồng Đậu âm thanh run rẩy, nhưng không có trả lời Lâm Tịch lời nói: "Ngươi, ngươi đi nhanh đi, ta không biết ngươi là thế nào tiến đến, nhưng nếu để cho Thương Minh đại nhân phát hiện ngươi liền chết chắc, nhân tộc là không thể tiến vào nơi này."

	"Ừm? Ngươi biết ta là nhân tộc? " Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Hắn cũng không có bạo lộ chính mình khí tức.

	Trước mắt cái này nhỏ yếu linh là thế nào phát hiện.

	"Nhân tộc mùi vị, ta rất quen thuộc. " Hồng Đậu tựa hồ cũng có năng lực đặc thù, nàng rất bất an nói: "Toàn bộ Lâm Minh Cung đều tại Thương Minh đại nhân chưởng khống chủ bên dưới, ngươi nói không chắc đã bị phát hiện, hiện tại chạy còn kịp."

	Lâm Tịch có chút dở khóc dở cười.

	Chính mình ẩn vào tới, khẳng định là tới làm chuyện xấu.

	Nữ tử này làm sao hung hăng khuyên chính mình đi mau.

	Còn rất tốt tâm.

	Làm cho ta đều không có ý tứ.
Kết chương.