Chương 1070: Hỏa Thần Ôn Tâm
 
 	Chỉ chốc lát sau, Viêm Ma bưng lấy một cái hộp trở về, hắn cung cung kính kính đem cái này hộp bưng tới, nâng đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nhìn nhiều, liền nhận, nói ra: "Ngươi ma nguyện đâu?"
 
 	Viêm Ma vội khắc xuống chính mình ma nguyện, đưa cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng tiện tay nhận, sau đó đứng lên, muốn rời đi.
 
 	"Bệ hạ ——" lúc này, Viêm Ma nhịn không được kêu một tiếng, há miệng muốn nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Có chuyện mau nói, đừng có dông dài."
 
 	Viêm Ma thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Tiểu nhân muốn thỉnh giáo một cái bệ hạ, tương lai thế giới, có cái gì chờ đợi chúng ta?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Viêm Ma, thần thái lạnh lùng, nói ra: "Như thế nào thế giới chờ đợi chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào? Lại hoặc là, ngươi muốn như thế nào thế giới?"
 
 	"Ta, ta cũng không biết." Viêm Ma nghĩ nghĩ, không biết nên nói thế nào tốt, hắn do dự một hồi lâu, nói ra: "Có lẽ, đó là chúng ta giải thoát thế giới."
 
 	"Nếu như muốn biết, vậy cũng không khó, chính ngươi đi Trảm Ma Đài, chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói ra: "Nếu như ngươi muốn lên tốt nhất bậc thang, vậy liền chậm rãi chịu đi."
 
 	Viêm Ma bắt đầu trầm mặc, tại Ma Giới, ai cũng có thể lên Trảm Ma Đài, nhưng là, không dạng cấp độ, chỗ bên trên bậc thang cũng không giống nhau, không có ai biết , lên Trảm Ma Đài về sau, cái này sẽ là cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Viêm Ma, ngồi lên nhuyễn dư, Mai Tố Dao các nàng lập tức giơ lên Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Rời đi về sau, Trần Bảo Kiều không khỏi nhõng nhẽo cười, nói ra: "Công tử đây là nhất tiễn song điêu nha, đã biết muốn biết sự tình, lại lấy được bảo vật."
 
 	"Tiện tay mà làm mà thôi, bảo vật những này chẳng qua là bổ sung. Ta muốn để Thiên Khí Ma Vương tới tìm ta." Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhàn nhạt cười một tiếng nói ra.
 
 	"Cái kia Thiên Khí Ma Vương như biết, chỉ sợ sẽ tìm công tử liều mạng." Lý Sương Nhan không khỏi nói ra.
 
 	Nhìn Mộc Kiếm Thánh Ma liền biết hắn cường đại cỡ nào. Giống Mộc Kiếm Thánh Ma loại tồn tại này, tuyệt đối là Thần Hoàng cấp bậc. Nhưng mà, Mộc Kiếm Thánh Ma đều sợ Thiên Khí Ma Vương, cái này có thể nghĩ Thiên Khí Ma Vương là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Hắn sẽ không." Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi tại nơi đó, nhàn nhã nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đem trang bị Hỏa Thần Ôn Tâm hộp đưa cho Trần Bảo Kiều, nói ra: "Thứ này hảo hảo lợi dụng đi, cái này đối ngươi rất hữu ích."
 
 	Trần Bảo Kiều không từ ra quan sát, xem xét phía dưới. Cái này thật đúng là đem nàng giật nảy mình, bởi vì trong hộp chứa một trái tim, hơn nữa còn là đang nhảy nhót lấy trái tim.
 
 	"Muốn ăn thứ này sao?" Nghĩ đến muốn ăn một trái tim, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Đây không phải là một trái tim." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là Hỏa Thần Ôn Tâm, mặc dù nó được xưng là' tâm ', nhưng, nó cũng không phải là một trái tim, chẳng qua là dưới mặt đất Cực Hỏa kết, mãnh liệt mà không cuồng bạo. Cho nên, mới có thể được xưng là Hỏa Thần Ôn Tâm, nó nhuận như ngọc. Nhưng lại có thao thao bất tuyệt lực bộc phát, đây đối với ngươi Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, đó là lại thích hợp cực kỳ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Trần Bảo Kiều xem xét tỉ mỉ, xem xét tỉ mỉ một phen về sau, mới phát hiện cái này xác thực không phải một trái tim, trong này khiêu động không phải nhịp tim, mà là chớp động lên thần hỏa, tựa hồ. Trong này chất chứa có vô cùng vô tận thần hỏa lực lượng, tựa hồ như thế một cái Hỏa Thần Ôn Tâm có thể nổ nát một thế giới.
 
 	"Đế binh nhập Chinh Đồ. Ma sĩ lên Trảm Ma Đài." Ở thời điểm này, một mực không lên tiếng Mai Tố Dao nói ra: "Bọn hắn đi thế giới. Đến tột cùng là thế nào thế giới đây, tại Cửu Giới bên ngoài sao?"
 
 	Mai Tố Dao so Lý Sương Nhan các nàng biết được càng nhiều, bọn hắn Trường Hà tông ghi chép một chút liên quan tới Đế Ma tiểu thế giới đồ vật, trong này ghi chép, rất nhiều truyền thừa cũng không biết.
 
 	Vừa rồi Viêm Ma, đối Mai Tố Dao rất nhiều cảm xúc, nàng lại không khỏi nghĩ đến trong tông môn ghi chép, một cái không có câu trả lời ghi chép, cho nên, nàng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Mai Tố Dao vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, trông chờ đến rất xa, nói ra: "Cửu Giới bên ngoài, ai biết Cửu Giới bên ngoài đâu?"
 
 	"Trong truyền thuyết đệ thập giới đâu?" Mai Tố Dao không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi thăm. Bởi vì nàng từ trên thân Lý Thất Dạ biết một ít chuyện, Lý Thất Dạ mang nàng đi xem một ít vạn cổ đến nay ít có người biết đồ vật, liên quan tới những vật này, coi như là bọn hắn Trường Hà tông, cũng chỉ bất quá là tính vào truyền thuyết thần thoại loại này, quản chi là bọn hắn Trường Hà tông, cũng giống vậy là ghi chép mơ hồ không rõ.
 
 	"Đệ thập giới?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trong này không có đơn giản như vậy, có lẽ nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết nơi này là muốn đi đâu, ngoại trừ đã qua Đế binh cùng ma sĩ, lại hoặc là, bọn hắn đi chính là thế giới khác nhau."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng càng là chuyên tâm đi lắng nghe, đặc biệt là Bạch Kiếm Chân, nàng cũng minh bạch, trong này dính tới ngoại nhân không biết tân bí, dạng này lắng nghe cơ hội có thể nói là mười phần khó được.
 
 	"Có lẽ, chỉ có đi thế giới kia, ngươi mới biết được đó là như thế nào thế giới." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy vô cùng.
 
 	Hoạt bát Trần Bảo Kiều nói ra: "Mặc dù ta là không biết những này, nhưng là, vì cái gì nói ma sĩ nhất định phải lên Trảm Ma Đài, Đế binh nhất định phải nhập Chinh Đồ đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Vì cái gì tu sĩ nhất định phải tranh giành thiên mệnh đâu? Vì cái gì nhiều người như vậy đánh nhau vỡ đầu đều muốn trở thành Tiên Đế đâu? Ngươi có thể cho rằng đây là bản tâm, lại hoặc là lực hấp dẫn, tóm lại, đây là bọn hắn truy cầu. Liền giống như chúng ta đạp vào Tiên Đế con đường, một đi không trở lại, biết rõ con đường này có khả năng trở thành một đống xương khô."
 
 	Đối với dạng này, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người đạp vào thông hướng Tiên Đế con đường, nhưng là, mỗi một cái thời đại có thể trở thành Tiên Đế cũng chỉ có một người mà thôi.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi, công tử có phải hay không cũng cần phải cho Mai cô nương làm cho một kiện bảo vật hoặc là tiên thảo dược vương đến?" Trần Bảo Kiều không muốn bàn lại cái này nặng nề chủ đề, nhõng nhẽo cười nói.
 
 	Cùng tại Bảo Trụ Thánh Tông thời điểm so sánh, hiện tại Trần Bảo Kiều trở nên càng thêm hoạt bát, vốn là vũ mị * nàng, hiện tại một khi hoạt bát, càng làm cho tâm thần người chập chờn, vì đó lấy mê, nàng đơn giản liền là để cho người ta vì đó phát cuồng vưu vật.
 
 	"Có thể theo công tử đến trướng kiến thức, ta đã rất thỏa mãn." Mai Tố Dao mỉm cười, bất luận là lúc nào, nàng đều là như vậy mỹ lệ, đặc biệt là khi nàng phản phác quy chân về sau, nàng cả người trở nên càng thêm xuất trần siêu phàm.
 
 	"Tố Dao thiếu không phải bảo vật." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như nàng muốn bảo vật, thậm chí không cần tới nơi này."
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười, nàng đi theo Lý Thất Dạ, hoàn toàn chính xác không phải là bởi vì bảo vật, nàng vì Lý Thất Dạ nhấc kiệu cũng không phải bởi vì bảo vật, bởi vì Lý Thất Dạ cho nàng cảm động đồ vật , bất kỳ cái gì bảo vật đều không thể so sánh cùng nhau đồ vật, đối với nàng mà nói, không có cái gì so cái này trân quý hơn.
 
 	"Tốt a, chúng ta một đường phong trần mệt mỏi, cái kia hẳn là đi tắm đi." Lý Thất Dạ vươn người một cái, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đẹp cho ngươi nha." Trần Bảo Kiều không khỏi hờn dỗi một tiếng, khuôn mặt vô duyên vô cớ đỏ lên, đỏ bừng.
 
 	Tại Ma Giới phương nam, có một cái to lớn rừng rậm, rừng rậm này chính là xanh um tươi tốt, trong rừng rậm sinh trưởng toàn bộ đều là cùng một loại cây cối.
 
 	Đây là một loại thoạt nhìn giống như là cổ mộc cây cối, mảnh diệp, thô nhánh, càng thu hút sự chú ý của người khác chính là trên cây kết lấy từng khỏa đỏ rừng rực trái cây, những này trái cây chỉ có lớn chừng ngón cái, trong suốt sáng long lanh, thoạt nhìn như là từng khỏa màu đỏ mã não đá quý.
 
 	Khiến người tâm động không phải cái này từng khỏa trái cây thoạt nhìn giống đá quý, mà là cái này từng khỏa trái cây tản ra mùi thơm, tựa hồ, mùi thơm này là một cỗ làm cho người muốn say mùi rượu, hương rượu này, coi như tâm thần kiên định tu sĩ ngửi thấy, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, để cho người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	Tại đây từng cây từng cây cây ăn quả bên trên, treo từng cái hầu tử, mỗi một cái hầu tử chỉ có mèo nhà lớn nhỏ, toàn thân lông tóc là kim sắc, nhưng là, coi nó vừa mở ra mắt thời điểm, ma khí dâng trào, tựa như có thể thôn phệ bất luận người nào linh hồn.
 
 	Lúc này, tại đây cánh rừng bên ngoài đứng đấy rất nhiều tu sĩ, rất nhiều tu sĩ đứng tại rừng rậm bên ngoài, nhưng là liền là không dám tiến vào, chỉ có thể đứng ở nơi đó chảy nước miếng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này từng cái treo ở trên cây hầu tử cũng không phải hầu tử, bọn chúng là ma sĩ, bất kể là ai, một khi bước vào cánh rừng rậm này, đều sẽ nhận những này hầu tử công kích.
 
 	"Nếu như không có ma hầu trông coi, thật là tốt biết bao nha." Có người nhìn lấy trên cây trái cây từng đống quả hồng, không khỏi lẩm bẩm nói.
 
 	Có một vị xuất thân từ đại giáo Đại Hiền cũng không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, nói ra: "Đúng nha, theo chúng ta tông môn ghi chép, Ma Tửu Quả, đây là đồ tốt, ủ thành tiên tửu, có thể ôn thần, có thể khử ma, càng không nói chính là một đại tiên nhưỡng."
 
 	Đứng tại rừng rậm bên ngoài đông đảo tu sĩ đều muốn đi hái những trái này, đáng tiếc, không người nào dám đi, nguyên nhân rất đơn giản, nhìn thấy dưới cây cái kia vô số cỗ thi thể, liền đã để cho người ta lùi bước.
 
 	Trước đó, có không ít tu sĩ đi vào muốn hái, nhưng là, nhận lấy ma hầu vây công, một cái ma hầu, cái này cũng không đáng sợ, một đoàn xông lên, coi như là Đại Hiền, cũng trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Ngay tại đông đảo tu sĩ ngắm nhìn thời điểm, một thanh niên đã bước vào cánh rừng rậm này.
 
 	Người thanh niên này hết sức trẻ tuổi, hắn thần tuấn xuất chúng, làm người khác chú ý nhất là hắn một đôi mắt, hắn một đôi mắt tựa như đá quý, thâm thúy mà động người, tựa hồ biết nói chuyện, để cho người ta xem xét ánh mắt của hắn liền sẽ bị hấp dẫn.
 
 	"Là Thanh Huyền cổ quốc Thần Mộng Hồi." Nhìn thấy người thanh niên này, một vị đến từ Trung Đại Vực tu sĩ không khỏi kêu một tiếng.
 
 	"Chính như truyền ngôn, đích thật là tiềm lực vô song, đáng tiếc, là sống sai thời đại, lại hoặc là nói, hắn xuất thế trễ, nếu như hắn lại sớm hơn mười năm, chỉ sợ cũng có thể cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn sánh vai." Có thế hệ trước nhìn lấy cái này bước vào rừng rậm thanh niên nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.