Chương 1917 : Tầm bảo đạt nhân Hoàng Phú Quý, Thiên Hư Ngọc thư.
Nào đó phiến rộng lớn vô biên hắc sắc Hải vực, trên mặt biển thỉnh thoảng thổi qua từng đợt cuồng phong, nhấc lên một đạo đạo cao mấy chục trượng hắc lãng, bầu trời đều là hôi sắc, cấp người nhất chủng cảm giác bị đè nén.

	Tòa nào đó phương viên trăm dặm tiểu đảo, ở trên đảo thảm thực vật thưa thớt, hòn đảo Đông bộ tán lạc vài chục tòa chiều cao không đồng nhất đỉnh núi.

	Một tên trên mặt mọc đầy ma tử áo bào màu vàng nam tử đứng tại đỉnh núi, áo bào màu vàng nam tử não đầy ruột mập, biểu lộ hèn mọn, há mồm lộ ra một ngụm răng vàng, chính là Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý tại Thiên Hồ giới tầm bảo ngoài ý muốn đụng phải giao diện Truyền Tống trận, trời xui đất khiến đi tới Thiên Hải giới.

	Thiên Hải giới tình huống cùng Nam hải không sai biệt lắm, bất đồng chính là, Thiên Hải giới không có lớn một chút lục địa, ngoại trừ hòn đảo chính là rộng lớn biển cả.

	Hoàng Phú Quý không có cái khác kỹ nghệ, đến Thiên Hải giới phía sau, hắn làm lên nghề cũ, đến các đại hiểm địa thám hiểm tầm bảo.

	Vận khí của hắn tốt không thể tốt hơn, lấy được hai kiện Linh bảo, cùng hắn hợp tác tầm bảo tu sĩ đều có thu hoạch, hắn cũng trở thành Đông hải Tu Tiên giới nổi danh tầm bảo đạt nhân, hiện tại Đông hải Tu Tiên giới nói lên Hoàng Phú Quý, có thể nói là không ai không biết không người không hay.

	Nếu không phải hắn không thích phiền phức, khai tông lập phái, khẳng định có thể tự thành một phương thế lực.

	"Hắc hắc, lúc trước Thải Liên Tiên tử còn nói ta không thể đi Hải vực chạy, đến đến Thiên Hải giới phía sau, ta lẫn vào phong sinh thủy khởi, lần này lại có thể phát hiện Phi Nguyệt tiên tử tọa hóa động phủ, nói không chừng ta có thể mượn cơ hội này tiến vào Hóa Thần kỳ, nhìn đến Chiêm Bặc sư xem bói vậy có lúc sai."

	Hoàng Phú Quý cười hắc hắc, đầy mặt đắc ý.

	Một đạo bạch sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

	Cũng không lâu lắm, bạch sắc độn quang ngừng lại, rõ ràng là một mai bạch quang lưu chuyển không chừng phi toa, tam nữ lưỡng nam đứng tại bạch sắc phi toa thượng diện, cầm đầu là một tên người mặc bạch sắc váy ngắn trung niên thiếu phụ, da như mỡ đông, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, đầy đặn bộ ngực sữa tựa hồ muốn nứt vỡ váy áo.

	"Bạch phu nhân, ngươi có thể tính đến."

	Hoàng Phú Quý mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, không thèm để ý chút nào cái khác Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt.

	Bạch Yêu Yêu, Huyền Ngọc cung Phó cung chủ, Nguyên Anh hậu kỳ.

	Hoàng Phú Quý một người vô pháp mở ra Cấm chế, chỉ có thể mời giúp tay, mời Nguyên Anh tu sĩ quá yếu, giúp không được gì, bạch chiếm tiện nghi, mời Nguyên Anh tu sĩ quá mạnh, Hoàng Phú Quý lại lo lắng đối phương giết nhân đoạt bảo, hắn càng nghĩ, mời Đông hải hai đại phái Huyền Ngọc cung cùng Thái Dương tông Nguyên Anh tu sĩ tầm bảo, lẫn nhau chế hoành.

	"Hoàng đạo hữu, Thái Dương tông nhân còn chưa tới a? Cũng không cần chờ bọn hắn đi! Đạt được bảo vật, chúng ta không thể thiếu ngươi kia một phần, ta nói lời giữ lời."

	Bạch Yêu Yêu giọng thành khẩn, Hoàng Phú Quý độn tốc quá nhanh, nàng vô pháp dùng sức mạnh, nếu không nàng mới không nguyện ý cùng Thái Dương tông cùng một chỗ tầm bảo.

	"Bạch phu nhân nói đùa, Hoàng mỗ còn là biết tín nghĩa hai chữ viết như thế nào , chờ Thái Dương tông Lý đạo hữu đến rồi nói sau!"

	Hoàng Phú Quý cười theo nói, hắn đầu óc hỏng mới cùng Huyền Ngọc cung tu sĩ đi tìm bảo, không có nhân chế hoành, ai biết Huyền Ngọc cung tu sĩ có thể hay không giết nhân đoạt bảo.

	"Nói rất hay, người khác đều nói Hoàng đạo hữu giảng tín nghĩa, lão phu rất là tán thành."

	Một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử từ phía chân trời truyền đến, một đạo thanh quang xuất hiện ở phía xa chân trời.

	Cũng không lâu lắm, màu xanh độn quang ngừng lại, rõ ràng là một chiếc thanh quang lòe lòe phi chu, ba nam hai nữ đứng tại phi chu thượng diện, cầm đầu là một tên khuôn mặt nho nhã thanh bào lão giả.

	Lý Vần, Nguyên Anh hậu kỳ, Thái Dương tông Phó tông chủ.

	"Lý đạo hữu, ngươi xem như tới."

	Hoàng Phú Quý cười chào hỏi, ngữ khí thân thiện.

	Lý Vần gật gật đầu, nhìn về phía Bạch Yêu Yêu, không nói gì thêm.

	"Đã nhân đến đông đủ, chúng ta lên đường đi!"

	Hoàng Phú Quý nói xong lời này hóa thành, hướng về nơi xa chân trời bay đi, Bạch Yêu Yêu cùng Lý Vần vội vàng khu sử phi hành pháp bảo đi theo.

	Sau ba ngày, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh hắc sắc trong sương mù dày đặc, nước biển là màu đen.

	Trước mặt mấy trăm trượng bên ngoài, có nhất tọa như ẩn như hiện hòn đảo, thụ hắc sắc nồng vụ ảnh hưởng, chỉ có thể nhìn thấy bộ phận địa phương.

	Vẫn Tiên đảo, Đông hải Tu Tiên giới nổi danh hiểm địa, cũng là nhất chỗ thượng cổ chiến trường, Cấm chế trọng trọng, sát cơ tứ phía, Thái Dương tông tổ sư gia đều ở nơi này thua thiệt qua.

	"Đại gia cẩn thận một chút, ở trên đảo khả năng có Ngũ giai Yêu thú."

	Hoàng Phú Quý căn dặn nhất thanh, chậm rãi hướng về hòn đảo bay đi.

	Lý Vần cùng Bạch Yêu Yêu liếc nhau một cái, không nói gì thêm, đi theo.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn rơi vào trên bờ cát, phía trước là một mảnh rộng lớn vô biên hắc sắc rừng rậm, cổ thụ che trời, hắc sắc nồng vụ che lại đại lượng dương quang, Vẫn Tiên đảo nhìn có phần âm u.

	Hoàng Phú Quý chờ nhân nhao nhao cho mình gia tăng mấy đạo phòng ngự, đại bước hướng về trước mặt rừng rậm đi đến.

	Rất nhanh, bọn hắn tựu tiêu thất tại trong rừng rậm.

	······

	Thiên Hồ giới, Chung Dương phường thị.

	Nhất tọa u tĩnh viện lạc, viện tử hai bên các có nhất khối tiểu hoa phố, trồng một chút kỳ hoa dị thảo, một cái thanh thạch cầu thang ở vào trong sân, thẳng tới nhất tọa màu xanh thạch đình.

	Vương Mạnh Bân ngồi trên băng ghế đá mặt, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đứng ở một bên, Đặng Ngọc Kiều chờ ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ đứng tại Vương Mạnh Bân đối diện.

	"Vương đạo hữu, đây là tổ phụ đáp ứng ngươi đồ vật, ngươi có thể thả đi tổ phụ đi!"

	Đặng Ngọc Kiều lấy ra nhất cái óng ánh dịch thấu, Linh quang lấp lóe không ngừng hộp ngọc hộp nhất cái màu xanh bình sứ, đẩy lên Vương Mạnh Bân trước mặt.

	Vương Mạnh Bân lòng bàn tay hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, một đạo thô to tia chớp màu bạc bổ vào hộp ngọc thượng diện.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, hộp ngọc chia năm xẻ bảy, một mai ngân quang lóng lánh ngọc chế trang sách bay xuống, thượng diện trải rộng huyền ảo ký tự, những chữ này phù như cùng vật sống, vặn vẹo biến hình.

	Vương Mạnh Bân há miệng ra, hai đạo dài hơn thước tử sắc Lôi tiễn bắn ra, đánh vào ngân sắc trang sách thượng diện.

	Hai đạo trầm đục, hai đạo tử sắc Lôi tiễn biến mất không thấy, ngân sắc trang sách hoàn hảo không chút tổn hại.

	Vương Mạnh Bân trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, trong lòng tràn đầy hân hỉ.

	Hắn vận dụng Tử Tiêu chân lôi đều không thể thương nó mảy may, coi như không phải từ Tiên giới lưu truyền xuống, cũng không phải phổ thông đồ vật.

	Cư  Đặng gia lão tổ trần thuật, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, Thiên Hư Ngọc thư có khả năng sẽ xuất hiện tại hạ giao diện.

	Đặng gia chính là đạt được Thiên Hư Ngọc thư, lúc này mới bức thiết muốn cùng Linh giới lão tổ tông liên hệ.

	Hắn mở ra màu xanh bình ngọc, đổ ra một mai màu tím nhạt dược hoàn, bên ngoài có chín cái kim sắc Linh văn.

	Hắn cẩn thận kiểm tra, xác nhận Đan dược không có vấn đề, theo trong tay áo lấy ra Đặng Vân Ba Nguyên Anh, giải khai Cấm chế.

	"Vương đạo hữu, thứ ngươi muốn, lão phu đã cho ngươi, lão phu muốn đồ vật đây!"

	Đặng Vân Ba ngữ khí gấp rút, ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Đặng đạo hữu, ngươi còn không có để ngươi tộc nhân phát hạ Huyết thệ, không tìm chúng ta gây phiền phức.

	Vương Mạnh Bân trầm giọng nói.

	Đặng Ngọc Kiều chờ nhân chau mày, bất quá Đặng Vân Ba Nguyên Anh tại trên tay đối phương, bọn hắn cũng không dám phản đối, nếu như Vương Mạnh Bân ba người bội bạc, cho dù là tâm ma phản phệ, bọn hắn đều phải để lại hạ Vương Mạnh Bân ba người.

	Bọn hắn ở trước mặt lấy tâm ma phát thệ, không hội trả thù Vương Mạnh Bân ba người.

	Vương Mạnh Bân lấy ra nhất cái màu xanh Túi Trữ vật, ném cho Đặng Ngọc Kiều.

	Đặng Ngọc Kiều Thần thức quét qua, hai mắt sáng rõ, nàng theo Túi Trữ vật lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Kim Hoàn Thần tinh khoáng thạch, giao cho Đặng Vân Ba phân biệt.

	"Không sai, là Kim Hoàn Thần tinh, quá tốt rồi."

	Đặng Vân Ba thần sắc kích động.

	"Giao dịch hoàn thành, đại lộ hướng lên trời, chúng ta các đi một bên, cáo từ."

	Vương Mạnh Bân đại bước đi ra ngoài, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam vội vàng đuổi theo.

	Đặng Ngọc Kiều ánh mắt phức tạp, không có xuất thủ ngăn cản.

	Xuất Chung Dương phường thị, Vương Mạnh Bân ba người hóa thành ba đạo độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.