Chương 281 : Thiên hạ run rẩy! Thánh Hậu hội kiến Doanh Khuyết!.
Thời đại thật đã thay đổi, nhưng là có quá nhiều người không có cảm nhận được.

	Chiến tranh hình thái cũng đã thay đổi.

	Trước mắt thế giới này cấp cao nhất cường quyền, giảng cứu cũng là lập thể tác chiến, cũng khảo nghiệm là toàn bộ chiến tranh thể hệ.

	Mị vương lúc đầu cũng là kỳ thủ một trong, nhưng là hắn diệt vong về sau.

	Toàn bộ thiên hạ nhiều nhất chỉ có bốn cái kỳ thủ.

	Thiên Không thư thành, Doanh Khuyết, Tây Phương giáo đình, Thiên Khải đế quốc.

	Sở dĩ đem Thiên Khải đế quốc tính tiến đến, là bởi vì cho đến trước mắt, Doanh Khuyết còn nhìn không lớn thanh sở nó.

	Nhưng đơn thuần từ trước mắt xem ra, Thiên Khải đế quốc vẫn là có cái gì, mà lại giống như cũng đóng vai lấy trọng yếu hơn nhân vật.

	Nhưng nó là hoàn chỉnh một cái kỳ thủ, lại hoặc là nửa cái kỳ thủ, trước mắt còn nhìn không ra.

	Một cái khác không nhìn ra chính là Ác Ma thành. Nó phi thường cường đại, nhưng lại phảng phất nghiêm trọng lệch khoa, mà lại mục tiêu chiến lược cũng không rõ rệt, phảng phất một cái núp trong bóng tối nguy hiểm thích khách.

	Mà tại mấy cái này kỳ thủ bên trong, Doanh Khuyết là địa bàn nhỏ nhất, binh lực ít nhất, nhân khẩu cũng ít nhất.

	Nhưng là, Doanh Khuyết chiến tranh hệ thống lại hẳn là hoàn chỉnh nhất.

	Không trung lực lượng, mặt đất quân đội, trên biển quân đội, lực lượng phòng không, hoả pháo hệ thống, nghiên cứu phát minh hệ thống, lực lượng thần bí hệ thống.

	Cứ việc có chút lực lượng còn phi thường nhỏ yếu, nhưng bố cục rất sớm, phát triển toàn diện.

	Có ít người cảm thấy Doanh Khuyết địa bàn nhỏ như vậy, nhân khẩu ít như vậy, binh lực ít như vậy. Mà phương đông liên minh quốc thổ là Doanh Khuyết gấp trăm lần, nhân khẩu cũng là gấp mấy chục lần, binh lực cũng là gấp mấy chục lần.

	Cho nên bọn hắn cảm thấy Doanh Khuyết xong, đây thật là quá buồn cười.

	Dưới mắt một trận chiến này, liền hoàn toàn đã chứng minh hết thảy.

	Mãi cho đến Vũ Văn Phạt tự sát, phương đông liên minh mười mấy vạn đại quân từ đầu đến cuối ở bên xem, không có muốn chân chính tiến lên viện trợ ý tứ.

	Cho nên Vũ Văn gia tộc và phương đông liên minh ký kết bảo vệ điều ước, chính là một cái rắm.

	Nhưng là, phương đông liên minh Tây Vực liên quân, ngươi không đánh chúng ta liền hữu dụng không?

	Chúng ta chẳng lẽ không thể đánh ngươi sao?

	Cho nên, đương Ninh Đạo Nhất lúc khai chiến, Thiên Không thư thành mật sứ, còn có phương đông liên minh Tây Vực quân đoàn thống soái đều sợ ngây người.

	Doanh Khuyết, ngươi điên rồi sao?

	Chúng ta phương đông liên minh cường đại cỡ nào?

	Chúng ta không có đối ngươi khai chiến, đều tính toán không dậy nổi, ngươi dám đối với chúng ta khai chiến?

	Ngươi nghĩ như thế nào a?

	Ngươi vài trăm người, liền hướng phía chúng ta mười mấy vạn người khai chiến?

	Nhưng kết quả đây?

	Phương đông liên minh mười mấy vạn liên quân, có cái rắm dùng?

	Đối mặt Ninh Đạo Nhất đám người hơn sáu trăm tên không trung quân đoàn tập kích, mặt đất quân đội lại nhiều, không có hỏa lực phòng không, cũng không làm nên chuyện gì. Mấu chốt nhất là biến dị hắc ám con dơi, thích hợp nhất ban đêm tác chiến, mà lúc này chính là đêm tối, đối với phương đông liên minh Tây Vực liên quân tới nói, hoàn toàn liền nhìn không thấy không trung địch nhân, hoàn toàn chính là bị động bị đánh phần.

	Nhất là tại loại này nhìn một cái không sót gì sa mạc trên ghềnh bãi, lít nha lít nhít mặt đất quân đoàn đối với không trung quân đoàn tới nói, chính là một cái bia ngắm.

	Liệu địch tại rộng, Doanh Khuyết tại không có khai chiến trước đó, liền giả thiết Mị vương có đại lượng không trung quân đoàn, cho nên rất sớm đã phát triển hỏa lực phòng không, thẳng đến hỏa lực phòng không đến trình độ nhất định, mới dám cùng Mị vương tiến hành đại hải chiến.

	Mà bọn này phương đông liên minh Tây Vực liên quân, cái gì cũng không biết, liền dám mười mấy vạn xông tới trang bức?

	Cho nên đang kinh hãi về sau, mười mấy vạn Tây Vực liên quân điên cuồng phản kích, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Thế là, Thiên Không thư thành tinh nhuệ quân đoàn chạy trước, tiếp theo là Thiên Khải đế quốc tinh nhuệ kỵ binh chạy trốn, trực tiếp đem Cao Xương vương quốc cùng Sa Đà vương quốc quân đội ném ở sa mạc lên điện sau.

	Nhưng coi như như thế, Thiên Không thư thành tinh nhuệ vẫn là bị giết mấy ngàn người, vượt qua ba mươi con không trung phi kỵ bị bắt làm tù binh.

	Tây Vực liên quân, bị tàn sát ba bốn vạn.

	Hắc ám con dơi, nguyên địa liền ăn.

	... . . .

	Dừng lại một chút một lát, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh hơn sáu trăm tên không trung phi kỵ, đáp xuống Liệt Hỏa thành bảo.

	Cơ hồ không uổng phí tro bụi chi lực, liền trực tiếp khống chế toàn bộ tòa thành.

	Cái gọi là Liệt Hỏa thành bảo, chính là kiến tạo tại xun-phát na-tri ngậm nước quặng mỏ bên trên một cái cự đại tòa thành.

	Bên trong khoảng chừng hai vạn quân coi giữ, còn có hai vạn tên thợ mỏ, mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng khai thác diêm tiêu.

	Doanh Khuyết mấy chục tên luyện kim sư cùng kỹ thuật viên, ngay tại cái này quặng mỏ bên trong, chỉ đạo khai thác công việc.

	Bởi vì hoàn toàn dựa vào nhân lực, thật sự là quá mệt mỏi, cho nên kiến tạo rất nhiều cỡ lớn máy móc, khiến cho khai thác công việc làm ít công to.

	Vũ Văn Liên ra mặt, nắm trong tay toàn bộ Liệt Hỏa thành bảo trật tự.

	Vũ Văn Phạt chết rồi, làm chư hầu Vũ Văn gia tộc, cũng coi là diệt vong, hắn rất khó chịu, nhưng cũng chính là rất khó chịu.

	Chí ít, Vũ Văn gia tộc rất nhiều người đều sống tiếp được.

	"Ta đề nghị, để nữ hoàng bệ hạ sắc phong Vũ Văn Liên phu nhân vì Liệt Hỏa thành chủ, trên thực tế từ bỏ Vũ Văn thành lãnh địa, hoàn toàn chuyên chú vào quặng mỏ." Phó Thải Vi nói: "Nhưng là, lại muốn tại Liệt Hỏa thành bên trong bảo trì cường đại vũ lực uy hiếp, một mặt là bảo hộ quặng mỏ, một mặt khác là thu hết lương thực cùng sinh hoạt vật tư, toàn bộ Vũ Văn thành ròng rã mấy vạn người, không có khả năng toàn bộ từ bên ngoài mấy ngàn dặm vận tới."

	"Từ nơi này đi Trấn Hải thành quá xa, trước đó mậu dịch lộ tuyến, đã không thể dùng." Phó Thải Vi tiếp tục nói: "Mỗi một lần vận chuyển diêm tiêu, động một tí hơn ngàn chiếc đội xe, thậm chí mấy ngàn chiếc đội xe, rất dễ dàng nhận tập kích. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, duy nhất an toàn lộ tuyến, chính là đi không vận. Nhưng là diêm tiêu quá nặng đi, chúng ta tất cả không trung phi kỵ lấy ra, vận lực cũng quá thấp, cho nên có cần phải tại Liệt Hỏa thành bên trong trực tiếp kiến tạo công xưởng chế tạo thuốc nổ, sau đó không vận về Trấn Hải thành."

	Vũ Văn Liên nói: "Ta có thể lưu lại, nhưng ta một người khả năng không đủ, ta nhiều nhất chỉ có thể làm phó chức."

	Phó Thải Vi nghĩ một hồi nói: "Được, vậy ta có thể làm cái này Liệt Hỏa thành chủ, đương nhiên ta sẽ tự mình đi thượng tấu chủ quân."

	Nữ nhân này thật là rất chủ động, có được cực mạnh sự nghiệp tâm.

	Thân Vô Chước nói: "Kia Vũ Văn thành bên đó đây?"

	Phó Thải Vi nghĩ một hồi, nói: "Tạm thời, không cần quản. Đem Vũ Văn gia tộc nhân vật mấu chốt toàn bộ mang đi về sau, cũng không cần để ý tới, lực lượng của chúng ta có hạn, không thể lại phân tán."

	Nàng theo một ý nghĩa nào đó rất vô tình, một khi mặc kệ.

	Như vậy trên vùng đất này, liền sẽ lâm vào trật tự hỗn loạn, kết quả kia là phi thường thảm thiết, mang ý nghĩa tử thương vô số.

	Ninh Đạo Nhất nghĩ một hồi nói: "Điểm này, ta muốn mời tấu chủ quân, chúng ta muốn hoàn toàn tuân theo ý chí của hắn."

	Mấy canh giờ sau!

	Phó Thải Vi cùng Thân Vô Chước mang theo bốn trăm tên không trung phi kỵ, mang theo trọng yếu tù binh, rời đi Liệt Hỏa thành, trở về Trấn Hải thành.

	... . . .

	Mấy ngày về sau!

	Phó Thải Vi cùng Thân Vô Chước, mang theo vài trăm người đáp xuống Trấn Hải thành, mang về mấy trăm tên tù binh.

	Trong đó liền bao quát Ninh Nguyên Nhất, còn có Vũ Văn gia tộc trên trăm tên thành viên.

	Doanh Khuyết không có gặp bọn họ, mà là giao cho Liêm thân vương Tông Chính tự, để bọn hắn tiến hành thẩm tra xử lí xử trí.

	Phó Thải Vi biểu đạt ý chí của mình.

	Hắn muốn làm Liệt Hỏa thành chủ, cần đại lượng luyện kim sư, cần một bộ phận không trung lực lượng, một bộ phận hoả pháo, một bộ phận hỏa lực phòng không, một bộ phận súng kíp quân đoàn, một bộ phận Tiên Huyết Quân Đoàn.

	"Cho ta hai trăm không trung phi kỵ, một trăm năm mươi cửa cao xạ súng phòng không, năm ngàn súng kíp quân đoàn, hai ngàn Tiên Huyết Quân Đoàn."

	"Mặt khác, cho ta một ngàn tên công tượng."

	"Ta có thể vì đế quốc cung ứng cần có tất cả thuốc nổ, mà lại nhiều nhất thời gian hai năm, ta có thể vì đế quốc mang đến mười mấy vạn đại quân."

	"Liệt Hỏa thành chung quanh, còn có đại lượng quặng sắt, đại lượng khí mỏ, còn có dũng mãnh thiện chiến võ sĩ, cho nên ta cần ở bên kia kiến tạo công xưởng."

	Doanh Khuyết rơi vào trầm mặc cùng suy nghĩ.

	Cái này tương đương với tại Vũ Văn thành bên kia một lần nữa mở một cái căn cứ.

	Có hay không cần thiết này?

	Đầu tiên, Liệt Hỏa thành bên kia là có chiến lược giá trị, tại Tinh Ma Long pháo đại quy mô phổ cập trước đó, thuốc nổ hay là vô cùng trọng yếu, thậm chí cực kỳ trọng yếu.

	Nhưng trừ cái đó ra, mảnh đất kia còn có cái gì giá trị sao?

	Có cần phải tốn hao như thế lớn tài nguyên đi tinh anh sao? Có cần phải mặt khác mở một cái căn cứ sao?

	Mà lại , bên kia nhưng không có cái gì hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết trong tay binh lực không nhiều, còn có thể hay không dạng này phân tán?

	"Để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút." Doanh Khuyết nói.

	"Rõ!" Phó Thải Vi cũng không thúc giục.

	... . . .

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tiến hành thương nghị.

	"Tại Tây Vực kiến tạo một cái căn cứ, có lợi có hại."

	"Trong đó có lợi địa phương, thứ nhất, cái chỗ kia khoảng cách Thiên Khải đế quốc tương đối gần, có thể đối Thiên Khải đế quốc tiến hành uy hiếp, có thể thật to làm dịu Trấn Bắc vương áp lực."

	"Thứ hai, một khi tại Tây Vực kiến tạo một cái căn cứ, đó cùng Trấn Bắc vương, còn có chúng ta địa bàn, tạo thành một cái Thiết Tam Giác, toàn bộ Đại Hạ đế quốc đều tại cái này tam giác vây quanh bên trong, có thể đối đế quốc cái khác chư hầu cùng Đại tướng nơi biên cương, tiến hành chấn nhiếp."

	"Thứ ba, tương lai chúng ta là nhất định phải đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, chúng ta có một cái tư duy quán tính, cảm thấy Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn nhất định sẽ từ trên mặt biển đến, đây là chính xác. Nhưng là. . . Bọn hắn khả năng không chỉ từ trên mặt biển đến, cũng sẽ từ trên lục địa đến, từ Tây Vực phương hướng giết tới. Dù sao Tây Vực chư quốc, cũng có rất nhiều đã quy y đầu nhập vào Tây Phương giáo đình. Cho nên chúng ta tại Tây Vực thành lập cứ điểm, tương lai có lẽ chống cự Tây Phương giáo đình từ Tây Vực phương hướng tiến công có lớn lợi."

	"Nhưng là tệ nạn cũng có, mà lại rất lớn."

	"Thứ nhất tệ nạn, chúng ta nguyên bản không coi là lực lượng cường đại, tiến một bước phân tán."

	"Thứ hai tệ nạn, Liệt Hỏa thành cái chỗ kia cách chúng ta quá xa, vạn nhất phát sinh chiến sự, chúng ta trợ giúp rất khó đúng chỗ, cái chỗ kia ngược lại dễ dàng trở thành chúng ta mất máu điểm. Kinh doanh bất lợi, ngược lại trở thành chúng ta gánh nặng cực lớn."

	"Thứ ba tệ nạn, Vũ Văn Liên tài hoa, chống đỡ không nổi bên kia trách nhiệm. Phó Thải Vi có thể nâng lên, nhưng nàng là có dã tâm nữ nhân, một khi sự nghiệp làm lớn, lực lượng trong tay của nàng cũng sẽ biến lớn, xa ngoài vạn dậm, có hay không còn có thể khống chế lại?"

	Doanh Khuyết trong tay một mình gánh vác một phương nhân tài thực sự không nhiều.

	Ninh Đạo Nhất tính một cái, Lệ Dương quận chúa tính một cái, Phó Thải Vi tính một cái.

	Thật liền cái này ba cái.

	Còn lại Cưu Ma Cương, Thân Vô Chước, Lệ Chiến, Vũ Văn Liên bọn người, đều là nhân tài, mà lại đều phi thường trung thành, nhưng đều chỉ là tướng tài, không phải soái tài, không cách nào chân chính một mình đảm đương một phía.

	Mà Phó Thải Vi, có thể văn có thể võ, tuyệt đối có thể một mình đảm đương một phía.

	Về phần Ninh Đạo Nhất đại nhân, Doanh Khuyết bên người thật thiếu không được.

	Nhưng Phó Thải Vi đến tột cùng có đáng giá hay không đến tín nhiệm , chờ đến trong tay nàng lực lượng cũng đủ lớn thời điểm, Thiên Không thư thành cho càng nhiều thẻ đánh bạc? Hắn có thể hay không lại một lần nữa phản bội?

	Cứ việc Doanh Khuyết cảm thấy hắn sẽ không, nhưng. . . Vật này, ai dám tuyệt đối cam đoan?

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Phu quân, ngươi cảm thấy Phó Thải Vi tại sao lại phản bội Mị vương?"

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Bởi vì Mị vương trước phản bội Phó Thải Vi, hắn dẫn đầu không tín nhiệm Phó Thải Vi."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Phó Thải Vi tại Mị vương bên kia, làm được thống khoái sao?"

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi, nói: "Còn tốt, nhưng không phải rất sung sướng. Vẫn luôn xem như Mị vương quân cờ, rất khó bản thân phát huy, mà lại thoáng bản thân phát huy quá mức, liền đã mất đi Mị vương tín nhiệm, thậm chí để Mị vương động sát tâm. Mà nội tâm của nàng, không muốn trở thành một cái chấp hành nhiệm vụ quân cờ, hắn từ đầu đến cuối muốn một mình đảm đương một phía, hoàn thành dã tâm của nàng."

	Nữ hoàng bệ hạ nghĩ một hồi nói: "Phu quân, để hắn đi."

	Doanh Khuyết nhìn qua Nữ Hoàng tuyệt mỹ thoát tục khuôn mặt, không nói gì.

	Nữ Hoàng tiếp tục nói: "Phu quân, để hắn đi. Để hắn nắm giữ binh quyền, kinh tế đại quyền, nhưng là chế tạo thuốc nổ công xưởng, chế tạo binh khí công xưởng, còn có nghiên cứu bộ môn, hắn không có quyền can thiệp, cũng không thể nhúng tay."

	Doanh Khuyết nói: "Tốt, nghe ngươi."

	... . . .

	Doanh Khuyết lại một lần nữa gặp Phó Thải Vi.

	"Ngươi có thể đi Tây Vực, ngươi muốn không trung quân đoàn cho ngươi, súng kíp quân đoàn cũng cho ngươi, luyện kim sư, công tượng , chờ một chút toàn bộ đều cho ngươi."

	"Nhưng là hoả pháo, cần chính ngươi ở bên kia tạo, đạn pháo cũng muốn mình tạo, bởi vì quá xa, hoả pháo quá nặng đi, không trung phi kỵ vận không đi qua."

	Doanh Khuyết cự hình phi thuyền nghiên cứu kế hoạch, cũng đã tiến hành nhiều năm.

	Trước mắt đã coi như là thành công đại bộ phận, nhưng khoảng cách đại quy mô trang bị, còn cách một đoạn.

	Một khi cự hình phi thuyền bắt đầu liệt trang, lớn như vậy hình không vận, cũng có thể là trở thành hiện thực.

	"Phòng không pháo cao xạ,. . . Có thể cho ngươi một trăm năm mươi cỗ, nhưng thứ này là tuyệt mật, có thể bị phá hủy, nhưng không thể rơi vào trong tay địch nhân. Một khi rơi vào trong tay địch nhân, ngươi người chủ tướng này liền muốn gánh chịu trách nhiệm."

	"Mặt khác trước ngươi nói, chỉ phụ trách Liệt Hỏa thành, còn lại Vũ Văn thành, bao quát Ninh thị gia tộc lãnh địa, ngươi hết thảy đều mặc kệ , mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt, ngươi chỉ phụ trách thu hết lương thực cùng sinh hoạt vật tư." Doanh Khuyết nói: "Điểm này không có khả năng, ngươi có thể chỉ trú quân Liệt Hỏa thành, nhưng là Vũ Văn gia tộc lãnh địa, ngươi muốn xen vào. Ninh thị gia tộc lãnh địa, ngươi cũng muốn quản. Thậm chí toàn bộ Tây Bắc ba cái hành tỉnh, ngươi cũng muốn dùng một loại khác phương thức quản."

	"Đã thả ngươi ra ngoài, liền không đơn giản muốn để ngươi liên tục không ngừng cung cấp thuốc nổ mà thôi. Liền muốn tận lực để ngươi cầm xuống toàn bộ Tây Bắc ba tỉnh, muốn giúp đỡ Trấn Bắc vương kiềm chế Thiên Khải đế quốc, cũng muốn chống cự tương lai Tây Phương giáo đình từ Tây Vực phương diện xâm lấn."

	"Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, quân sự uy hiếp cũng tốt, chính trị thủ đoạn cũng được, màu đen kinh khủng cũng được, tóm lại cần ngươi trong thời gian ngắn nhất đem Tây Bắc ba hàng tỉnh kiềm chế."

	"Đương nhiên, cái gọi là cầm xuống, không phải nói mỗi một cái Huyện lệnh, mỗi một cái Thái Thú, đều muốn chúng ta sai khiến, không phải như vậy ý tứ. Mà là nói Tây Bắc ba tỉnh lực lượng quân sự, lương thực, còn có tiền, chúng ta đều phải nghĩ biện pháp nắm trong tay."

	"Ta không quan tâm Tây Bắc ba tỉnh những cái kia quận huyện Thái Thú cùng Huyện lệnh là ai, là trung vẫn là gian, ta cũng không quan tâm bọn họ có phải hay không tiến sĩ, có phải hay không tham gia qua học thành đại khảo, là người tốt vẫn là ác ôn, nhưng ta cần Tây Bắc ba tỉnh tiềm lực chiến tranh."

	"Hắc Long đài Lôi Đình Ân, cũng sẽ đi theo ngươi tiến vào."

	"Cái này Tây Bắc ba tỉnh quan viên tỏ thái độ, ta cũng không quan trọng, là ủng hộ nữ hoàng bệ hạ, vẫn là Vĩnh Xương Hoàng đế, ta tạm thời cũng không quan tâm, ta chỉ cần nơi đó khoáng sản, tiền cùng lương, còn có nhân khẩu tiềm lực."

	Phó Thải Vi hưng phấn đến toàn thân run rẩy, nói: "Muốn làm chuyện lớn như vậy sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng."

	Phó Thải Vi nói: "Như thế lớn, ta sợ ta làm không tốt, ta trong đầu cũng không có dự án."

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng ngươi biết làm thế nào đúng không?"

	Phó Thải Vi nói: "Sợ hãi vì roi, tham lam vì vòng, một tay quân đội, một tay vàng bạc, đặc vụ thống trị, co rút lấy bọn hắn tiến lên, điều khiển mà không chưởng khống."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi không phải là muốn một mình đảm đương một phía sao? Ngươi không phải muốn làm đại sự sao? Mà lại coi như thất bại, cũng không có cái gì ghê gớm. Ta không quan tâm Tây Bắc ba tỉnh sẽ trở thành bộ dáng gì, Liệt Hỏa thành cơ bản bàn, ngươi nhất định có thể ổn định. Chỉ cần ổn định cái này cơ bản bàn, liên tục không ngừng cho chúng ta quân đội cung cấp thuốc nổ liền đủ, kia dư thừa xuống tới đều là ngươi công lao. Ta nói Tây Bắc ba tỉnh, chính là cho ngươi họa một vòng tròn, nói cho ngươi cái này trong vòng đều là ngươi sân khấu, cụ thể ngươi có thể làm bao lớn, kia hoàn toàn dựa vào chính ngươi."

	Phó Thải Vi hô hấp đều dồn dập lên.

	Ánh mắt rơi vào Tây Bắc ba tỉnh trên bản đồ, cả người da thịt đều lộ ra đỏ hồng.

	Doanh Khuyết đối nàng mà nói, phảng phất biến thành tốt nhất tình dược, kích thích hắn tim đập rộn lên.

	"Mà lại ta chuyện xấu nói trước, chỉ cần ngươi bảo vệ cơ bản bàn, coi như xông ra bao lớn tai họa, coi như phạm vào sai lầm lớn, ta cũng sẽ không trừng phạt ngươi, ta cũng có thể vì ngươi giữ được. Nhưng coi như ngươi thu hoạch được lớn hơn nữa thành công, chúng ta có thể cho ngươi phong tước, nhưng tuyệt đối không có khả năng cho ngươi lãnh địa." Doanh Khuyết chém đinh chặt sắt nói.

	Phó Thải Vi run giọng nói: "Ta chỉ cần sự nghiệp, ta chỉ cần dương danh thiên hạ. Ta tương lai sẽ cùng ngươi sinh hạ nhi tử, ta đánh xuống sự nghiệp đều là hắn, mà lại tương lai cơ nghiệp, coi như không phải lãnh địa."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy cái này kiện việc phải làm, ngươi là tiếp xuống rồi?"

	Phó Thải Vi nói: "Ta tiếp xuống."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi liền chờ nữ hoàng bệ hạ thánh chỉ đi."

	Vẻn vẹn ngày kế tiếp.

	Liêm thân vương liền cho Phó Thải Vi truyền chỉ: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, sắc phong Phó Thải Vi vì trấn Tây đô đốc, dùng thế lực bắt ép Tây Bắc ba tỉnh, khâm thử!"

	Phó Thải Vi quỳ xuống dập đầu nói: "Thần lĩnh chỉ tạ ơn!"

	... . . .

	Trải qua một đoạn thời gian lên men.

	Phát sinh ở Tây Vực tin tức rốt cục truyền khắp thiên hạ.

	Thiên hạ chư hầu, còn có quý tộc quan lại, lại một lần nữa triệt để bị chấn động.

	Vũ Văn gia tộc, bị diệt tộc.

	Ninh Nguyên Nhất, cũng bị tước đoạt tất cả tước vị, thu hồi tất cả lãnh địa.

	Doanh Khuyết vẻn vẹn phái hơn sáu trăm tên võ sĩ, vẻn vẹn mấy canh giờ, liền hoàn thành toàn bộ hành động quân sự, liền đem một cái mấy trăm năm dị tộc thế lực tiêu diệt.

	Đây, đây là chân chính tiến công chớp nhoáng a!

	Vũ Văn Phạt bị buộc tự sát.

	Vũ Văn gia tộc trong tay tám vạn quân đội, tại Doanh Khuyết hơn sáu trăm tên không trung quân đoàn trước mặt, cơ hồ không dùng được.

	Quá kinh khủng, quá cường đại.

	Thiên hạ chư hầu run rẩy, thậm chí run lẩy bẩy.

	Sau đó, triệt để ngậm miệng không nói.

	Trước đó luôn miệng nói cái gì phương đông liên minh thành lập, Doanh Khuyết sắp xong rồi, Nữ Hoàng sắp xong rồi.

	Hiện tại, nửa chữ cũng không thể giảng.

	Doanh Khuyết quá độc ác, thật là đáng sợ. Động một chút lại tiến hành diệt tộc chi chiến.

	Chỉ là hơn sáu trăm người, liền tiêu diệt một cái có được bảy, tám vạn binh lực đại gia tộc.

	Cái này quá không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không cách nào lý giải a.

	Cuộc chiến này là thế nào đánh a?

	Doanh Khuyết quân đội cường đại đến tình trạng này sao?

	Mà lại vị này nhiếp chính vương, cũng quá sát phạt quả quyết, không có chút nào đàm phán cùng thương lượng, Vũ Văn Phạt bên kia một bội ước, bên này liền lập tức xuất binh, thế sét đánh lôi đình, đem nó diệt tộc.

	Kia gia tộc khác đâu? ! Một khi nhảy ra, Doanh Khuyết thân vương chẳng lẽ không đánh ngươi sao? Không diệt ngươi tộc sao?

	Mà lại, phương đông liên minh thế nhưng là cùng Vũ Văn gia tộc ký kết bảo vệ điều ước a?

	Hiện tại Vũ Văn gia tộc bị Doanh Khuyết diệt tộc, các ngươi phương đông liên minh không có thái độ sao? Chẳng lẽ không xuất binh sao?

	Phương đông liên minh cường đại như vậy, lợi hại như vậy, chẳng lẽ không trả thù sao?

	Thiên hạ vô số người ánh mắt, lại một lần nữa nhìn phía Doanh Châu, nhìn phía cái kia như mặt trời ban trưa Thánh Hậu chí tôn.

	... . . .

	Doanh Khuyết cũng đang chờ.

	Chờ Thánh Hậu Đế Ngưng phản ứng.

	Ngươi không phải là muốn dùng Vũ Văn thành đến khảo thí ta sao?

	Ta cho ngươi kết quả, trực tiếp đem Vũ Văn gia tộc diệt.

	Không chỉ có như thế, mà lại trực tiếp đối ngươi cái gọi là phương đông liên minh đại khai sát giới, chí ít đồ ba, bốn vạn người.

	Ý chí của ta, đã hoàn toàn biểu hiện ra, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý thỏa hiệp.

	Nếu như ngươi muốn toàn diện khai chiến, vậy bây giờ liền có thể tuyên chiến.

	Nếu như muốn nói lời nói, vẫn là câu nói kia, ngươi đến Trấn Hải thành đàm.

	Ta không rảnh, cũng không có tâm tình đi Doanh Châu Thông Thiên các bái kiến ngươi.

	Mười ba tháng một!

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân lại một lần nữa xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt.

	"Doanh Khuyết thân vương, Thánh Hậu bệ hạ xin ngài đi một chỗ gặp mặt, thời gian là hậu thiên, mười lăm tháng một, tết Nguyên Tiêu."

	Lựa chọn tại tết nguyên tiêu gặp mặt?

	Có ý tứ gì?

	Đây chính là đoàn tụ thời gian a? Thánh Hậu các hạ, ta và ngươi chẳng lẽ có cái gì tốt đoàn tụ sao?

	Doanh Khuyết nói: "Địa phương nào?"

	Hùng Tân nói: "Doanh Trụ công tước phần mộ."

	Sau đó, hắn đưa qua một cái kỹ càng địa đồ, ở phía trên tiêu chú cụ thể địa điểm.

	Doanh Khuyết gương mặt run lên.

	Doanh Trụ phần mộ? Hắn cũng không biết ở nơi nào.

	Thánh Hậu Đế Ngưng mời hắn ở chỗ đó gặp mặt, có ý tứ gì?

	Hùng Tân hỏi: "Đến lúc đó, ngài sẽ đi sao?"

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Ta sẽ đi."

	Hùng Tân nói: "Tốt, ta cái này trở về bẩm Thánh Hậu. Hắn sẽ chỉ một người tiến về, về phần ngài mang nhiều ít người, thỉnh tùy ý."

	Sau đó, Hùng Tân cáo từ rời đi.

	Doanh Khuyết thở dài một tiếng, nhìn trời bên cạnh đã rất tròn mặt trăng.

	Giày vò lâu như vậy, chết hai trăm ngàn người, diệt một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, làm ra thiên đại cục diện.

	Bây giờ, hai người rốt cục muốn gặp mặt sao? !

	Lần này gặp mặt, thật sự là vô số tiên huyết đắp lên ra.

	Cái này Thánh Hậu Đế Ngưng, có phải là hắn hay không trong tưởng tượng nữ nhân kia?

	Bí ẩn rốt cục muốn mở ra.

	...

	Chú thích: Rốt cục cũng viết xong, ta tranh thủ thời gian ăn cơm, lại tuột huyết áp. Chương tiếp theo tranh thủ khoảng một giờ hoàn thành, vẫn là phải định mục tiêu, không phải sẽ thả tung.

------------
Kết chương.