Chương 1510 : Cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể.
Bởi vì Vạn Cổ tông dùng nước gội đầu chất lượng rất tốt, Diêu Mộng Oánh không có rụng tóc, cho nên số 66 trong cơ giáp tĩnh biết được cũng liền không cần thiết nhảy xuống.

	Nhưng là.

	Không có rụng tóc, sự tình liền xong rồi?

	Rất xin lỗi, Quân Thường Tiếu đã nhớ kỹ Táng Nguyệt các, đã ghi tạc nội tâm chỗ sâu nhất.

	Dùng Cẩu Thặng tính cách, chỉ cần bị nhớ thương, nhẹ thì trở thành máy rút tiền, nặng thì trên giang hồ xoá tên, cho nên vì nó mặc niệm đi.

	"Tông chủ. . ."

	Diêu Mộng Oánh gian nan mở miệng nói: "Ta. . . Ta. . . Vẫn là khống chế không nổi thân thể của mình. . ."

	Hơn một trăm tên Táng Nguyệt các thành viên đều bị giải quyết hết, đệ tử ngay tại thuần thục liếm bao, nhưng tồn tại trong cơ thể nàng năng lượng từ đầu đến cuối không có giải trừ, hiển nhiên cùng Dạ Tinh Thần suy đoán có sai, cả hai không có cái gì liên hệ.

	"Bản tọa tới giúp ngươi tiêu trừ thể."

	Quân Thường Tiếu chụp tại Diêu Mộng Oánh trên cổ tay, một phen dò xét sau không có cái gì phát hiện.

	Kỳ quái!

	Làm sao cái gì cũng không có?

	Đã như vậy, thân thể vì sao không bị khống chế?

	Nằm dưới đất áo bào đen lão giả cười lạnh nói: "Đến từ ta tổ triệu hoán ý chí, há lại các ngươi phàm nhân có thể tiêu trừ!"

	Quân Thường Tiếu đem hắn kéo tới, nói: "Có ý tứ gì?"

	"Ha ha ha!"

	Tên kia áo bào đen lão giả sắc mặt dữ tợn làm càn cười ha hả, nói: "Bé con này có Tiên Thiên Ma thể, nhất định vì ta tổ phục sinh mà hiến tế, đây là ai đều không thể ngăn cản mệnh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, đem hắn mặt đều oanh móp méo, phẫn nộ nói: "Ta mệnh đại gia ngươi!"

	"Tông chủ. . ."

	Diêu Mộng Oánh ôm đầu, thống khổ nói: "Ta. . . Nhanh khống chế không nổi tự mình, ta. . . Muốn đi vào vòng xoáy. . ."

	Nàng bây giờ còn có thể bảo trì lý trí, nhưng ép buộc tiến lên suy nghĩ tựa như không thể kháng cự mệnh lệnh.

	"Phong tỏa!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Đừng để nàng động đậy!"

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người vội vàng đi vào sư muội trước người, hình thành các loại kết giới hạn chế hành động.

	Áo bào đen lão giả cười quái dị nói: "Ta tổ triệu hoán ý chí không thể ngỗ nghịch, các ngươi cưỡng ép ngăn cản nàng đi làm vĩ đại sự tình, liền đợi đến bạo thể mà chết đi!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần giơ chân lên điên cuồng hướng trên mặt hắn đạp mạnh, nói: "Lão tử trước hết để cho ngươi chết!"

	"Ta muốn đi vào. . . Ta muốn đi vào. . ."

	Bị nhốt trong kết giới Diêu Mộng Oánh hai con ngươi dần dần xích hồng, cuối cùng một tia lý trí cũng bị lực lượng nào đó khống chế, tựa như hóa thành cái xác không hồn.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt khó coi.

	Mặc dù hắn có chút chất vấn áo bào đen lão giả nói lời, nhưng khẳng định không dám đi cược, cho nên chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa vòng xoáy, lập tức quyết định chắc chắn nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, trong này là cái gì!"

	"Triệt tiêu kết giới, để Mộng Oánh đi vào!"

	"Tông chủ. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người muốn nói lại thôi, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh triệt tiêu trói buộc sư muội kết giới.

	Thu hoạch được tự do về sau, Diêu Mộng Oánh cũng không quay đầu lại đi hướng về vòng xoáy chỗ, xích hồng hai con ngươi càng thêm sáng chói, hiển nhiên có cái gì lực lượng cường đại đang triệu hoán nàng.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa theo nàng đi vào."

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch đứng ra, nói: "Bên trong có lẽ hung hiểm vạn phần, ta bồi cùng một chỗ. . ."

	"Lưu lại."

	Quân Thường Tiếu đã đi theo Diêu Mộng Oánh, nói: "Đây là mệnh lệnh."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch không nói.

	Tại cao tầng cùng chúng đệ tử nhìn dưới, Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh từng bước một đi hướng về ẩn chứa cực mạnh ma khí vòng xoáy, quanh mình bầu không khí cũng biến thành phi thường nghiêm túc.

	"Hành lễ!"

	Chung Nghĩa quát lớn.

	"Xoát! Xoát!"

	Ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần thẳng tắp thân thể, hướng về Tông chủ kính tối cao quy cách lễ nghi, cảm giác tựa như đang vì anh hùng tiễn đưa, cái này khiến Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được quay người đem bọn này Sa điêu toàn đá bay ra ngoài.

	. . .

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vòng xoáy nội bộ, một vùng tăm tối, gió lạnh gào thét mà thổi, tựa như quỷ khóc sói gào.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu đi tới, giẫm tại dày nặng phiến đá lên.

	Hắn chưa kịp đi tìm hiểu phụ cận hoàn cảnh, bởi vì sau đó tiến đến Diêu Mộng Oánh đã hướng phía trước bước đi, thế là chỉ có thể bước nhanh cùng bên trên, cũng thời khắc cảnh giác, phòng ngừa đệ tử có cái gì ngoài ý muốn.

	"Ô ô!"

	"Ô ô ô!"

	Gió lạnh thổi tới tần suất tăng nhanh, chợt nghe xong tựa như một loại nào đó cổ quái ngôn ngữ.

	Đương nhiên.

	Hắc ám hoàn cảnh trong cũng tồn tại cực kỳ mãnh liệt Ma khí thuộc tính, đổi lại người khác, khả năng đã sớm xuất hiện khó chịu, nhưng có lưỡng cái Linh thể mang theo, lại từng tại Ma duyên chi địa kinh lịch Ma khí nhập thể, Quân Thường Tiếu không những không có chuyện gì, ngược lại càng ngày càng có tinh thần.

	"Nha đầu?"

	Cẩu Thặng vừa đi vừa truyền âm.

	Diêu Mộng Oánh không có trả lời, hiển nhiên đã triệt để bị điều khiển.

	"Mẹ nó!" Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm, ở trong lòng nổi giận mắng: "Nếu như là người vì khống chế , chờ tìm tới kẻ đầu têu, lão tử tất để hắn sống không bằng chết!"

	"Ừm?"

	Cẩu Thặng chợt phát hiện phía trước chỗ hắc ám hiện lên yếu ớt sáng ngời, theo càng đi càng gần, quang mang cũng càng lúc càng lớn.

	Kia là một cái hình tròn bệ đá, bốn phía có từng dãy ngọn nến đang thiêu đốt, phiến đá phác hoạ phức tạp đồ án, nhìn qua phi thường âm trầm.

	Giờ phút này, tám tên áo bào đen võ giả đứng ở không cùng vị trí, bọn hắn nhao nhao cúi đầu, chắp tay trước ngực, cực kỳ giống thành kính tín đồ tại làm cầu nguyện.

	"Đây là cái gì?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	Hệ thống nói: "Tựa như là một loại tế đàn cổ xưa, hẳn là cùng phục sinh Ma Tổ có quan hệ?"

	"Ma Tổ phục sinh không phải tại phía tây sao?" Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Hẳn là cố tình bày nghi trận? Đem Thập đại Tiên tông cường giả hấp dẫn tới, chân chính điểm phục sinh kỳ thật ở chỗ này?"

	"Nếu là như vậy, liền phái trên dưới một trăm tên Nhất chuyển võ giả thủ hộ, Táng Nguyệt các cũng không tránh khỏi quá khinh thường đi?" Hệ thống nói.

	Có thể cùng Giới đường đấu lâu như vậy, từ Ma Vọng tộc dọc theo người ra ngoài tổ chức thần bí, khẳng định không thiếu cao thủ, nếu như nơi đây thật sự là Ma Tổ điểm phục sinh, không có phái Tầm Chân cảnh cấp bậc tọa trấn, đầu óc khẳng định có bệnh nha!

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh đi đến bệ đá, đứng tại cùng loại trận nhãn đồ án kỳ quái bên trên, cúi đầu chắp tay trước ngực hóa thành thành kính tín đồ.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận quan sát, phát hiện bên cạnh còn có một cái không vị, thế là có kết thúc định, nói: "Nếu như không có đoán sai, tám người này cùng Mộng Dao đồng dạng đều có Tiên Thiên Ma thể."

	Căn cứ tên kia Táng Nguyệt các đà chủ nói, mười cái Tiên Thiên Ma thể mới có thể phát động Ma Tổ phục sinh kế hoạch thứ hai, bây giờ cửu cái toàn bộ đến nơi, như vậy cũng liền còn sót lại một cái, mà lại tựa hồ cũng là phi thăng giả.

	"Có phải hay không là người quen?"

	Hệ thống nói: "Có thể hay không tới từ Tinh Vẫn đại lục?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Không có trùng hợp như vậy chứ?"

	Bởi vì Diêu Mộng Oánh đứng tại trên bệ đá, tựa hồ không bị đến bất kỳ tổn thương, cho nên hắn cũng liền đứng tại tế đàn bên ngoài chờ đợi , chờ cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể xuất hiện.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Sau nửa canh giờ, phiến đá thượng văn tuyến bắt đầu lấp lóe, hình thành từng đạo lưu quang cùng chín người liên lụy với nhau.

	"Muốn bắt đầu?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Không phải còn kém một cái sao?"

	"Ông! Ông!"

	Đứng tại trận quyết bên trong Diêu Mộng Oánh bọn người thân thể hơi run rẩy, tựa hồ bởi vì trống chỗ địa phương từ đầu đến cuối không cách nào câu liền, không cách nào hình thành một loại nào đó dung hợp, dưới chân đồ án tấp nập lấp lóe, phảng phất cảnh báo nhắc nhở.

	"Không được!"

	Hệ thống cả kinh nói: "Diêu Mộng Oánh sinh mạng thể chinh tại kịch liệt hạ xuống!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhanh chân tiến lên, vừa vươn tay đem đệ tử kéo xuống đến, lại tựa như lọt vào một loại nào đó điện giật, cả người nhất thời bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Ghê tởm!"

	Cẩu Thặng gian nan đứng lên, toàn thân truyền đến chết lặng cảm giác.

	Hệ thống nói: "Bọn hắn chín người quanh thân ẩn chứa cực mạnh kết giới, dùng túc chủ tu vi căn bản là không có cách phá mất."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể làm sao còn không có chạy tới!"

	Từ đồ án tấp nập lấp lóe, hắn đại khái đoán được, đây cũng là một loại nào đó nghi thức bắt đầu, nhưng bởi vì thiếu khuyết một người, cho nên không cách nào triệt để liên quan, từ đó dính líu mặt khác cửu cái.

	"Sinh mạng thể chinh đã xuống tới 60%, nếu như thấp hơn 20%, coi như thoát ly hiểm cảnh cũng sẽ xuất hiện không thể vãn hồi vĩnh cửu tổn thương!" Hệ thống nói.

	"Đạp!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trực tiếp cất bước mà ra.

	Hắn không có đi đụng vào Diêu Mộng Oánh, mà là đứng tại trận quyết trống chỗ bên trên, quát: "Để ta làm người thứ mười, ta tới tổ thành đầu!"
Kết chương.