Chương 466 : Còn có  loại này  thao tác!.
Đương  một Cái thế lực Nội bộ tập đoàn  mâu thuẫn Ngày càng sâu nặng, khó mà điều hòa  thời điểm,  biện pháp tốt nhất,  chính là đối ngoại  phát động chiến tranh lấy chuyển di mâu thuẫn.

	Nghịch Quang Minh dạng này  một  cái từ  rất nhiều môn phái cùng gia tộc tạo thành liên minh thể  chế tổ chức, trong đó bộ  các Thành viên Ở giữa Khẳng định Chưa nói tới bền chắc như thép, thậm chí một chút  tông môn  ở giữa trước đây  còn có quá lớn đánh nhau   lịch sử.

	 Dạng này Một cái lỏng lẻo liên minh thể  chế tổ chức, có thể tiếp tục mấy ngàn năm không ngã, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì bọn hắn có một cái cường đại đối thủ, một cái để bọn hắn không dám giải thể đối thủ.

	 Tất cả Nghịch Quang Minh  bên trong  cao tầng tu sĩ đều rõ ràng, Đại Quang Minh  Tiên cung  một ngày không diệt,  Nghịch Quang Minh  liền không thể giải tán, không phải không ai ngăn nổi Đại Quang Minh Tiên cung thu sau tính sổ sách.

	Bởi vậy mỗi lần gặp gỡ nội bộ xuất hiện khó mà điều hòa mâu thuẫn thời điểm, bọn hắn trước sẽ ngồi xuống đàm, không thể đồng ý về sau, không phải lẫn nhau ở giữa làm một vố lớn, mà là phát động đối Đại Quang Minh Tiên cung chiến tranh, dùng trong chiến tranh một phương nào thành lập công huân lớn nhỏ tới phân chia nội bộ lợi ích.

	Còn như nói chiến tranh thắng thua, kỳ thật cũng không phải là quá trọng yếu, bởi vì chỉ cần không đáng cái gì căn bản tính sai lầm lớn, song phương chú định người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Kim Cừ nói ra chiến nguyên nhân chủ yếu là Nghịch Quang Minh bên trong cao tầng lo lắng nhiều năm không khai chiến, dưới đáy  tu sĩ  sẽ Quên chiến tranh lãnh đạm chiến ý, Chu Dương  tin tưởng.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn,  chỉ  nguyên nhân này, chắc chắn sẽ không  bộc phát ra  như Kim Cừ  lời nói như thế độ chấn động   chiến tranh, không thể lại xuất hiện  Kim Đan kỳ  trở lên giữa các tu sĩ  chiến tranh.

	Cho nên Hắn suy đoán Nghịch Quang Minh  bên trong  khẳng định  là  xuất hiện  cái gì khó mà điều hòa  nội bộ mâu thuẫn, mới có thể  chuẩn bị  mượn  lần này  đại chiến đến  hòa hoãn  mâu thuẫn, trừ khử Mâu thuẫn.

	Những này Kim Cừ khẳng định là  không dám cùng hắn nói,  dù sao Đây chính là  việc xấu trong nhà, có thể nào tuỳ tiện  bên ngoài  giương.

	Đương nhiên Chu Dương đối với cái này  cũng Không Thế nào  quan tâm,  hắn quan tâm là,  lần này đại chiến  có thể hay không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

	 Ánh mắt của hắn Lấp lánh Nhìn xem  Kim Cừ,  thanh âm trầm thấp hỏi: "Kim đạo hữu  tới cửa,  sẽ không phải  chỉ là Chuyển cáo Tin tức này  cho Chu mỗ như vậy đơn giản  a?"

	"Chu mỗ cũng không phải là  Nghịch Quang Minh nội tu sĩ, coi như đại chiến  bộc phát,  trừ phi là Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ đánh vào Tấn Dương nước,  bằng không thì cũng không có khả năng để Chu mỗ trên chiến trường  mới là! "

	Kim Cừ tựa hồ  cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Chu Dương có thể như vậy hỏi, nghe vậy sau hắn đầu tiên là nhìn một chút bên cạnh lẳng lặng nghe bọn hắn trò chuyện Tiêu Oánh một chút, nhìn thấy Chu Dương không có cái gì phản ứng sau, hắn mới kiên trì nói rằng "Là như vậy, Chu đạo hữu ngươi cũng biết, mỗi lần phát sinh dính đến tu sĩ cấp cao đều muốn tham chiến đại chiến, chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông những thành viên này môn phái đều là muốn phái ra số lượng nhất định tu sĩ cấp cao tham chiến."

	"Nhưng chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông hiện tại mấy cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, đều không thế nào muốn tham gia trận đại chiến này, cho nên mấy vị các sư huynh cùng tông môn cao tầng thương nghị sau, quyết định ra giá cao mời một vị giống Chu đạo hữu dạng này thủ đoạn cao cường  cùng giai tu sĩ  lấy  khách khanh tu sĩ thân phận tạm thời gia nhập ta Thanh Nguyên Kiếm Tông, thay thế chúng ta  Thanh Nguyên Kiếm Tông xuất chiến!"

	Còn có loại này thao tác!

	Chu Dương vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Kim Cừ, nửa ngày đều nói không ra lời.

	Hắn chỉ nghe nói qua nhỏ yếu phàm nhân quốc gia đánh trận, sẽ tiêu giá cao mời lính đánh thuê  hỗ trợ đánh trận, chỉ nghe nói đội bóng vì ở trong trận đấu đoạt được thứ tự tốt, sẽ tiêu giá cao nhờ người ngoài.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, tu tiên giả ở giữa chiến tranh, vậy mà cũng có thể có loại này thao tác.

	Hơn nữa nhìn Kim Cừ dáng vẻ, loại này thao tác tựa hồ còn rất bình thường, không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

	"Kim đạo hữu, chớ trách thiếp thân lắm miệng, chúng ta vợ chồng cũng không thiếu  tu luyện dùng linh thạch, càng không cần đến  đương người tay chân đi kiếm linh thạch! "

	"Cho nên Kim đạo hữu ngươi vẫn là mời trở về đi, việc này phu quân  hắn  chắc chắn sẽ không  đáp ứng!"

	 Chu Dương còn kinh ngạc  với Thanh Nguyên Kiếm Tông tao thao tác  thời điểm, bên cạnh  một mực  yên tĩnh  nghe bọn hắn  trò chuyện  Tiêu Oánh, Lại là Gương mặt xinh đẹp  kéo căng chủ động lên tiếng giúp hắn  cự tuyệt Kim Cừ  thỉnh cầu.

	Đây là  nàng  lần thứ nhất  đại biểu Chu Dương nói loại lời này, trước kia  nàng  một mực là yên lặng ẩn thân  với Chu Dương phía sau, chưa từng lên tiếng .

	Đương nhiên, nàng nói cũng đúng sự thật.

	Chu Dương cùng nàng, xác thực không thiếu linh thạch, dù sao Chu gia cả một cái gia tộc linh thạch, đều có thể tùy ý hai người lấy dùng, càng còn có một cái số lượng dự trữ ngàn vạn mỏ linh thạch tùy thời có thể lấy khai thác.

	Thực sự không được, bọn hắn rộng mở cửa giúp người luyện khí luyện đan, cũng có thể tuỳ tiện kiếm lấy đến tu luyện cần thiết linh thạch, căn bản không đáng đương lính đánh thuê đi kiếm loại này muốn mạng tiền.

	Bởi vậy Chu Dương nghe được nàng sau, cũng rất nhanh liền ủng hộ đạo lữ nói rằng "Không sai, Chu mỗ hiện tại chỉ muốn một lòng bế quan đem tu vi tăng lên, cũng không có bất kỳ đi ra ngoài  Ý nghĩ,  mong rằng Kim đạo hữu lý giải."

	Kim Cừ  nghe được hắn nói như vậy, sắc mặt  có chút  mất tự nhiên  ho nhẹ lấy  nói rằng " khụ khụ,  đã Chu đạo hữu đối với chuyện này cũng không cảm thấy hứng thú, Kim mỗ  tự nhiên không dám cưỡng cầu."

	Nói xong hắn dừng một chút,  lại hạ giọng nói rằng " bất quá  xin thứ cho  Kim mỗ  lắm miệng  nói một câu, chân chính bảo vật, Cũng không phải là  linh thạch có thể Mua được, Chu đạo hữu  ngươi  mặc dù không phải chúng ta Nghịch Quang Minh người,  không cần tham dự vào đại chiến  bên trong  đến,  nhưng Cũng  mang ý nghĩa Ngươi không cách nào thu hoạch  như 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】  cái này Có tiền mà không mua được  bảo vật. "

	"Trái lại  ngươi  nếu là nguyện ý  dùng chúng ta Nghịch Quang Minh  tu sĩ Thân phận Tham dự vào  đại chiến  bên trong, Liền có thể bằng trên chiến trường lấy được công huân giá trị hối đoái loại này bảo vật, lấy Chu đạo hữu thực lực của ngươi, đi đường này hẳn là so đại đa số cùng giai tu sĩ đều càng thông suốt mới là!"

	Lời này cũng không giả.

	Như "Ngọc Dịch Kim Đan" bảo vật như vậy, Chu Dương cũng chính là tại lúc trước Tiên Dương thành trận kia buổi đấu giá lớn bên trên trông thấy có bán ra,  vậy vẫn là  Huyền Dương  tiên Tông  bởi vì  Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển, vì hấp dẫn nhân khí cùng đề chấn thanh danh mà chuyên môn lấy ra.

	Lúc ấy vậy mà phần "Ngọc Dịch Kim Đan" bị Tào Văn Kim lấy hơn một trăm vạn linh thạch cầm vào tay, hắn thấy đã là giá trên trời.

	Có thể đối với hắn hiện tại tới nói, nếu như cho hắn một lần cạnh tranh "Ngọc Dịch Kim Đan" cơ hội, đừng nói là 117 vạn hạ phẩm linh thạch, chính là một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, hắn cũng nguyện ý!

	Nhưng mà loại cơ hội này quá khó gặp lên, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đều là trăm năm khó gặp, chớ nói chi là Cực Tây chi địa.

	Bất quá cái này lại cũng không mang ý nghĩa Chu Dương liền sẽ đáp ứng Kim Cừ thỉnh cầu.

	Hắn thực lực là rất mạnh không sai, thậm chí có thể dùng cùng giai vô địch để hình dung.

	Nhưng đã đến trên chiến trường, hắn đối mặt địch nhân, không chỉ có chỉ là cùng giai Tử Phủ tu sĩ.

	Nếu là hắn vì góp nhặt Nghịch Quang Minh công huân trên chiến trường điên cuồng đánh giết Đại Quang Minh Tiên cung Tử Phủ tu sĩ, tuyệt đối sẽ rước lấy Kim Đan kỳ tu sĩ đối với hắn ám sát, đến lúc đó đừng nói là hối đoái "Ngọc Dịch Kim Đan", chính là mạng nhỏ có thể hay không bảo trụ đều là vấn đề.

	Mà lại hắn ra danh tiếng càng lớn, điều tra thân phận của hắn lai lịch người liền sẽ càng nhiều, đến lúc đó coi như tra không ra hắn đến từ vô biên biển cát Tu tiên giới, cũng sẽ biết hắn không phải Nghịch Quang Minh phạm vi thống trị bên trong tu sĩ.

	Nói như vậy, Hắn dù cho góp nhặt đầy đủ chiến trường công huân, còn có thể hay không từ Nghịch Quang Minh bên trong đổi được "

	Ngọc Dịch Kim Đan", cũng là không thể biết được.

	Là lấy không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Dương khẳng định là sẽ không đi đường này.

	Dù sao hắn bây giờ cách Kết Đan còn có một đoạn đường phải đi, tuổi thọ của hắn càng là ngay cả ba trăm tuổi cũng chưa tới, Hoàn toàn không cần như vậy nóng vội.

	Thực sự không thể, hắn còn có thể mạo hiểm đi một chuyến Lưu Vân Châu tu tiên giới, cầu Thanh Dương chân nhân hỗ trợ làm một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" .

	Cho nên đối với Kim Cừ ám chỉ ý vị cực mạnh lời nói, Chu Dương sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa, chỉ là nhàn nhạt nói rằng "Kim đạo hữu có lòng,  nếu là Chu mỗ  cải biến  chủ ý, Tất nhiên sẽ Cái thứ nhất cáo tri đạo hữu."

	Kim Cừ cuối cùng chỉ có thể ảo não mà rời đi, ngược lại tìm kiếm kế tiếp nguyện ý tiếp nhận thuê tu sĩ.

	Mà Chu Dương tại hắn rời đi sau, không khỏi bắt lấy đạo lữ Tiêu Oánh ngọc thủ nói rằng "Oánh nhi ngươi yên tâm đi, vi phu tâm lý nắm chắc,  tuyệt đối sẽ không vì một điểm đầu dây lợi nhỏ liền đem tự thân đặt để hiểm địa."

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, lại là nhăn lại lông mày nói rằng "Phu quân ý lời này của ngươi là, nếu như lợi ích cũng đủ lớn, ngươi liền sẽ nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm sao?"

	Chu Dương gặp nàng dạng này chăm chỉ, trong lòng cũng rất là cảm thấy đau đầu bất đắc dĩ.

	Nhà mình cái này đạo lữ, cái gì đều tốt, chính là đạo lí đối nhân xử thế phương diện quá đơn thuần Tiểu Bạch, có đôi khi thật là để cho người ta không biết thế nào xử lý mới tốt.

	Hắn nghĩ nghĩ sau, mới duỗi ra hai tay bưng lấy Tiêu Oánh trán, cúi đầu tại nàng trắng muốt trên trán nhẹ nhàng hôn một cái.

	Rồi mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến đỏ đạo lữ nói rằng "Tốt nương tử, vi phu không muốn lừa gạt ngươi, là, nếu như lợi ích cũng đủ lớn, tỉ như hắn Kim Cừ hôm nay nếu là mang theo một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tới mời ta tham chiến, ta khẳng định sẽ đáp ứng hắn, nhưng là hắn cùng Thanh Nguyên Kiếm Tông có thể nguyện ý bỏ ra như thế lớn đại giới sao?"

	"Mà lại lớn hơn nữa chỗ tốt, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới là, nếu như là loại kia cửu tử nhất sinh thậm chí thập tử vô sinh sự tình, hắn chính là cho lớn hơn nữa chỗ tốt, vi phu cũng không có khả năng đáp ứng!"

	Một cái sống mấy trăm năm tu sĩ cấp cao, nhất định phải có lòng tham lam, đồng thời hiểu được thời điểm nào nên tham, thời điểm nào không nên tham đạo lý.

	Nếu như không có vậy mà phần tham lam tranh lợi chi tâm, tu hành tài nguyên nên như thế nào được đến?

	Cũng không thể tu sĩ cấp cao người đồng đều linh thể, hay là người đồng đều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đời sau đi!

	Chu Dương những năm này vì khổng lồ lợi ích cũng không ít lấy chính mình tính mệnh mạo hiểm qua, cứ việc một số thời khắc hắn sẽ ở sự tình sau vì chính mình ngay lúc đó tham lam cử chỉ mạo hiểm cảm thấy sau sợ cùng may mắn, nhưng là nếu để cho hắn trọng tuyển một lần, hắn hơn phân nửa vẫn là sẽ đi mạo hiểm.

	Một cái không có mạo hiểm chi tâm tu sĩ, tại cái này tàn khốc Tu tiên giới rất khó leo đến cao tầng đi.

	Những cái kia bằng lòng với thông thường, cả một đời đều uốn tại an toàn Tiên thành hoặc là trong phường thị, dựa vào cho những cửa hàng kia làm công tranh thủ ít ỏi lương bổng cấp thấp tu sĩ, đời này ngay cả Trúc Cơ đều khó mà làm được, chớ nói chi là bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ.

	Thậm chí là bọn hắn đời sau, nếu như không thay đổi tâm tính này, cũng cả một đời đều chỉ có thể giống như bọn họ tại Luyện Khí kỳ tu vi bên trong bồi hồi.

	Chu Dương đã từng có như thế một đoạn nhân sinh, hắn không muốn để cho mình tiếp qua một đoạn đời người như vậy.

	Một thế này, hắn đã sống hơn hai trăm năm, hắn còn muốn sống được càng lâu!

	Mà muốn sống đến càng lâu, hắn nhất định phải vứt bỏ loại kia tiểu phú tức an ý nghĩ, nhất định phải tại một ít thời điểm lấy mạng đi bác một cái tốt đẹp hơn tương lai.

	Tiêu Oánh nghe chồng, cảm nhận được chồng vậy mà kiên định không thể lay động ý chí, trong lòng đồng dạng cảm thấy rất bất đắc dĩ.

	Nàng muốn nói lại thôi dừng một chút, cuối cùng nhất cũng là nhẹ nhàng thở dài nói: "Thiếp thân vẫn là câu nói kia, vô luận phu quân ngươi làm cái gì, thiếp thân đều sẽ một mực ủng hộ ngươi!"

	"Chỉ mong nhìn phu quân ngươi sau này muốn lấy thân mạo hiểm thời điểm, suy nghĩ nhiều một chút thiếp thân, suy nghĩ nhiều một chút Chu gia, rồi mới mới quyết định!"
Kết chương.