Chương 532 : Huyễn Lôi Châu.
"Tiên mộc kỳ duyên "

	Giống như là Cố Di Phương loại này rõ ràng tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu tiên giả, nếu có thể luyện chế ra mấy hạt Liệt Dương đan, sau khi ăn vào, đối tự thân cảnh giới tu vi tuyệt đối là có lợi thật lớn.

	Tu Tiên Giới linh đan đủ loại, có một ít linh đan thiên về một loại nào đó thuộc tính, thì sẽ bởi vì thuộc tính tương khắc, mà không cách nào làm cho tất cả tu tiên giả sau khi ăn vào đều có thể hữu hiệu.

	 Phần lớn tu tiên giả, phục dụng linh đan đều là trên thị trường lượng tiêu thụ tương đối tốt không thuộc tính linh đan, hoặc là thuộc tính lệch yếu linh đan, giống như là Tiêu Lâm phụ trợ tự thân tu hành phục dụng ngọc Huyền đan, giáng ngọc đan, đều thuộc về cái này.

	"Không nghĩ tới tại lòng núi này bên trong, lại còn có Liệt Dương thảo sinh trưởng, nếu có thể luyện chế ra mấy hạt Liệt Dương đan, nghĩ đến Di Phương muội muội tiến giai Kim Đan hậu kỳ liền ở trong tầm tay." Xa Lan Hinh vừa cười vừa nói.

	Bất quá Tiêu Lâm lực chú ý nhưng lại chưa đặt ở kia mười mấy gốc Liệt Dương thảo, mà nhìn xem phía bên phải, tại một cái vách đá ở giữa, đột xuất trên một khối đá xanh, chính sợ vịn một cái cự đại thân thể, vài chục trượng thân thể, cơ hồ đem khối kia đá xanh nhồi vào, bất quá từ thân thể cùng vách đá khe hở bên trong lộ ra mờ mịt bảo quang, để Tiêu Lâm nhãn tình sáng lên.

	Đa Bảo Bách Tình thú hiển nhiên cũng cảm ứng được Tiêu Lâm đám người khí tức, đầu lâu ngẩng lên thật cao, trên đầu mấy chục con con mắt, thanh quang lấp lóe, mang theo rét lạnh quang mang, đồng thời hiển lộ ra một tia cực đoan vẻ oán độc.

	Xa Lan Hinh ba người giờ phút này cũng nhìn thấy vách đá phía trên Đa Bảo Bách Tình thú, nhao nhao tế ra pháp bảo, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

	"Mờ mịt bảo khí? Đầu này nghiệt súc cất giấu bảo bối nhất định là ở sau lưng hắn trong sơn động." Đường Ngọc cũng nhìn thấy Đa Bảo Bách Tình thú thân thể không có triệt để che giấu mờ mịt bảo khí, ngạc nhiên nói, ánh mắt bên trong cũng đầy là vẻ tham lam.

	Một màn này nhìn bên cạnh Tiêu Lâm nhíu mày, bất quá hắn cũng không có nói cái gì, bọn hắn như là đã đi vào Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, để đầu này giỏi về trân tàng bảo vật yêu thú đã là lui không thể lui, bị bốn người đẩy vào tuyệt cảnh.

	Dưới loại tình huống này, nó tất nhiên sẽ chó cùng rứt giậu liều mạng với bọn họ, đầu này Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, muốn thật là ghép thành mệnh đến, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

	"Đông đông đông ~~" Đa Bảo Bách Tình thú con kia nắm lấy trống lúc lắc tuyết trắng trắng nõn cánh tay bỗng nhiên vung vẩy, từng đạo sóng âm lập tức hướng phía bốn người phóng tới, mà tại lòng núi này bên trong, sóng âm cũng bị trong lúc vô hình phóng đại, tạo thành vô số hồi âm, mà hồi âm phản xạ sóng âm cùng ban đầu sóng âm lẫn nhau xen lẫn, vậy mà quỷ dị phát ra từng đợt kịch liệt xé rách tiếng nổ.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm bốn người sắc mặt nhao nhao biến đổi, vội vàng tế ra phòng ngự pháp bảo đem tự thân bảo vệ, Cố Di Phương xuất thủ trước, bên cạnh tinh đỏ đoản kiếm hơi chao đảo một cái, chính là trăm ngàn đạo huyết hồng kiếm khí, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới, thanh thế cực kì doạ người.

	Đa Bảo Bách Tình thú lập tức bị triệt để chọc giận, mấy chục con tròng mắt màu xanh vậy mà quỷ dị nổi lên từng đạo tơ máu, đồng thời mấy chục đạo thanh quang nổ bắn ra mà ra, lộn xộn bắn ra bốn phía mà ra.

	Tiêu Lâm bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn tự hành biến thành vài mặt to lớn tấm chắn, ngăn tại hắn trước người, ngăn cản phóng tới thanh quang.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân thể không, hai viên chừng gần trượng lớn nhỏ hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra, nóng rực khí tức lập tức đem lửa ao nhiệt khí cũng ép xuống, trong lòng núi hoa cỏ cây cối, cũng tại cỗ này nóng rực phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

	Chỉ có kia mười mấy gốc Liệt Dương thảo, tựa hồ ngược lại càng phát tinh thần sáng láng, cành lá ở giữa cũng tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

	Một tiếng kim thạch ma sát chói tai tiếng rống giận dữ truyền ra, Đa Bảo Bách Tình thú nhìn thấy đầy trời kiếm khí màu đỏ hướng mình chém tới, cho dù nó thân là Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, nhục thân cường hãn, nhưng cũng không dám trần trụi ngăn cản vô số kiếm khí.

	Mấy chục cái trong ánh mắt nhao nhao bắn ra một đoàn thủy quang, thủy quang từng cái cấp tốc mở rộng đem hắn bọc lại trong đó, mà mấy chục đoàn thủy quang bao phủ phía dưới, lập tức tại bên ngoài thân tạo thành một tầng chừng dày ba thước độ lồng nước, chính là Thủy hệ trung cấp pháp thuật "Khuê Thủy Hóa Linh Tráo" .

	"Phốc phốc." Trăm ngàn đạo kiếm khí màu đỏ nhao nhao trảm tại màu xanh biếc lồng ánh sáng phía trên, nhưng lại như là trâu đất xuống biển, toàn bộ bao phủ trong đó,

	Ngay cả cái thủy hóa cũng không từng bắn tung tóe nửa phần.

	"Nghiệt súc, xem chưởng." Lúc này, một con gần trượng lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh, nhưng lại ẩn chứa lạnh lẽo thấu xương bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chụp lại.

	Đồng thời một trái một phải, hai đạo kinh thiên Kim Hồng, mang theo chói tai duệ khiếu âm thanh, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú phóng tới.

	Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt, lóe lên vẻ kiêng dè, trống lúc lắc một trận lay động kịch liệt, lập tức từng đạo sóng âm tản ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía trên trời rơi xuống xanh biếc bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

	Đồng thời từ dưới bụng, duỗi ra hai con trắng nõn cánh tay, nắm lấy một kiếm một xiên, loé sáng ra hai đạo kim quang, trực tiếp cùng Xa Lan Hinh Xích Kim Phượng Dương kiếm quang đánh vào nhau.

	"Bang bang" hai tiếng thanh thúy minh thanh vang lên, Xa Lan Hinh hai cái phi kiếm lại bị trực tiếp va chạm bay ra ngoài, để biến sắc.

	"Đi." Lúc này, Tiêu Lâm đỉnh đầu lục đạo Bạo Viêm thuật đã ngưng tụ thành hình, hừ lạnh một tiếng, hai viên hỏa cầu khổng lồ kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú đập tới.

	Tốc độ nhanh đến cực hạn, Đa Bảo Bách Tình thú muốn trốn tránh, cơ hồ là không thể nào, mà hiển nhiên nó cũng chưa nghĩ đến trốn tránh, trên đỉnh đầu con mắt đột nhiên mở ra, bắn ra một đạo sáng chói kim sắc cột sáng, như là chuỗi đường hồ lô, trực tiếp đem hai viên hỏa cầu bắn thủng.

	"Ầm ầm." Kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, liệt hỏa hừng hực, bốn phía bay vụt.

	Tiêu Lâm cau mày, trên mặt cũng nổi lên kinh ngạc biểu lộ, Đa Bảo Bách Tình thú mặc dù bị mình chém tới một tay, nhưng chiến lực đúng là mảy may cũng không có giảm bớt nhiều ít, ngược lại là tại trong sào huyệt, đã đem hắn triệt để chọc giận, càng là không có chút nào cố kỵ.

	Đa Bảo Bách Tình thú đối với Tiêu Lâm tự nhiên là khắc cốt minh tâm, tại dùng đỉnh đầu con mắt bắn ra Động Hư linh quang phá Tiêu Lâm lục đạo Bạo Viêm thuật về sau, mấy chục cái con mắt đồng thời khóa chặt Tiêu Lâm.

	Chói tai tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa, thân thể khổng lồ đột nhiên lăng không bay lên, hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Đồng thời con kia nắm thật chặt một đoạn màu trắng xương đùi cánh tay, đột nhiên đưa ra ngoài, Tiêu Lâm nhìn thấy Đa Bảo Bách Tình thú vậy mà hướng mình đánh tới, trong lòng giật mình, bất quá hắn cũng không bối rối, mà miệng há ra, lại là ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bắn ra, đồng thời Thiên Độn kính cũng loé sáng đến đỉnh đầu phía trên, biến thành gần trượng lớn nhỏ một mặt gương bạc, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang điên cuồng lấp lóe không ngừng.

	"Vù vù." Đa Bảo Bách Tình thú còn chưa bổ nhào vào Tiêu Lâm trước người, mấy chục đạo thanh quang đã là hội tụ thành một đạo hơn một xích đường kính thô to cột sáng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, tâm niệm vừa động phía dưới, sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức trùng điệp ở cùng nhau, ngưng tụ thành một mặt nặng nề tấm chắn, ngăn tại hắn trước mặt.

	"Phốc."

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mình trong Đan Điền pháp lực, điên cuồng tràn vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trong, dù vậy, trên tấm chắn linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	"Nghiệt súc, ngươi dám." Hai tiếng khẽ kêu truyền đến, lại là Cố Di Phương cùng Xa Lan Hinh hai người, một trái một phải, đồng thời bắn ra mấy chục đạo kiếm quang, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú hung hăng chém xuống.

	Đa Bảo Bách Tình thú ỷ vào ngoài thân Khuê Thủy Hóa Linh Tráo, đối hai người công kích không chút nào để ý, mấy chục cái con mắt nhìn chằm chặp Tiêu Lâm, một bộ không đem ăn sống nuốt tươi thề không bỏ qua bộ dáng.

	Tiêu Lâm biết, đối mặt Đa Bảo Bách Tình thú toàn lực công kích, chính diện ngăn cản cũng không phải là lựa chọn sáng suốt, hắn thân thể nổi lên mảng lớn đen nhánh sương mù, trước người Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng đột nhiên thu nhỏ tránh ra.

	Đen nhánh sương mù lập tức bị cột sáng màu xanh xung kích thất linh bát lạc, bất quá Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Bên ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng ngay sau đó Tiêu Lâm biến sắc, kia Đa Bảo Bách Tình thú, tại phát hiện nhân loại trước mắt biến mất về sau, mấy chục cái con mắt lập tức khắp nơi bắn phá, trong chốc lát liền đem ngoài trăm trượng hiện thân Tiêu Lâm khóa chặt.

	Thân hình khổng lồ lần nữa hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, trên đỉnh đầu con mắt cũng là kim quang chớp loạn, hiển nhiên là chuẩn bị đối Tiêu Lâm phát động Động Hư linh quang.

	Tiêu Lâm bản năng tâm niệm vừa động, sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn dung hợp làm một, ngăn tại hắn trước mặt, nhưng Tiêu Lâm đang chuẩn bị lần nữa thi triển Ma Quang Bách Trượng Thiểm, tránh né Đa Bảo Bách Tình thú công kích, đột nhiên, Đa Bảo Bách Tình thú dưới bụng lần nữa vươn một con trắng nõn nà tay nhỏ.

	Tay nhỏ bên trên cũng không phải là kia mấy cái cầm binh khí cánh tay, tại Tiêu Lâm bốn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, trắng nõn tay nhỏ đột nhiên mở ra, hiển lộ ra bên trong một con óng ánh sáng long lanh, màu xanh bên trong lóe ra một đạo màu xám nhạt linh quang cổ quái hạt châu.

	Từng đạo lôi quang trong nháy mắt phá toái hư không,  theo sát lấy Tiêu Lâm cảm thấy trước mắt hiện lên một đạo ngũ thải linh quang, trước mắt của hắn cảnh tượng đột nhiên biến đổi, đúng là xuất hiện ở vô biên vô tận trên mặt biển.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ kinh hãi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, một trận đau đớn kịch liệt trong nháy mắt truyền khắp Tiêu Lâm toàn thân.

	Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến đổi, Tiêu Lâm xuất hiện lần nữa tại trong lòng núi, mà lúc này hắn chỉ thấy một đạo bạch quang đã đến trước mặt mình, còn tại Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn còn ngăn tại trước mặt hắn.

	"Phanh." Tiêu Lâm lúc này cũng thấy rõ, kia bắn về phía mình bạch quang, rõ ràng là Đa Bảo Bách Tình thú lúc trước trên cánh tay nắm lấy khối kia màu trắng xương đùi.

	Tại màu trắng xương đùi đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên thời điểm, mặc dù đại bộ phận lực đạo đều bị ngăn cản xuống tới, nhưng cũng có non nửa lực đạo, vậy mà xuyên thấu qua Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, trực tiếp tạo thành một đạo khí kình, trực tiếp đụng vào Tiêu Lâm trên ngực.

	Kêu lên một tiếng đau đớn, Tiêu Lâm thân thể bay ra ngoài hơn mười trượng, tại đụng bay mấy khối đen nhánh núi đá về sau, trực tiếp rơi xuống tiến vào rừng đá bên trong, không rõ sống chết.

	"Huyễn Lôi Châu?"

	Gặp đây, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, quá sợ hãi, Cố Di Phương cũng là mặt mày biến sắc, hiển lộ ra nghiến răng nghiến lợi biểu lộ, duy chỉ có hư huyền ở giữa không trung Đường Ngọc nhìn thoáng qua Tiêu Lâm biến mất phương hướng, khóe miệng nổi lên một vòng ý cười.

	Tại "Giải quyết" chặt đứt cánh tay mình ghê tởm nhân tộc về sau, Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt quang mang nhất chuyển, đã là khóa chặt Xa Lan Hinh.

	Xa Lan Hinh tại trên mặt biển, từng phát ra ba cây phá cương châm, chọc mù nó ba con mắt, cứ việc ba con mắt đối với Đa Bảo Bách Tình thú tới nói, cũng không tính cái gì, chỉ cần trên trán chủ mắt không gặp hủy diệt tính đả kích, liền cũng không sao ngại, nhưng cũng không ảnh hưởng nó đem Xa Lan Hinh coi là gần với Tiêu Lâm địch nhân.
Kết chương.