Chương 164: Tại sư phụ tẩm cung tắm rửa

	Mặc dù bị Lãnh Phi Yên kém chút đánh chết, bất quá Lâm Tễ Trần nhưng không có đạt được hắn đối với mình độ thiện cảm hạ xuống nhắc nhở, y nguyên vẫn là 50 điểm.

	Nói rõ Lãnh Phi Yên cũng không có thật sự tức giận.

	Cũng đúng, nếu là thật chọc giận Lãnh Phi Yên, hắn còn có thể thừa giọt máu này mạng sống a.

	Không có thật sinh khí liền tốt.

	Huống hồ hắn còn mò tới Lãnh Phi Yên ngực. . . Hồi tưởng một chút tay kia cảm giác, đơn giản chung thân khó quên a.

	Chỉ muốn nói, sư phụ đánh phạt thật sự là lại lớn lại / mềm!

	Đương Lâm Tễ Trần khỏi hẳn khôi phục về sau, liền tới đến Lãnh Phi Yên tẩm cung trước, ngoan ngoãn đứng đấy.

	Lúc này nhưng phải biểu hiện được ngoan một điểm, nhận lầm thái độ nội dung chính chính.

	"Sư phụ, đồ nhi tới."

	"Vào đi." Lãnh Phi Yên thanh âm sâu kín truyền đến.

	Lâm Tễ Trần địch tích bất an đi vào.

	Trước đó đã tới qua một lần, hắn thuần thục đi vào Lãnh Phi Yên tẩm điện.

	Bất quá trong đại sảnh lại không nhìn thấy Lãnh Phi Yên thân ảnh.

	Kia Trương Phượng trên giường cũng không có Lãnh Phi Yên thân ảnh.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần kỳ quái thời điểm, Lãnh Phi Yên từ sau sảnh đi ra, tóc hơi ướt, đổi lại một thân Lâm Tễ Trần chưa từng thấy qua màu đen váy.

	Váy đen phiêu dắt, một cây bạch ngọc mang quấn quanh doanh doanh một nắm vòng eo, ngăn cách ra hoàn mỹ dáng người tỉ lệ.

	Hướng xuống là một đôi thon dài cân xứng đùi ngọc, đi lên, là cao vút trong mây dãy núi.

	Màu đen, nổi bật lên Lãnh Phi Yên da thịt bạch như tuyết, một đầu tinh mỹ vòng tay mang tại nàng trên cổ tay trắng, phối hợp tùy ý lại giống như là tự nhiên mà thành, như Thiên Tiên hạ phàm.

	Ba búi tóc đen bàn búi tóc buộc lên, chỉ có một cây đơn giản bạch ngọc trâm trói buộc. Mấy sợi tóc bay ở phía trước, tùy ý nhưng lại yêu diễm.

	Lãnh Phi Yên trên mặt tựa hồ cũng có một chút trang dung, để hắn càng lộ vẻ xinh đẹp.

	Trong mộng nghiêng nhìn mây xanh tóc mai, lại xắn phồn hoa hạ phàm trần.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy, tiên tử cũng bất quá như thế đi!

	"Sư phụ ngươi đây là. . ." Lâm Tễ Trần bất tranh khí nuốt nước miếng.

	Cái dạng này Lãnh Phi Yên, so bình thường càng đẹp.

	Lãnh Phi Yên thần sắc có chút nhăn nhó, ánh mắt phiêu hốt, lại ra vẻ trấn định.

	"Ngươi không phải nói muốn dẫn vi sư đi Vĩnh Đông Thành cảm giác Ngộ Đạo tâm a, vi sư liền tắm rửa một cái tùy tiện thay quần áo khác, làm sao, không dễ nhìn a?"

	Hỏi nơi này thời điểm, Lãnh Phi Yên có chút thấp thỏm nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần biểu lộ, sợ hắn nói không đẹp.

	Đây chính là hắn trong mấy ngày này thật vất vả xoắn xuýt ra cách ăn mặc, bỏ ra hắn không ít tâm tư đâu.

	Lâm Tễ Trần lần nữa nuốt nước miếng, cố gắng điều chỉnh hô hấp, tán dương:

	"Sư phụ, dùng đẹp mắt đều tính gièm pha ngươi, ngươi đến xem như tú sắc khả xan, nhân gian tuyệt sắc! Biển người bên trong nhìn thoáng qua, người ta là tình nhân trong mắt mới là Tây Thi, không quá phận mà nói, cừu nhân trong mắt ngươi cũng là Tây Thi!"

	Lãnh Phi Yên nghe nói như thế về sau, nụ cười trên mặt làm sao cũng không che giấu được, về phần trước đó Lâm Tễ Trần đối nàng 'Vô lễ', từ lâu ném sau ót.

	"Hừ, liền sẽ hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt ta." Lãnh Phi Yên ngạo hừ một tiếng.

	"Làm sao lại, đồ nhi luôn luôn đều là ăn ngay nói thật."

	"Được rồi, vậy chúng ta lên đường đi, sắc trời cũng không sớm."

	Lãnh Phi Yên đã đối lần này hẹn hò. . . Không đúng, là đi thế gian lịch luyện, tràn đầy chờ mong, thậm chí có chút đã đợi không kịp.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn Lãnh Phi Yên cách ăn mặc như thế tinh xảo, lại cúi đầu nhìn mình, bẩn thỉu, quần áo rách rưới.

	Đều là hôm nay cùng Lãnh Phi Yên giao thủ tạo thành.

	Hắn cái dạng này, làm sao có ý tứ cùng Lãnh Phi Yên đi hẹn hò.

	"Sư phụ, ngươi nhìn ta bộ dạng này, ta cũng nghĩ tắm rửa thay quần áo khác có thể hay không?"

	"Ngươi kia sinh hoạt thường ngày chỗ có tắm rửa địa phương a?"

	"Ngạch, giống như không có." Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, thật đúng là không có, hắn cũng chưa hề không nghĩ tới vấn đề này.

	Tắm rửa thuộc về trong trò chơi lại một cái chân thực thiết lập

	Mỗi người đều có sạch sẽ giá trị, sạch sẽ giá trị càng thấp, ngươi liền càng dễ dàng lọt vào NPC ghét bỏ, người ta chê ngươi có vị.

	Cho nên liền cần tắm rửa , bình thường tắm rửa trong hồ cua ngâm là được rồi, hoặc là đi trong thành khách sạn ở lại, cũng có thể có tắm tẩy.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần cái dạng này, xác thực phải đi tắm một cái.

	Huống chi Lâm Tễ Trần còn có chút tiểu sạch sẽ đam mê.

	Lãnh Phi Yên xem xét, thuận tiện thầm nghĩ: "Vậy ngươi nếu không tại ta tẩm cung rửa sạch, đằng sau có thùng tắm, bên trong nước là Thiên Sơn linh thủy, tẩy đối thân thể có chỗ tốt, đi tắm một cái đi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong lập tức một giọng nói tốt, sau đó liền xông hướng về sau sảnh.

	Hắn còn không có nhìn qua sư phụ tẩm cung đằng sau là hình dáng gì.

	Trở ra mới phát hiện, bên trong cổ kính, bày biện tinh mỹ.

	Còn có một cái không lớn thùng tắm, vừa vặn đủ một người nằm, cùng loại với hiện đại bồn tắm lớn.

	Kia thùng tắm chất liệu liền không tầm thường, Lâm Tễ Trần kinh nghiệm phán đoán, đây là thiên niên thanh linh mộc làm.

	Thiên niên thanh linh mộc thế nhưng là mộc bên trong cực phẩm.

	Tương đương với hiện đại gỗ bên trong tơ vàng gỗ trinh nam.

	Vô cùng có giá trị, có thể chế tác Thiên phẩm cấp bậc Mộc hệ trang bị.

	Không nghĩ tới lại bị Lãnh Phi Yên dùng để tắm rửa, quá xa xỉ.

	Thanh linh trong thùng tắm bằng gỗ, còn chứa đầy nước, nước này đúng là màu ngà sữa, tản ra kinh người hương khí.

	Thật là Thiên Sơn linh thủy!

	Đây chính là đồ tốt, có thể uẩn dưỡng linh khí, tiêu trừ bệnh cũ.

	Rất nhiều ám thương, uống một chén linh thủy liền có thể khỏi hẳn.

	Một chén linh thủy ở đời sau có thể bán hơn vạn linh thạch.

	Như thế đại nhất thùng, Lãnh Phi Yên lại dùng để ngâm trong bồn tắm.

	Lâm Tễ Trần cũng không biết nói gì.

	Sư phụ chính là sư phụ.

	Sờ lên nhiệt độ nước, vẫn là nóng.

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng là Lãnh Phi Yên đã sớm chuẩn bị cho hắn, thế là lập tức tháo bỏ xuống quần áo, nhảy vào.

	Mới vừa đi vào, chỉ thấy Lãnh Phi Yên xông tới, vội la lên: "Đồ nhi mau dậy đi, đây là vi sư vừa tẩy qua. . . Còn không có đổi đâu. . ."

	Lãnh Phi Yên cũng là mới nhớ tới.

	Nhưng mà sau khi đi vào lại phát hiện Lâm Tễ Trần đã tiến vào. . .

	Lâm Tễ Trần có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh hắn liền trấn định nói: "Không có việc gì sư phụ, ta không chê."

	Lãnh Phi Yên xấu hổ lườm hắn một cái, mình không nói ghét bỏ, hắn còn không chê đâu!

	"Ngươi ra ta cho ngươi đổi một thùng đi." Lãnh Phi Yên nói.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần cự tuyệt.

	"Không cần sư phụ, liền cái này rất tốt, nước này nhiệt độ vừa vặn, hơn nữa còn rất thơm, còn có hoa cánh, ta cứ như vậy tắm một cái là được."

	Hắn bản ý chỉ là muốn giúp Lãnh Phi Yên tiết kiệm một chút Thiên Sơn linh thủy, dù sao đồ chơi kia thế nhưng là vật hi hãn.

	Nhưng Lãnh Phi Yên lại càng nghe càng cảm thấy xấu hổ.

	Đồ đệ tẩy sư phụ nước tắm, cái này. . .

	Nhưng nhìn Lâm Tễ Trần một mặt hài lòng nằm ở bên trong, hắn lại không có ý tốt mệnh lệnh hắn ra.

	Lại nói ra cũng không liền thấy không nên nhìn sao.

	Lãnh Phi Yên đành phải đỏ mặt bàn giao Lâm Tễ Trần tẩy nhanh lên, sau đó quay người ra ngoài.

	Hắn đã hối hận để Lâm Tễ Trần tại mình tẩm cung tắm rửa, nàng tư nhân thùng tắm, cũng bị Lâm Tễ Trần chiếm lấy, còn cần hắn nước tắm.

	Lãnh Phi Yên nghĩ như thế nào đều cảm thấy xấu hổ vô cùng.

	Như ngồi bàn chông đi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần thì thoải mái nằm tại trong thùng tắm, hảo hảo cảm thụ dùng Thiên Sơn linh thủy tắm cảm giác.

	Hắn kiếp trước đều chưa hề không có thể nghiệm qua, cơ hội tốt như vậy há có thể buông tha.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần ngâm tắm thời điểm.

	Đột nhiên, hắn ánh mắt bị thùng tắm bên cạnh một chỗ trên kệ tản mát quần áo, hấp dẫn lực chú ý. . .

	····
Kết chương.