Chương 6:: Bộ lạc cùng Trùng tộc
 
 	Trong khoảnh khắc, hơn một ngàn tên Khế ước giả chia làm bốn cỗ, hướng thảo nguyên một bên khác phóng đi, trong đó phía Luân Hồi Nhạc Viên nhân số ít nhất, đại khái chỉ có 200 người không tới.
 
 	Phía Tử Vong Nhạc Viên cũng chẳng tốt đẹp gì, vừa mới chém giết quá mức khốc liệt, cũng chính là nửa giờ trái phải, bọn họ liền tử thương quá bán.
 
 	Thánh Quang Nhạc Viên còn thừa hơn hai trăm người, bọn họ chạy chậm nhất, rốt cuộc phụ trợ hệ nhiều.
 
 	Cho tới Thiên Khải Nhạc Viên, bọn họ còn thừa hơn sáu trăm người, những tên này chạy quả là nhanh đến bay lên, nhìn dáng dấp, đều có vượt lại Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên xu thế.
 
 	Chúng Khế ước giả đột nhiên chia làm bốn cỗ, Tế Thần do dự một chút, lựa chọn đuổi nhân số nhiều nhất phía Thiên Khải Nhạc Viên, bởi vì ở trong những người này, liền có vừa nãy dùng hòn đá nhỏ đập nó nhân loại.
 
 	Tiếng nổ vang rền từ phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người phía sau truyền đến, chạy ở phía sau mấy người mới vừa quay đầu lại, sắc mặt của bọn họ liền trắng bệch một mảnh.
 
 	"Vì sao đuổi chúng ta."
 
 	"Tách ra chạy, nó. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Móng bò hạ xuống, một tên Khế ước giả bị đạp thành thịt nát, tại chỗ miểu sát, trở về mặt đất mẫu thân ôm ấp.
 
 	Đuổi theo ra mấy trăm mét sau, Tế Thần bịch một tiếng đánh vào trên một mặt vách tường vô hình, nó xung thế quá mạnh, này một va, để nó trực tiếp ngồi dưới đất.
 
 	Tế Thần mộng bức chốc lát, nó ngửa đầu nhìn về phía trên không, một viên xanh biếc trái cây xuất hiện, Tế Thần một khẩu nuốt vào viên này trái cây sau, hài lòng trở lại bên trong hồ.
 
 	Tứ phương nhạc viên Khế ước giả bị tách ra, ở vào năm km ở ngoài một mảnh thấp rừng rậm, nơi này cây cối thành màu xanh thẫm, cổ quái kỳ lạ sinh vật qua lại ở giữa cây cối.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một khối đá xám trên, này kỳ thực là một cái giống quá rùa đen sinh vật, rất dịu ngoan.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar đều cùng Tô Hiểu hội hợp, Tô Hiểu sắc mặt không được tốt lắm nhìn, nếu như trước hỗn chiến tiếp tục, phía Luân Hồi Nhạc Viên rất có thể sẽ đoàn diệt ở đó, phía Thiên Khải Nhạc Viên biểu hiện có chút ngoài dự đoán mọi người, bọn họ lần này tiến thối có độ, tuy rằng có heo đội hữu tiềm chất, nhưng tựa hồ có người ở ràng buộc bọn họ.
 
 	Cái cảm giác này, cùng Tô Hiểu lần đầu cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên giao thủ cảm giác rất tương tự, khi đó là Hi ở quản hạt phía Thiên Khải Nhạc Viên rất nhiều Khế ước giả, lần này, rất khả năng cũng có cùng Hi tương tự cường giả.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên không cần phải nói, phía Luân Hồi Nhạc Viên tử thương, 80% trở lên đều là xuất phát từ phương này Khế ước giả tay, đại biểu tính nhân vật Aillac rất khó triền, Tô Hiểu cùng đối phương giao thủ nói, thắng bại các chiếm một nửa.
 
 	Cho tới Thánh Quang Nhạc Viên, có cái kia siêu cấp đại vú em ở, cái khác đã không trọng yếu, kia vú em ở Tô Hiểu tất sát hàng ngũ, đoàn chiến có thể hay không thắng hắn không rõ ràng, nhưng kia vú em nhất định phải chết.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tứ phương còn lại nhân số, đây là Hư Không Chi Thụ cung cấp quyền hạn.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên: 195 người.
 
 	Phía Tử Vong Nhạc Viên: 142 người.
 
 	Phía Thánh Quang Nhạc Viên: 259 người.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên: 6 10 người.
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, trước chiến đấu tiếp tục nữa, đối phía Luân Hồi Nhạc Viên rất bất lợi, bất quá Luân Hồi Nhạc Viên đồng ý đem bách hàng điểm giả thiết ở đây, cũng sẽ không bỏ mặc phe mình mới vừa đến chiến tranh thế giới liền bị đoàn diệt.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đóng nhân số danh sách, phía Thiên Khải Nhạc Viên nhân số lại liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.
 
 	605 người, 598 người, 576 người, 509 người. . .
 
 	Cũng chính là ngăn ngắn mấy phút, phía Thiên Khải Nhạc Viên nhân số từ 6 10 người lướt xuống đến 509 người, bên kia không biết là gặp phải cái gì kẻ địch, lại trong khoảng thời gian ngắn chết trận 101 người.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu lòng tràn đầy nghi hoặc lúc, tin dữ xuất hiện, phía Luân Hồi Nhạc Viên nhân số cũng tốc độ hạ thấp.
 
 	195 người, 176 người, cuối cùng, nhân số đứng ở 176 người trên, đây chỉ là. . . Mấy phút bên trong chuyện phát sinh.
 
 	Tô Hiểu đang chăm chú phe mình nhân số đồng thời, cũng mở ra kênh chiến tranh, lúc này trong kênh chiến tranh có chút hỗn loạn.
 
 	Thương Diệp (tán nhân): "Chớ tới gần thảo nguyên phía đông, ta hẳn là chết chắc rồi, bên này nguyên thủy bộ lạc. . ."
 
 	Bàn Đại Khải (tán nhân): "Đại bộ đội gặp phải một cái bộ lạc tập kích, phe địch nhân số ở 30 ngàn trở lên, am hiểu dùng độc, chớ tới gần thảo nguyên phía đông."
 
 	Vô Ngôn (Cộng Sinh Minh thành viên): "Tinh chuẩn thời gian, 10 giờ 22 phút sáng, định ra tọa độ 110°49′31. 48″ vị trí, gặp phải đồ đằng bộ lạc mai phục, phe địch thiện dùng sinh vật loại độc tố, đồ đằng phù hiệu hình bầu dục, trung tâm phiến lá, tất cả mọi người từ phía tây rời đi thảo nguyên, phía nam là một mảnh trùng sào, Thiên Khải Nhạc Viên đã đạp lôi."
 
 	Sa Tháp Mộ (Cộng Sinh Minh thành viên): " bước đầu đánh giá, thế giới này vũ lực cường độ ở cấp năm đỉnh tiêm đến cấp sáu, thổ dân thế lực rất cường."
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, phía Luân Hồi Nhạc Viên gặp phải thổ dân thế lực tập kích, phía Thiên Khải Nhạc Viên trước nhanh chóng tử thương, hẳn là gặp phải Trùng tộc tập kích.
 
 	"Nguyên thủy bộ lạc, Trùng tộc. . ."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn không đi cùng đại bộ đội hội hợp, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, lần này thế giới chiến tranh, liều mạng thua độ khả thi rất cao.
 
 	Đại bộ đội bên trong có một cỡ trung nhóm mạo hiểm, đoàn trưởng tên là Mộ Quang, từ bên ngoài nhìn, đó là tên toàn thân tràn đầy lân giáp tráng nam, trên thực tế đó là loại năng lực nào đó biểu hiện bên ngoài, đồn đại không giả lời nói, Cộng Sinh Minh đoàn trưởng là nữ tính.
 
 	Tô Hiểu không cho là mình có thể chỉ huy phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người chém giết, trước tiên không nói những người kia có thể hay không nghe lệnh y, liền là thật bị đề cử đi tới, Tô Hiểu cũng sẽ không chỉ huy bọn họ đi chiến đấu, hắn căn bản không am hiểu chuyện này.
 
 	Nếu như là lời của binh lính, Tô Hiểu còn có thể tiến hành chỉ huy, nhưng Khế ước giả cùng binh sĩ không giống, không am hiểu chuyện nào đó không mất mặt, ra vẻ hiểu biết mới sẽ chọc cho người chán ghét.
 
 	Cộng Sinh Minh đoàn trưởng · Mộ Quang, càng am hiểu chỉ huy đám Khế ước giả chiến đấu, bởi vậy phía Luân Hồi Nhạc Viên đại bộ đội lấy nữ nhân này dẫn đầu, Tô Hiểu không đáng nghi, đây là ổn thỏa nhất lựa chọn.
 
 	Trước Mộ Quang ở trong kênh guild phát tin tức, nàng cũng không chủ trương liều mạng, trước tràng kia hỗn chiến đã nói rõ, tiếp tục cứng đỗi, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả sớm muộn cũng sẽ chết hết, ba nhạc viên liên minh thắng thảm.
 
 	Mộ Quang ý kiến là, trước tiên tìm tìm thổ dân thế lực, sau nghĩ biện pháp lẫn vào trong đó, đây là đám Khế ước giả am hiểu nhất nhất sự, ở sau dựa vào thổ dân thế lực bù đắp song phương nhân số chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ cùng Mộ Quang gần gũi, bất quá so với gia nhập một cái nào đó thổ dân thế lực, hắn càng nghiêng về sáng tạo một cái, nếu như là ở những thế giới khác, đây là nói chuyện viển vông, nhưng bên trong thế giới này có Trùng tộc, hơn nữa còn là Chiến Tranh Trùng tộc.
 
 	Thế giới này Trùng tộc có thể chia làm hai đại loại, một loại là có văn minh Trùng tộc, chúng nó quần cư ở cỡ lớn trên hải đảo, sẽ không tới gần Tô Hiểu vị trí trên đại lục này.
 
 	Cùng với nói những kia là Trùng tộc, kỳ thực chúng nó phương thức sống cùng nhân loại rất tương tự, có hoàn thiện xã hội hệ thống cùng với pháp luật, thậm chí có tương tự vương tộc bộ tộc.
 
 	Những Trùng tộc kia có thể không nhìn, chúng nó ở tại trên hải đảo là vì tị nạn, bởi vì ở trên đại lục, Chiến Tranh Trùng tộc cùng đồ đằng bộ lạc thực sự quá mạnh.
 
 	Chiến Tranh Trùng tộc tổng cộng có ba cái to lớn sào huyệt, chúng nó là ba cái độc lập thế lực, trung tiểu hình trùng sào tắc đếm không xuể, những này trùng sào đều là lấy mẫu trùng làm trung tâm thành lập, cũng là do mẫu trùng điều khiển thuộc hạ Trùng tộc, lấy này mở rộng, hướng tầng thứ càng cao hơn cơ thể sống tiến hóa.
 
 	Cho tới Chiến Tranh Trùng tộc kẻ địch, lại là năm cái đồ đằng bộ lạc, những bộ lạc này xem ra nguyên thủy, có thể sức chiến đấu của bọn họ mạnh đến nổ tung.
 
 	Không muốn cho rằng là năm cái đồ đằng bộ lạc liên hợp lại chống lại Chiến Tranh Trùng tộc, căn bản không phải chuyện như vậy, năm cái đồ đằng bộ lạc gian có mâu thuẫn, nhưng liền toán như vậy, Chiến Tranh Trùng tộc vẫn như cũ không làm gì được bọn họ.
 
 	Chiến Tranh Trùng tộc phương châm là, ai chọc ta, ta đánh ai, đồ đằng bộ lạc thì càng trâu tất, bọn họ xem ai khó chịu, xem ai so sánh giàu có, bọn họ liền đánh ai, sau đó đoạt.
Kết chương.