Chương 1160: Diệp Tiểu Tiểu
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Hoàng Kim Tự đảo chủ không khỏi nở nụ cười, rất chân thành nói ra: "Chính như hiền chất nói như vậy, tình cảm là cần bồi dưỡng, hiền chất cũng còn không có nếm thử, lại thế nào biết tiểu nữ sẽ không đồng ý đâu?"
 
 	"Đảo chủ liền là đảo chủ, lời nói không ra ba câu, liền cho ta gài bẫy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không hề nghi ngờ, Hoàng Kim Tự đảo chủ là một cái có cơ trí người.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ đứng lên, cười cười, nói ra: "Nơi đây quyết định, hiền chất không ngại tinh tế cân nhắc, nếu là hiền chất tạm không thể làm quyết định, không ngại tại trong đảo ở lâu. Hoàng Kim Tự đại môn, tùy thời vì hiền chất tệ mở ra, hiền chất đem nơi này coi như nhà của mình liền có thể."
 
 	"Đảo chủ như thế hậu ái, vậy ta liền cám ơn qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ đích thật là một cái rộng rãi người, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nếu là lẫn nhau không có cái gì xung đột lợi ích, như vậy, đối với Hoàng Kim Tự đảo chủ lấy lòng, hắn cũng là thản nhiên tiếp nhận.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ xoay người rời đi, đi ra tới cửa thời điểm, hắn quay đầu nhìn lấy Lý Thất Dạ, hỏi: "Suýt nữa quên mất hỏi, không biết hiền chất ra sao truyền thừa cao túc?"
 
 	Đối với Hoàng Kim Tự đảo chủ vấn đề, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, tùy ý nói ra: "Ta chỉ là một kẻ tán tu mà thôi, bốn biển là nhà, không đủ để cho người ta nói đến."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ cũng không có lại truy vấn, nở nụ cười, nói ra: "Hi vọng hiền chất ở chỗ này có thể ở lại đến quen, hiền chất có nhu cầu gì, cứ việc cùng môn hạ đệ tử nói một tiếng." Nói xong, liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ không nguyện ý nhiều lời xuất thân lai lịch của mình, Hoàng Kim Tự đảo chủ không có truy hỏi căn nguyên, đối với bọn hắn Hoàng Kim Tự tới nói, nếu như nói Lý Thất Dạ là xuất thân từ Thiên Linh giới một cái nào đó môn phái hoặc truyền thừa, bọn hắn Hoàng Kim Tự tuyệt đối là có thể tra được nhất thanh nhị sở.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ đi về sau. Lý Thất Dạ phong bế không gian, ngồi xếp bằng điều tức, Lý Thất Dạ nội thương mặc dù rất nặng. Nhưng là, hắn phục dụng Bổ Thiên Cao về sau. Coi như là nặng hơn nữa thương cũng có thể tại thời gian ngắn khôi phục.
 
 	Hiện tại đối với Lý Thất Dạ mà nói, nội thương căn bản không thành vấn đề gì, vấn đề duy nhất liền là Mệnh Bí Khải Nguyên không thể tích giải xong, cái này nghiêm trọng áp chế huyết khí của hắn.
 
 	Bất quá, đối với Mệnh Bí Khải Nguyên, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy đi tích giải, dù sao, vật như vậy không phải có thể vung lên mà tựu. Nó cần thời gian, cần sinh mệnh chi thủy từng bước một đi pha loãng nó.
 
 	Lý Thất Dạ phong bế không gian, đem tinh lực đặt ở « Không Thư » phía trên, hắn một lần lại một lần thăm dò « Không Thư » chân lý.
 
 	Đi đến hôm nay, hắn đã nắm giữ « Không Thư » ảo diệu, nhưng là, có thể đem « Không Thư » tu luyện thành, có thể chân chính nắm giữ trong đó chân lý, còn cần một đoạn thời gian rất dài.
 
 	« Không Thư » có tứ đại bộ phận. Cũng có thể đem nó chia làm tứ đại thiên chương, cái này tứ đại phân bộ phân biệt là: Sáng thế giới, khống chế không gian, song song đối xứng, tuyệt ẩn không gian.
 
 	Có thể nói. Cái này tứ đại thiên chương bên trong muốn lấy "Sáng thế giới" trọng yếu nhất, cũng huyền diệu nhất, thậm chí có thể nói, "Sáng thế giới" cái này thiên chương mới là cả bản « Không Thư » tinh túy chỗ.
 
 	Sáng thế giới, cũng không phải là nói ra sáng tạo một cái thế giới, sáng tạo vô số sinh linh. « Không Thư » còn không có có thể đạt tới tình trạng như vậy, dù sao, khai sáng thế giới, sáng tạo sinh linh. Đây đã là nhảy ra tu sĩ phạm vi, sáng tạo sinh mệnh. Đây là lão thiên gia sự tình.
 
 	Sáng thế giới, nói trắng nhạt một chút. Liền là mở không gian, trên thực tế, khi tu sĩ cường đại đến trình độ nhất định về sau, đều có thể mở không gian, đặc biệt là Thần Hoàng, Tiên Đế dạng này tồn tại, như vậy, càng là có thể mở rộng lớn vô cùng không gian.
 
 	Bất quá, « Không Thư » bên trong sáng thế giới, cùng tu sĩ mở không gian có khác biệt, coi như là Tiên Đế mở không gian, cũng là cùng « Không Thư » sáng thế giới không đồng dạng.
 
 	Khi đem « Không Thư » sáng thế giới tu luyện đến đỉnh phong « sáng thế giới », coi như là Tiên Đế mở không gian, đó cũng là xa xa vô pháp so sánh.
 
 	Sáng thế giới, đây là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, nếu như khi sáng thế giới viên mãn thành công, cái kia chính là một cái thế giới hoàn toàn mới xuất hiện, đây là một cái thế giới cấp không gian.
 
 	Mặc dù nói, Tiên Đế có thể mở mang cực kỳ rộng lớn không gian, nhưng là, cái này cuối cùng không cách nào cùng thế giới cấp bậc không gian so sánh.
 
 	Thế giới cấp bậc không gian, chỉ liền là Cửu Giới cái này một cấp bậc không gian, nói thí dụ như, Nhân Hoàng giới, Thiên Linh giới.
 
 	Dạng này không gian, có thể thừa nhận hết thảy, cái này quản là cái gì sinh linh, mặc kệ là thế nào lực lượng, mặc kệ là thế nào đồ vật, đều có thể dung nạp cùng thừa nhận.
 
 	Loại này không gian cơ cấu, có thể nói nói là sáng thế cấp bậc, dạng này cơ cấu giống như là lúc thiên địa sơ khai, tạo thành Cửu Giới, có Cửu Giới dạng này không gian cơ cấu về sau, về sau mới chậm rãi có sinh mệnh.
 
 	Sáng thế giới, tại một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, nó liền là mở một cái thế giới, nếu có một ngày, cái thế giới này viên mãn thành công, trong này bắt đầu có sinh mệnh sinh sôi về sau, như vậy, về sau cũng không phải là Cửu Giới, mà là Thập Giới.
 
 	Nói "Sáng thế giới" làm « Không Thư » hạch tâm, điểm này cũng không quá mức, một ngày nào đó, nếu như một cái thế giới khai sáng thế công, có lẽ, Lý Thất Dạ sẽ trở thành chí cao chúa tể.
 
 	Đương nhiên, sáng thế giới không phải một hai ngày có thể thành công, nếu như nói, một cái thế giới có thể bị viên mãn mở, đó là cần một cái cực kỳ dài lâu tuế nguyệt.
 
 	Ngoại trừ sáng thế giới bên ngoài, « Không Thư » cái khác tam đại thiên chương đều có các đặc sắc cùng thu thiên.
 
 	Tại tam đại thiên chương bên trong, khống chế không gian bao hàm nội dung là là nhiều nhất thiên chương, khắp nơi khống chế không gian cái này thiên chương bên trong, đã bao hàm rất nhiều nội dung, nói thí dụ như, truyền tống, chuyển di, trục xuất, không gian uốn nắn, thâm tầng thứ nguyên, không gian đảo lộn, không gian dị tượng . . . vân vân đều là bao hàm tại khống chế không gian cái này thiên chương bên trong.
 
 	Hoàng Kim Tự là vô cùng nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ phụng làm khách quý, cái này khiến Lý Thất Dạ cũng là hết sức thoải mái lưu tại Hoàng Kim Tự chữa thương.
 
 	Bất quá, không có ra hai ngày, Lý Thất Dạ phiền toái đã tìm tới cửa. Một ngày này, sáng sớm, Lý Thất Dạ vẫn là lưu tại trong phòng tu hành, nhưng là, bên ngoài vang lên hét lớn một tiếng.
 
 	"Gọi Lý Thất Dạ, cho bản tiểu thư cút ra đây." Bên ngoài vang lên hét lớn một tiếng, một cái lại kiều lại ngọt thanh âm vang lên, cái thanh âm này nghe thanh thúy mà non nớt, có một loại không nói được hàm súc thú vị.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, từ trong phòng đi ra, chỉ gặp trong sảnh đứng đấy một cái nữ hài tử, chuẩn xác hơn nói, là một cái tiểu cô nương.
 
 	Là một cái thoạt nhìn chỉ có mười ba tuổi tả hữu nha đầu, cái nha đầu này lớn lên rất xinh đẹp, phấn trang ngọc điêu, một đôi tú mục vừa tròn vừa lớn, thủy linh thông thấu, mũi ngọc nho nhỏ càng là hoàn mỹ khó mà bắt bẻ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ tươi như lửa cháy.
 
 	Cái tiểu nha đầu này đã là vươn người thể, khi nàng một chống nạnh ưỡn ngực thân thời điểm, đó cũng là có thể khẽ nhìn khe rãnh, cẩm y phía dưới, ẩn ẩn nhưng hiện góc nhọn nhọn.
 
 	Dạng này một cái tiểu cô nương, vốn là hẳn là mười phần mỹ lệ đáng yêu, mười phần làm người khác ưa thích, nhưng là, tốt một xách bờ eo thon bé bỏng, nhíu một cái mũi ngọc thời điểm, liền lập tức cho người ta một loại nóng bỏng cảm giác, mười phần mạnh mẽ nha đầu.
 
 	Mà lại, cái nha đầu này là trần trụi hai chân. Nàng cái kia tiểu xảo tinh xảo hai chân ánh vào người khác tầm mắt thời điểm, đều không cho người sợ hãi thán phục cái này một đôi chân ngọc là hoàn mỹ vô cùng tác phẩm nghệ thuật, như thế chân ngọc, trong suốt sáng long lanh, nhiều một phần, thì quá mập, thiếu một phân, thì quá gầy, như thế chân ngọc, đơn giản liền là lão thiên gia kiệt tác.
 
 	Làm cái này nha đầu một bước lại một bước đi tới thời điểm, nàng dưới chân chính là từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ, có cây cây cỏ non giãn ra, dạng này từng đoá từng đoá hoa tươi, từng cây cỏ non, nâng lên nàng chân ngọc, để cho nàng hành tẩu tại hoa tươi, trên cỏ nhỏ.
 
 	Khi cái này từng đoá từng đoá hoa tươi, từng cây cỏ non nâng nha đầu này mà đi thời điểm, nha đầu này chính là huyết khí không hiện, đạo pháp không giương, đây là giải thích, nha đầu này không cần bất kỳ cái gì công pháp, không cần bất kỳ thủ đoạn nào, liền là có hoa tươi cỏ non vì nàng nắm đi, cái này mang ý nghĩa nàng có được lấy người khác không có năng lực đặc thù, đây là một loại tiên thiên thể chất hoặc huyết thống.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái nha đầu này, nhìn lấy từng đoá từng đoá hoa tươi, từng cây cỏ non nâng nàng tiến lên, hắn cũng không khỏi hai mắt híp thoáng cái, sau đó lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta chính là Lý Thất Dạ, không biết cô nương là vị nào?"
 
 	"Diệp Tiểu Tiểu ——" cái nha đầu này hai tay xách bờ eo thon bé bỏng, khí thế hung hăng bộ dáng, rất có vài phần khí thế trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem cái này nha đầu cho nổi dóa, nàng là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hỏa lạt lạt nói ra: "Bản tiểu thư liền là Hoàng Kim Tự công chúa, bản công chúa liền là cái kia phải cưới ngươi nữ nhân!"
 
 	"Ách ——" nghe được dạng này nóng bỏng, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, đổi lại là cái khác nữ hài tử, như thế xấu hổ ngượng nghịu lời nói chỉ sợ là nói không nên lời đến, nhưng là, cái nha đầu này, lại là nóng bỏng, một ngụm đã nói đi ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, nở nụ cười, ôm quyền nói ra: "Nguyên lai là Diệp công chúa nha, đã lâu, đã lâu, thật sự là không nghĩ tới là công chúa giá lâm."
 
 	"Không, đã lâu cái rắm." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Vừa rồi ngươi cũng còn không biết bản tiểu thư, sao là đã lâu, ít cùng bản tiểu thư tới này một bộ."
 
 	Nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu kia nóng bỏng cay bộ dáng, Lý Thất Dạ liền không khỏi nở nụ cười, cái tiểu nha đầu này thật đúng là có ý tứ. Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết nghe lời phải, nhàn nhã nói ra: "Xem ra, đây chính là của ta tội trạng, tốt a, mới vừa rồi là ta nói sai lời nói, vậy ta liền không lâu làm trái với, dù sao, trước đó, ta cũng không có nghe qua cô nương đại danh."
 
 	"Ngươi ——" Diệp Tiểu Tiểu trong lúc nhất thời nghẹn lời, nàng đều tìm không thấy lời muốn nói. Nàng vốn là khí thế vội vàng chạy tới hưng sư vấn tội, lấy nàng tưởng tượng, hoặc là Lý Thất Dạ là cao ngạo đến vô cùng, cùng nàng trở mặt mặt, như vậy, nàng liền có thể một cước đem Lý Thất Dạ đá ra Hoàng Kim Tự.
 
 	Hoặc là liền là Lý Thất Dạ bị nàng khí thế áp chế, đối với hắn khúm núm, nếu như là dạng này, như vậy, dạng này đồ hèn nhát, nàng cũng có cơ hội đem hắn đá ra Hoàng Kim Tự.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới, cái này Lý Thất Dạ, không phải là cao ngạo, cũng không phải khúm núm. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.