Chương 2 : Dò xét tình huống.
Xuyên qua một đầu u ám thông đạo, phía trước đột nhiên sáng lên, một hồi gió nhẹ thổi vào, Trương Chí Bình nhún nhún cái mũi, ngửi được một cỗ khí ẩm cùng vị mặn, càng phát ra khẳng định nơi này là địa phương nào, quả nhiên, vừa ra cửa hang, mênh mông vô bờ biển cả liền ánh vào hai người tầm mắt, sóng nước lấp loáng, hơi khói mênh mông, tinh không vạn lý, nặng vảy cạnh vọt.

Đây chính là biển cả a! Trương Chí Bình kiếp trước mặc dù tại truyền hình điện ảnh bên trong gặp qua biển cả, nhưng cũng chưa từng có đi qua bờ biển; mà Ngô Dụng càng không cần phải nói, từ nhỏ tại Chu Quốc lớn lên, đối với biển cả ký ức chỉ ở một chút văn tự bên trong, hắn còn tưởng rằng biển cả chẳng qua là một cái lớn một chút hồ đâu!

Đứng ở trên vách núi nhìn qua biển cả, nước biển cùng bầu trời hợp làm một thể, đều không biết là nước vẫn là thiên. Bởi vì cái gọi là: Sương mù khóa đỉnh núi núi khóa sương mù, thiên liền nước đuôi Thủy Liên Thiên. Xa xa nước biển, tại kiều diễm dưới ánh mặt trời chiếu sáng, giống từng mảnh vảy cá trải tại mặt nước, lại giống đứa trẻ bướng bỉnh không ngừng hướng bên bờ nhảy vọt.

Mà chỗ gần, từng đạo gợn sóng không ngừng vọt tới, đụng vào nham thạch bên trên, phát ra thiên băng địa liệt tiếng rống, phun tung toé lấy tuyết trắng bọt biển. Hai người nhìn xem cái này rộng lớn vô ngần biển cả, lập tức cảm giác lòng dạ khoáng đạt, bị Xích Ma truy sát mang đến một chút vẻ hậm hực lặng lẽ tiêu tán, cả người đều trở nên sảng khoái tinh thần lên.

Trương Chí Bình trầm mê ở cái này hoàn toàn mới cảnh đẹp trong có chút không thể tự kềm chế, Ngô Dụng không có Trương Chí Bình như vậy già mồm, sợ hãi than một lát liền lấy lại tinh thần, bắt đầu dò xét lên tình huống chung quanh.

Trước hơi quét một vòng, không có phát hiện cái gì yêu khí, Cấm Chế, linh khí cũng rất mỏng manh, không giống như là có tu sĩ bộ dáng. Nghĩ nghĩ, hắn cẩn thận theo vách đá bên cạnh bay lên, rất nhanh liền đến đỉnh núi, đem tình huống chung quanh đã thu vào trong mắt.

Đứng cao nhìn xa, Ngô Dụng phát hiện bọn hắn hiện tại ở vào một hòn đảo phía trên, bốn phía phương viên đại khái trăm dặm, dưới thân vị trí núi cao đem hòn đảo chia hai bộ phận, phía nam xanh um tươi tốt, là một mảnh rừng rậm tươi tốt, mà phía bắc, mịt mờ có dấu vết người dâng lên, có một tòa thành trấn. Hô, xem ra không phải một cái vắng vẻ không người địa phương.

Lúc này Trương Chí Bình cũng bay đi lên, dù sao bây giờ còn ở vào hoàn cảnh xa lạ, không phải ngắm cảnh thời điểm. Nhìn phía trước người ở, hắn cười ha ha, nói ra: “Nghĩ không ra chúng ta vậy mà đi tới hải vực, chỉ là không biết rõ nơi này là tứ hải bên trong cái nào một biển?”

Ngô Dụng cũng đọc qua một chút tứ hải ghi chép, gật gật đầu nói: “Xem ra trên toà đảo này không có tu sĩ đóng quân, chỉ có một phàm nhân thành trấn, chúng ta bây giờ trực tiếp tới đó thử xem?” Không có tu sĩ, Ngô Dụng cũng không đem một chút phàm nhân để ở trong mắt.

Trương Chí Bình lắc đầu, nói ra: “Trên hòn đảo phàm nhân cứ như vậy nhiều, chúng ta tùy tiện xuất hiện khó tránh khỏi để người chú ý, hay là trước dò xét một chút tình huống a.” Nói xong, liền dùng ra Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật, bằng vào cường đại cảm giác đến dò xét thành trấn bên trong tình huống.

Ngô Dụng thấy vậy nhíu mày, bất quá cũng không có nói thêm cái gì. Loại này bộ dáng, có chút cẩn thận quá mức, dù sao lấy Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả thân phận, tại phàm nhân trước mặt cùng thần tiên không khác, nếu là cái này còn sợ đầu sợ đuôi, cái kia còn tu cái gì tiên? Cầu cái gì tiêu dao?

Một đạo khó khăn nhất đời không lên đỉnh, liền phải cả một đời như cái chuột đồng như thế đem mình che giấu sao? Ngô Dụng đối Trương Chí Bình có chút từ chối cho ý kiến, bất quá đây không phải cái đại sự gì, hai người tạm thời còn có hợp tác, liền từ hắn đi a.

Trương Chí Bình không biết rõ Ngô Dụng trong lòng nghĩ cái gì, cho dù là đã biết cũng sẽ không để ý, mọi người có mọi người cách sống, cần gì phải cưỡng cầu? Tại cảm giác của hắn hạ, rất nhanh liền đem thành trấn bên trong tình huống thu thập lại, tổng thể mà nói, ngôn ngữ phong cách cùng đại lục truyền thừa nhất trí, mang theo một cỗ nồng đậm phương âm, đại khái có thể nghe hiểu; trang phục ăn mặc cùng đại lục khác biệt, nhìn chất liệu hẳn là dùng nơi đây đặc hữu vải bố làm được; có một chút cần thiết phải chú ý, người nơi này dường như rất thờ phụng thần linh, thành trấn chính giữa có một tòa thần miếu không nói, từng nhà đều có tượng thần cung phụng, cái này phải cẩn thận một chút, miễn cho ngày sau không cẩn thận phát sinh xung đột.

Đem tình huống nơi này đơn giản cùng Ngô Dụng nói ra, hai người thương thảo một phen, rất nhanh liền học xong nơi đây ngôn ngữ phong cách. Bất quá bọn hắn cũng không tính trực tiếp tiến đến tiếp xúc những phàm nhân này, xuống núi tới gần thành trấn sau, lặng lẽ tiềm nhập trong phủ thành chủ, chuẩn bị kỹ càng tìm hiểu một chút nơi đây tình huống.

Trong thành không có tu sĩ, lấy thực lực của hai người có thể được xưng là không kiêng nể gì cả. Bất quá hai người cũng không có tổn thương những phàm nhân này ý tứ, một cái huyễn thuật xuống dưới, nhường những người còn lại ngất đi, sau đó trực tiếp đối thành chủ thi triển một cái mê Hồn Thuật, bắt đầu kỹ càng hỏi thăm.

Thành chủ hiểu rõ tình huống không tính quá nhiều, bất quá lại ngoài ý muốn biết không thiếu Tu Tiên Giả tin tức. Theo hắn lời nói, Tu Tiên Giả cùng phàm nhân tại hải ngoại không có giống đại lục như thế phân biệt rõ ràng, đó là bởi vì trong biển thường xuyên sẽ nhận yêu thú quấy nhiễu, toàn do tại Tu Tiên Giả bảo vệ bọn hắn khả năng sống sót, rất nhiều phàm nhân cũng có thấy tiên nhân ở trên biển trảm yêu trừ ma, bảo vệ một đảo sinh linh cảnh tượng.

Bởi vậy trên đảo phàm nhân đối truyền thuyết về thần tiên rất là thờ phụng, mọi nhà tế bái, mà hắn xem như nơi đây thành chủ, có một cây tiên nhân lưu lại tiên hương, bị hắn thành tín cung phụng tại trong đường, nếu như ở trong biển phát hiện yêu thú, sau khi đốt liền có thể đạt được tiên nhân tương trợ.

Trừ cái đó ra, trong đảo nổi danh nhất sự tình không ai qua được trăm năm trước tiên nhân phong khác thường quang thay nhau nổi lên, dẫn tới số lớn tiên nhân giáng lâm. Nghe đồn ngày đó, ở trên đảo gió táp mưa sa, đất rung núi chuyển, trọn vẹn ba ngày sau mới ngừng lại được, nhưng cả ngọn núi hình dạng mặt đất đều phát sinh to lớn biến hóa, bọn hắn những phàm nhân này lúc ấy chỉ có thể quỳ xuống đất cầu thần, đối này tòa đỉnh núi kính sợ không thôi, đem nó đặt tên là tiên nhân phong, cho dù là qua trọn vẹn trăm năm, cũng không có ai quay lại trên núi.

Nơi này là Đông Hải một hòn đảo nhỏ, phía trên sinh hoạt đều là phàm nhân, phụ cận vụn vặt lẻ tẻ cũng có một chút hòn đảo, phần lớn là như thế tình huống, chỉ có đi về hướng đông vạn dặm, có một tòa phương viên mấy ngàn dặm cỡ lớn hòn đảo, tên là Linh Nguyên Đảo, là phiến khu vực này trung tâm, nghe đồn phía trên có tiên nhân thường trú, chung quanh cũng chia vải lấy rất nhiều kỳ dị hòn đảo, đều là tiên nhân chỗ ở.

Về sau lại hỏi thăm một ít chuyện, phát hiện cái này thành chủ không biết rõ càng nhiều chuyện hơn sau, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng liền lặng lẽ rời đi, về tới ngay từ đầu tiên nhân trên đỉnh.

Cái này hải ngoại Tu Tiên giới rất phồn vinh a! Mặc dù chỉ là một chút mơ mơ hồ hồ tin tức, nhưng hai người vẫn là rất nhanh từ đó đánh giá ra, nơi này Tu Tiên giới xa so với Ngũ Quốc Tu Tiên giới phồn vinh. Bởi vì căn cứ thôn trưởng nói tới, Linh Nguyên Đảo bên trên có một cái cường đại đảo chủ, thống trị phiến khu vực này mấy vạn dặm hải cương, chỉ bằng vào một cái Kim Đan kỳ tu sĩ chỉ sợ không làm được đến mức này, chỉ có trong truyền thuyết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể có như thế cao thượng địa vị.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng ngạc nhiên mừng rỡ lên, có thể xuất hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái này giải thích rõ nơi đây càng thêm thích hợp tu hành, nhưng tương tự, cũng nói nguy hiểm trong đó hơn xa tại địa phương khác, hai người bọn họ nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hơi không cẩn thận liền có khả năng tại nơi này địa phương xa lạ vẫn lạc.

Hai người thương nghị nửa ngày, liền quyết định trước hoàn toàn chữa khỏi vết thương, sau khi chuẩn bị sẵn sàng lại đi Linh Nguyên Đảo. Dù sao đây chỉ là một phàm nhân hòn đảo, linh khí thiếu thốn, thời gian ngắn ngơ ngác vẫn được, nhưng muốn tu hành lời nói, còn được tiến về tiến về Tu Tiên giới bên trong.

Mấy ngày kế tiếp, Trương Chí Bình một bên nghiên cứu toà này tàn phá Thiên Nhân di tích, một bên lấy Thiên Nhân Lạc Ấn chữa trị thức hải, mà Ngô Dụng cũng không biết trốn đến cái góc nào bên trong nghỉ ngơi chữa vết thương, liền bóng người cũng không gặp được. Trong di tích đa số đồ vật đều bị phá hủy, bất quá căn cứ nghe đồn, việc này cũng liền phát sinh ở trăm năm trước, hẳn là Linh Nguyên Đảo bên trên tu sĩ gây nên, mình tới thời điểm có cơ hội, cũng là có thể truy tìm một phen.

Rất nhanh liền qua mười ngày, Trương Chí Bình thức hải rốt cục chữa trị hoàn thành, lúc này, Ngô Dụng cũng xuất hiện lần nữa, bất quá hắn vẻ mặt cũng không dễ nhìn, nhìn thấy Trương Chí Bình sau dẫn đầu nói đến: “Trương sư huynh hữu lễ, sư đệ có một ít sự tình mong muốn mời sư huynh hỗ trợ.”

Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, cái này Ngô Dụng có chuyện gì? Nhưng hắn rất nhanh cười cười, nói ra: “Sư đệ khách khí, ngươi ta ở đây lạ lẫm chi địa, tự ứng cùng nhau trông coi, không biết sư đệ có chuyện gì quan trọng cần hỗ trợ a?”

Ngô Dụng sắc mặt khá hơn một chút, vội vàng nói: “Sư huynh pháp thuật tạo nghệ nghe tiếng Ngũ Quốc, không biết rõ nhưng có trị liệu thức hải biện pháp?”

“Thức hải tổn thương?” Trương Chí Bình lập tức cảm thấy thú vị, hắn nhưng là vừa mới tu bổ lại thức hải a. Bất quá tu bổ thức hải của mình cùng tu bổ người khác thức hải cũng không đồng dạng, cho nên hắn lập tức nói ra: “Một vài vấn đề đơn giản ta ngược lại thật ra có thể xử lý, nếu như quá nghiêm trọng lời nói, ta cũng cần nhìn kỹ một chút, dù sao thức hải chính là linh hồn biến thành, ta cũng nói không chính xác.”
Kết chương.