Chương 2 : "Kỳ tích sư".
Kia bình "Kỳ tích sư" ma dược vừa mới đi vào Klein túi dạ dày, lập tức liền chia ra làm vô số băng lãnh "Tiểu trùng", hướng thân thể mỗi một địa phương bơi đi.

	Ầm vang ở giữa, Klein tinh thần bị xé nứt, biến thành vô số khối nhỏ, cùng khác biệt "Linh chi trùng" kết hợp, không còn có ai là bản thể, ai là chủ đạo khác biệt.

	Không biết lúc nào, hắn tiến vào kia phiến xám trắng sương mù, nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng màu đen dài khoản áo gió bên dưới thân thể nhanh chóng tan rã, bò ra một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng.

	Này mấy nhuyễn trùng cấp tốc hướng sương mù lịch sử chỗ sâu bay đi, riêng phần mình chiếm cứ khác biệt "Mảnh vỡ ánh sáng", cùng lịch sử khe hở bên trong tự thân hình ảnh trùng điệp tại một.

	Chỉ là hai ba giây, Klein vừa rồi vị trí liền chỉ còn lại có mất đi toàn bộ chống đỡ, nửa trạng thái trôi nổi áo gió, sơ mi, mũ phớt, bít tất, giày da cùng vừa người quần áo.

	"Ta. . ."

	"Ta là ai. . ."

	"Ai là ta. . ."

	"Ta mới là chủ thể. . ."

	. . .

	Kia từng điều "Linh chi trùng" tách ra lóe lên khác biệt nhưng tương tự ý niệm, không có một nguyện ý chủ động trở về "Thân thể", ngược lại đối đồng loại khác sinh ra địch ý mãnh liệt, chỉ là bởi vì còn có Klein sót lại tinh thần ảnh hưởng, tạm thời không làm ra quá khích cử động.

	Ngay lúc này, xám trắng trong sương mù xuất hiện một vòng lại một vòng vô hình gợn sóng.

	Này gợn sóng cũng không phải là vừa vặn hiển hiện, nó sớm liền tồn tại ở trong sương mù, chỉ là tương đối Klein chỉnh thể tới nói, có vẻ thoáng không thể nhìn thấy, nhưng tại một điều "Linh chi trùng" mà nói, này đủ rõ ràng.

	Nó đến từ một đoạn tái hiện tại trước mắt thời đại lịch sử, tượng trưng cho kỷ thứ hai hồi cuối cùng kỷ thứ ba bộ phận mảnh vỡ ánh sáng, tượng trưng cho thành Bạch Ngân trong bóng đêm kiên thủ kia hơn hai nghìn năm.

	Này bị quên lãng lịch sử cùng trước mắt thời đại sinh ra nhất định va chạm, tại hình thành đối ứng lịch sử khe hở lúc, đẩy ra một vòng lại một vòng khó mà cụ thể miêu tả gợn sóng.

	Dạng này gợn sóng đối kia từng điều "Linh chi trùng" tựa hồ có sức hấp dẫn mãnh liệt, để bọn chúng phân phân từ lịch sử đoạn ngắn bên trong thò đầu ra.

	Ngắn ngủi ngưng kết sau, trong đó một điều "Linh chi trùng" nửa là nhịn không được, nửa là nhận đến Klein tàn dư ý thức ảnh hưởng, bò ra trước đó chiếm cứ quầng sáng, "Bay" hướng về phía gợn sóng vị trí hạch tâm.

	Ngay sau đó, một điều lại một điều "Linh chi trùng" từ sương mù lịch sử khác biệt địa phương trở về, đi tới thành Bạch Ngân lịch sử tại trước mắt thời đại hình thành mảnh vỡ ánh sáng bên trong.

	Khi chúng nó lẫn nhau đến gần đến khoảng cách nhất định sau, mãnh liệt tụ hợp lực rốt cuộc lộ ra, đem đếm không hết "Linh chi trùng" kéo xuống cùng nhau, hỗn hợp vào một.

	Đây không phải hai điều ba điều "Linh chi trùng" tiếp cận liền có thể sản sinh hiệu quả, nhất định phải có đầy đủ số lượng mới có thể xuất hiện.

	Mà khi kia bộ phận "Linh chi trùng" một lần nữa tạo thành chỉnh thể, Klein tàn khuyết ý thức hoàn thành bản ngã chắp vá, sự tình rốt cuộc hướng đơn giản phương hướng biến hóa.

	Kia từng điều "Linh chi trùng" tạo thành trong suốt mà khổng lồ vòng xoáy, nó tản mát ra mãnh liệt tụ hợp lực, đem còn lại, chần chờ, không nguyện ý trở về, "Khoảng cách" không tính xa "Linh chi trùng" lần lượt hút tới.

	Đợi đến "Linh chi trùng" trở về vượt qua hai phần ba lúc, kia vòng xoáy bên trong mọc ra từng điều trơn nhẵn trong suốt xúc tu.

	Bọn nó kéo dài hướng kỷ thứ hai, kỷ thứ nhất, thậm chí tiền sử thời đại Cựu Nhật đô thị, đem cuối cùng kia bộ phận "Linh chi trùng" một điều tiếp một điều vồ ra, nhét trở về vòng xoáy bên trong.

	Cũng chính là mười mấy giây, kia vòng xoáy bắt đầu kéo duỗi, biến thành một đạo do trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng ôm hết mà thành khủng bố bóng người, bóng người kia trên thân tự nhiên kéo dài ra từng điều vô hình xúc tu.

	Xúc tu kéo tới trôi nổi tại sương mù lịch sử bên trong áo gió, mũ phớt, bít tất cùng giày da các loại vật phẩm, đưa chúng nó mặc tại khủng bố bóng người bất đồng vị trí.

	Kia do vô số điều "Linh chi trùng" tạo thành bóng người ngay sau đó đè đỉnh đầu mũ phớt, khiến trên người trong suốt cảm giác nhanh chóng nhạt đi, ngưng ra một tầng màu da làn da, mọc ra đen nhánh tóc ngắn cùng màu nâu con mắt.

	Đây là Klein. Moretti bộ dáng, nhưng thân cao đạt đến một mét tám.

	Thật vất vả tìm về bản thân ý thức, chắp vá hoàn chỉnh tinh thần thể Klein còn chưa kịp dò xét mình bây giờ trạng thái, liền cùng lúc cảm nhận được hai loại dị thường:

	Một loại đến từ dung hợp vào thân thể của hắn phi phàm đặc tính, nào đó mãnh liệt, đáng sợ, cao cao tại thượng, khiến người ta không thể kháng cự ý niệm tựa hồ thức tỉnh một điểm, truyền ra một bộ lại một hình ảnh, những hình ảnh này có là liên quan tới "Kỳ tích sư" thần bí học tri thức, có là bụi bặm thiêu đốt thành Thái Dương, các loại tinh thể sản sinh to lớn tràng cảnh, bọn nó đều mang theo hoang mãng, lạnh lùng, tàn khốc, điên cuồng, ở trên cao nhìn xuống, không có bất cứ tình cảm tinh thần lạc ấn, nhanh chóng đồng hóa Klein linh, khiến hắn khó mà tự điều khiển cải biến trạng thái;

	Một loại khác là hiện ra ở Klein trước mắt một khỏa lại một khỏa ngôi sao đỏ thẫm và số lượng đông đảo lấp lánh điểm sáng: Những vì sao kia bên trong truyền đến "Chính nghĩa", "Người treo ngược", "Mặt trăng" đẳng hội Tarot thành viên tiếng cầu nguyện, điểm sáng bên trong vang vọng thì chủ yếu là Nguyệt thành cư dân cầu nguyện, bọn nó cộng đồng kiến tạo một hình tượng, bao phủ xám trắng sương mù, thương hại nhìn chăm chú thế gian, chí cao to lớn bí ẩn tồn tại hình tượng.

	Hai loại dị thường tách ra phản ứng đến Klein trên thân, khiến hắn bên trái thân thể bao phủ lên xám trắng sương mù, chỉ lộ ra một mang theo ý cười, sâu thẳm sâu xa con mắt, khiến hắn bên phải thân thể lần nữa chiết xuất, biến thành ôm nhau thành đoàn trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng cùng một vằn vện tia máu, tràn ngập điên cuồng ý vị con mắt.

	Lúc này, bên phải bộ phận không ngừng hướng bên trái ăn mòn, xám trắng sương mù dần dần bị áp súc tới cực điểm.

	Klein không do dự, có chút khó khăn nâng lên tay trái, từ sương mù lịch sử bên trong triệu hoán ra đỉnh khảm nạm màu xanh lam bảo thạch bạch cốt quyền trượng.

	Này "Hải Thần quyền trượng" chung quanh, một lại một cầu nguyện điểm sáng vờn quanh, mượn nhờ kia môi giới, truyền đến Klein trên thân.

	Klein bên phải thân thể chợt nhảy ra một đạo lại một đạo thiểm điện, có vô hình gió và hư ảo sóng biển vờn quanh, trợ giúp này xám trắng sương mù chống lại bên trái ô nhiễm ăn mòn, khiến chỉnh thể đạt thành vi diệu cân bằng.

	Đến lúc này, Klein rốt cuộc một chút tìm về nhân tính cùng ký ức, sơ bộ khôi phục ăn ma dược phía trước trạng thái.

	Hắn rốt cuộc tấn thăng đến danh sách 2 cấp độ, có Thiên Sứ vị cách, là chân chính "Kỳ tích sư" .

	Vốn "Nguyên Bảo" sắp bị biến hóa của hắn dẫn động, nhưng theo hắn vừa chuyển động ý nghĩ, tất cả dị thường đều khôi phục bình tĩnh.

	Này chứng minh hắn đã chân chính nắm giữ "Nguyên Bảo", trở thành phần này "Nguyên chất" chủ nhân, về phần này tại thế giới hiện thực có thể phát huy bao nhiêu uy năng, trước mắt hắn còn không cách nào ước định.

	Hô. . . May mà ta là khiến thành Bạch Ngân đại biểu lịch sử trở về hiện thực, đủ hữu lực, nếu là nghi thức hiệu quả kém như vậy một chút, ta hôm nay liền mất khống chế sụp đổ ở chỗ này. . . Klein nâng tay xoa xoa thái dương, chậm rãi thở hắt ra, đối neo có tiến thêm một bước nhận tri:

	Neo cũng không phải là trợ giúp hắn bảo trì nhân tính công cụ, nó chủ yếu tác dụng là hình thành tương ứng nhận tri, định vị cùng hình tượng, cùng phi phàm đặc tính bên trong tinh thần lạc ấn đối kháng với nhau, duy trì một vi diệu cân bằng.

	Ở dưới cân bằng này, thuộc về Klein tự thân nhân tính mới có thể miễn cưỡng duy trì, không bị bất kỳ bên nào tương đối nghiêm trọng mà ảnh hưởng.

	Nói cách khác, các tín đồ nhận tri thần linh cùng thực tế thần linh là có khác biệt, nếu như không có phi phàm đặc tính bên trong tinh thần lạc ấn đối kháng phương diện này ảnh hưởng, trong lòng bọn họ bên trong thần linh hình tượng sẽ dần dần bao phủ thần linh chân chính bộ dáng.

	Này đồng dạng là một loại ô nhiễm.

	Thẳng đến lúc này, Klein mới hiểu được lúc trước các Chính Thần có nhân loại pho tượng, sau này lại đều biến thành thánh huy nguyên nhân, cái này có thể phòng ngừa các tín đồ sản sinh thống nhất hình tượng nhận tri, càng tốt phát huy neo đối kháng Nguyên Sơ sót lại tinh thần tác dụng, mà không phải bất tri bất giác cải biến tự thân.

	Về phần tại sao các Chính Thần dùng một hai kỷ nguyên mới lục lọi ra điểm ấy, mà Klein rất nhanh liền nghĩ đến, nguyên nhân có hai:

	Một là hắn có các Chính Thần quá khứ hình tượng và hiện tại trạng thái làm so sánh, có Russel đại đế nhật ký làm tham khảo, có tương ứng thần bí học tri thức cung cấp linh cảm; hai là "Chiêm bặc gia" thần thoại sinh vật hình thái là hướng tới phân liệt, đối tương tự ảnh hưởng rất mẫn cảm.

	"Sự cân bằng này cũng không phải là quá củng cố, thường xuyên sẽ ở trình độ nhất định bên trong chênh chếch, này sẽ dẫn đến trạng thái của ta không đủ ổn định, thỉnh thoảng sẽ kinh hãi đến người chung quanh, may mắn là, đây là có thể trước dự tri đến, có thể hữu hiệu tránh đi. . . Còn có, ở vào vi diệu cân bằng trạng thái lúc, tận lực nhiều bày ra tự thân nhân tính một mặt, dùng cái này cường hóa phương diện này bản thân nhận tri. . . Này tựa hồ là không ít Thiên Sứ cộng đồng lựa chọn, Hoa Hồng học phái phóng túng dục vọng cũng coi như. . .

	"Nhưng là, Amon tín đồ đều là chính mình, Thần làm sao duy trì cân bằng?

	"Chẳng lẽ trời sinh tự mang 'Duy nhất tính' thần thoại sinh vật bản thân liền có Nguyên Sơ ý chí dung hợp, Amon sớm đã thành thói quen nửa điên trạng thái, không, đây chính là Thần trạng thái bình thường. . . Là mỗi một Amon đều bỏ phiếu đồng ý hình tượng. . .

	"Đây ngược lại là một mạch suy nghĩ, ta có thể tổ kiến một bí ngẫu đoàn, khiến mỗi một bí ngẫu đều là 'Ngu Giả' tín đồ, hơn nữa lấy ta chân thật nhất bộ dáng làm thần linh hình tượng, này có thể hữu hiệu cung cấp tốt nhất neo. . . Khó trách Zarathu, Ô Ảm Ma Lang đều không có gì tín đồ. . . Ách , chờ thành Bạch Ngân cư dân đều đổi tin 'Ngu Giả', có thể cân nhắc đem 'Hải Thần' này hóa thân tách ra đi, không làm tự thân neo, cái này cùng ta còn lại tín đồ nhận tri quá mâu thuẫn, không cách nào chân chính thống nhất. . ." Klein nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, sau đó suy nghĩ vừa chuyển, trực tiếp về tới sương xám phía trên.

	Khi trở thành "Kỳ tích sư", trở thành Thần, trở thành "Nguyên Bảo" chủ nhân sau, hắn không cần lại đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, hoặc là khiến hội Tarot thành viên toàn bộ cầu nguyện, liền có thể thoải mái trở về nơi này.

	Bất quá, tựa hồ là có thể phát huy "Nguyên Bảo" tác dụng còn chưa đủ, hắn như cũ chỉ có thể linh thể tiến vào, không cách nào mang theo nhục thân cùng nhau.

	Ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" vị trí sau, Klein không có vội vã kiểm tra "Nguyên Bảo" biến hóa, làm trước xác nhận lên chính mình tăng lên, tiêu hóa vừa rồi lấy được thần bí học tri thức:

	"Ân. . .'Kỳ tích sư' phi phàm năng lực đến từ hai phương diện, một là đối sương mù lịch sử tiến thêm một bước lợi dụng, hai là 'Nguyện vọng' này mới tăng thêm hạch tâm năng lực.

	"Đối sương mù lịch sử tiến thêm một bước lợi dụng bao quát mấy loại năng lực:

	"Một, mượn nhờ quá khứ 'Linh chi trùng' phục sinh, nhưng bốn lần sau đó liền sẽ vô hiệu, ta trước mắt đã dùng ba lần, 'Kỳ tích sư' giai đoạn chỉ có thể lại phục sinh một lần , chờ đến tấn thăng làm 'Quỷ bí người hầu', hẳn là sẽ có tương ứng tăng lên; hai, đối tương lai thực hiện nhất định ảnh hưởng, khiến một số sự tình phát sinh xác suất tại trình độ nhất định bên trong biến lớn hoặc là thu nhỏ, tương đương với quấy nhiễu mục tiêu vận mệnh, ha ha, cuối cùng chấp chưởng may mắn, nhưng phương diện này cùng 'Xúc xắc xác suất', cùng Will đều còn không cách nào so sánh được; ba, từ lịch sử khe hở bên trong triệu hoán không còn chỉ là vật phẩm, có thể là tự thân quen thuộc một số tràng cảnh.

	"Ân, ta bây giờ có thể triệu hoán vật phẩm thêm tràng cảnh tổng lượng là chín, nhưng Thiên Sứ cấp độ như cũ chỉ có ba. . .

	" 'Nguyện vọng' đã là tiêu chuẩn thần linh chi năng, nhưng có chút kỳ quái, chỉ có trước thỏa mãn người khác nguyện vọng, mới có thể thỏa mãn tự thân nguyện vọng, chỉ có trước thực hiện nguyện vọng nhỏ, mới có thể từng bước thực hiện nguyện vọng lớn. . ."
Kết chương.