Chương 2021: Luyện huyết
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người rung động thời điểm, chỉ thấy đột nhiên tiên quang phun ra nuốt vào, chỉ thấy tiên quang khẽ hít, đem Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế Tiên Vương cùng Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần máu tươi hấp tới.
 
 	Tại thời khắc này nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, từng sợi tiên quang tách ra, chỉ thấy tại ngắn ngủi thời gian ở trong, từng tấc tiên quang đan vào, cuối cùng tiên quang hóa thành một đóa tiên liên.
 
 	Chỉ thấy tiên liên từng mảnh cánh hoa tách ra mở ra, phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt tiên diễm, như vậy tiên liên thoạt nhìn mười phần mộng ảo, chứng kiến tiên liên thời điểm, trong lúc giật mình nhường người cảm giác mình chỗ thân tại Tiên Giới đồng dạng, đặc biệt là tiên liên tách ra lấy tiên diễm thời điểm, cảm giác mình toàn thân đều đắm chìm trong tiên quang bên trong, nhường tự mình có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
 
 	"Phốc, phốc, phốc" lúc này tiên liên nhổ ra tiên diễm dĩ nhiên là từng sợi tơ chui vào máu tươi bên trong, vậy mà thiêu đốt luyện hóa lấy máu tươi.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến cái này tiên liên nhổ ra tiên diễm, vậy mà thiêu đốt luyện hóa lấy máu tươi, có người không rõ huyền diệu, không khỏi hỏi.
 
 	"Đại Đế đế huyết, Thượng Thần thần huyết, đây đều là vô giá chi vật nha. Bốn vị Đại Đế, chín tôn Thượng Thần, nếu như đem máu tươi của bọn hắn đều rèn luyện thành tinh hoa, đó là cỡ nào quý giá đồ vật, cái kia quả thực tựu là vô giá chi vật, trên thế gian tầm đó còn có đồ vật gì đó có thể so ra mà vượt nó sao?" Có một vị Thượng Thần nhìn trước mắt như vậy một màn, từ từ nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu trong lòng người một cái run rẩy, cũng đối với nha, Đại Đế đế huyết, Thượng Thần thần huyết, đây là hạng gì nhiều trân quý, trước mắt cái này một ao máu tươi, chính là chín vị Thượng Thần, bốn vị Đại Đế máu tươi, bắt nó rèn luyện thành tinh huyết, đó là hạng gì trân quý, nói không chừng uống xong như vậy tinh huyết, có thể cử hà phi thăng.
 
 	"Ông, ông, ông" lúc này tiên liên phun ra nuốt vào lấy mạnh hơn liệt tiên diễm, bằng ảo diệu lực lượng cùng hỏa hầu tại rèn luyện lấy cái này một ao máu tươi.
 
 	Theo tiên diễm một lần lại một lần rèn luyện, cả ao máu tươi hoàn toàn dung hợp, theo một lần lại một lần rèn luyện, cái này một ao máu tươi vậy mà tản mát ra hổ phách hào quang.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, cuối cùng, tiên liên biến mất, tiên diễm thu liễm, một ao Tiên huyết rốt cục bị đã luyện thành.
 
 	Tại thời khắc này, cái này một ao Tiên huyết tràn ngập đại đạo khí tức, hơn nữa cái này đại đạo là tuyên cổ mà nguyên thủy, tựa hồ lớn như vậy đạo chưa từng có mở ra qua, tựa như là ẩn chứa thế gian cường đại nhất xưa nhất đại đạo lực lượng.
 
 	"Ông ông ông" từng tiếng rất nhỏ thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này một ao Tiên huyết tách ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang óng ánh sáng long lanh, mười phần mê người, cái này từng sợi hào quang bên trong toát ra thuần túy đại đạo tinh túy, tựa như trong này chịu tải lấy ức vạn đại đạo đồng dạng.
 
 	Lúc này cái này một ao Tiên huyết tràn ngập nổi lên vô cùng vô tận Hỗn Độn khí, tại ngắn ngủi thời gian ở trong Hỗn Độn khí tràn đầy toàn bộ thiên địa, bao phủ vạn vực.
 
 	Cái này một ao Tiên huyết tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát , lúc nhường người nhẹ nhàng vừa nghe cái này nhàn nhạt mùi thơm ngát thời điểm, lập tức nhường người có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, rất nhiều người nghe thấy tới cái này mùi thơm ngát, lập tức là "Ông" một thanh âm vang lên, tự mình vậy mà toàn thân tản mát ra tiên quang, tùy theo tách ra đại đạo màu mè, tự mình đại đạo cũng tùy theo minh hòa, cái này nhường rất nhiều người đều cho là mình là muốn cử hà phi thăng rồi.
 
 	"Thứ tốt nha, uống này Tiên huyết, cuộc đời này cho dù không trường sinh, đó cũng là mãi mãi được ích lợi vô cùng." Có một vị Thượng Thần nhìn xem cái này một ao Tiên huyết, đành phải nuốt từng ngụm nước, thì thào nói.
 
 	"Uống này huyết, phải hay là không ta có thể trở thành Đại Đế." Cũng có cường giả xa xa chứng kiến như vậy một ao Tiên huyết, không khỏi thèm nhỏ dãi, hận không phải có thể uống bên trên một cái.
 
 	"Thứ tốt." Coi như là Đại Đế Tiên Vương chứng kiến cái này một ao Tiên huyết, cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Nếu không người biết nhìn hàng xịn, vừa nhìn thấy cái này một ao Tiên huyết, cũng biết đây là trên thế gian hiếm có đồ đạc, trân quý của nó chỉ sợ khó với dùng bút mực để hình dung đấy.
 
 	Mặc dù nói rất nhiều người đều thèm nhỏ nước dãi, liền Thượng Thần cũng nhịn không được nước miếng chảy ròng, Đại Đế cũng nhịn không được nữa thẳng nuốt nước miếng, nhưng giờ này khắc này, mọi người chỉ có thể là qua xem qua nghiện mà thôi, không có ai dám đi cướp cái này một ao máu tươi.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng Ngự Long kỵ tựu là vết xe đổ, nếu như lúc này còn có ai không biết sống chết đi cướp như vậy một ao Tiên huyết, cái kia nói không chừng bọn hắn sẽ trở thành ao trong Tiên huyết.
 
 	"Bồng bồng bồng" ngay một khắc này, Viễn Hoang rất nhiều địa phương đều nháy mắt ma khí diễm thiên, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, ma khí tràn ngập tại ở giữa thiên địa, toàn bộ Viễn Hoang đều bị ma khí chỗ bao phủ.
 
 	Trong bóng đêm đã nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng mười phần rất nhỏ thanh âm vang lên, có từng tôn ngủ say cự đầu chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	Tại ngập trời ma khí bên trong từng tôn thân ảnh khổng lồ hiển hiện, tuy nhiên từng tôn cự đầu y nguyên ẩn vào trong bóng tối, nhưng không hề nghi ngờ, cái này từng tôn cự đầu không thể nghi ngờ là bị đánh thức.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Có một ít tu sĩ cường giả còn tại phát mộng, trong lúc nhất thời ngây ngốc một chút, còn không biết chuyện gì phát sinh.
 
 	"Không tốt" có Thượng Thần hoảng sợ, sắc mặt đại biến, lập tức mang theo môn hạ đệ tử vung cách.
 
 	Nhưng, tại giờ này khắc này lại đã muộn, "Ah" thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong lúc đó trời giáng một cái bồn máu miệng rộng, há miệng ra sẽ đem rất nhiều còn dừng lại tại Viễn Hoang cường giả nuốt xuống, "Răng rắc, răng rắc" một hồi nhai nhai thanh âm vang lên, cái này bồn máu miệng rộng đem nuốt vào hết thảy cường giả đều mớm, liền cốt mang huyết toàn bộ nuốt xuống dưới.
 
 	"Đi" cũng có Thượng Thần dừng lại tại trên không Viễn Hoang đấy, lúc này quản chi là Thượng Thần cũng bị dọa được hồn đều bay lên, Thượng Thần vượt qua thiên địa, tốc độ đã nhanh được kinh người rồi, nhưng là trong bóng đêm vươn một cái bàn tay khổng lồ, "Phanh" một tiếng đem Thượng Thần bắt được, một tay tựu niết diệt đi Thượng Thần trên thân hết thảy phòng ngự.
 
 	"Ah" Thượng Thần thê lương kêu thảm một tiếng, bị bàn tay khổng lồ nhổ thành hai nửa, bị ném vào miệng rộng bên trong, tựa như nhai củ cải đồng dạng nhai được xèo...xèo có âm thanh.
 
 	"Nôn mửa" ngoài Viễn Hoang một ít cường giả chứng kiến như vậy một màn, không khỏi buồn nôn, nôn mửa liên tục.
 
 	Ăn sống cường giả Thượng Thần, cái này sợ là rất nhiều người trong cả đời đều không có chứng kiến khủng bố như thế, như thế nhường đầu người da run lên một màn rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn hắc ám lại một lần nữa bao phủ toàn bộ Viễn Hoang, trong hắc ám xuất hiện từng tôn thân ảnh , lúc như vậy từng tôn thân ảnh hiển hiện thời điểm, cửu thiên thập địa đều bị run rẩy, hết thảy sinh linh đều hoanh phục đầy đất bên trên nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác giống như là diệt thế tiến đến đồng dạng, tựa như là tận thế tiến đến đồng dạng, nhường người cảm giác là không rét mà run.
 
 	"Đây là ác ma muốn xuất thế sao?" Chứng kiến hắc ám bao phủ toàn bộ Viễn Hoang thời điểm, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa cho bể mật gần chết.
 
 	Đem làm như vậy từng tôn trong bóng tối thân ảnh hiển hiện thời điểm, dưới mặt đất mở ra một đôi con mắt, cái này một đôi con mắt là huyết quang đỏ bừng, cái này một đôi mang theo huyết quang con mắt đều gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ cái kia một ao Tiên huyết.
 
 	Đem làm như vậy một đôi con mắt chằm chằm vào cái này một ao Tiên huyết thời điểm, đều lộ ra thèm thuồng tham lam ánh mắt, những này huyết quang đỏ bừng con mắt không chút nào che dấu tự mình tham nước miếng ướt át, bọn hắn gắt gao chằm chằm vào cái này một ao Tiên huyết.
 
 	Những này trong bóng tối cự đầu, giống như là bị máu tươi hấp dẫn mà đến quỷ hút máu đồng dạng, bọn hắn đều hận không thể bổ nhào qua, đem cái này một ao Tiên huyết chiếm thành của mình.
 
 	Những này hắc ám cự đầu đều là ngủ say tại Viễn Hoang dưới mặt đất, rất khó có đồ vật gì đó có thể đem bọn hắn giật mình tỉnh lại. Nhưng là, cái này một ao Tiên huyết đã có được bốn vị Đại Đế cùng chín vị Thượng Thần tinh huyết, lại kinh Lý Thất Dạ theo nghịch thiên thủ đoạn tế luyện, như vậy Tiên huyết đối với đã khát khao vô số năm tháng hắc ám cự đầu mà nói, đó là đại bổ chi vật, lại yên không thể đem bọn họ kinh động đây này.
 
 	Nhưng là, cái này từng tôn phù hiện ở trong bóng tối thân ảnh tựa hồ lại là tại há sợ cái gì đồng dạng, bọn hắn không dám đánh giết tiến đến, bọn hắn chỉ là dừng lại tại địa bàn của mình, không dám vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	Đối mặt tại như vậy một màn, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, vẫn là phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Viễn Hoang bên ngoài có thể thấy như vậy một màn người cũng không khỏi một khỏa trái tim treo cao tại cuống họng phía dưới rồi, trong bóng tối từng tôn thân ảnh cường đại là không cần nói cũng biết đấy, nhưng Lý Thất Dạ chỗ thân tại nhiều như thế hắc ám thân ảnh hoàn tứ phía dưới, y nguyên như thế phong khinh vân đạm, y nguyên như thế bình tĩnh.
 
 	Chỉ bằng vào lấy cái này một phần quyết đoán, đều khiến người bội phục sát đất.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp thời điểm, Lý Thất Dạ tại từng tôn hắc ám cự đầu hoàn tứ thời điểm, trong lúc đó một đầu kéo ngang thiên địa Tiên Vương đại đạo kéo dài qua Viễn Hoang.
 
 	Tại đây Tiên Vương trên đường lớn bốn vị Tiên Vương dắt tay nhau mà đến, bọn họ đều là áo khoác ngoài tung bay, nhìn quanh tầm đó, chiếu rọi Đại Đế, tại bọn hắn tiên quang phía dưới, toàn bộ bị hắc ám chỗ bao phủ Viễn Hoang được mở mang ra một con đường đến.
 
 	"Tác Thiên Suất ba vị vãn bối đến đây trợ Thánh Sư giúp một tay." Lúc này một tiếng thét dài, cái này Tiên Vương trên đường lớn một cái phong cách cổ xưa mà đại khí nam tử thét dài, uy hiếp thiên địa.
 
 	"Tác thiên bốn Tiên Vương" chứng kiến cái này bốn vị đại Tiên Vương, có người không khỏi hét lên một tiếng!
 
 	"Là Tác Thiên Tiên Vương, bách tộc vị thứ nhất Tiên Vương!" Chứng kiến phong cách cổ xưa đại khí nam tử, có một vị Thượng Thần không khỏi giật mình nói.
 
 	"Tác Thiên giáo bốn tôn Tiên Vương dắt tay nhau tới nha." Có thể chứng kiến như vậy một màn người đều bị rung động rồi.
 
 	Tác Thiên giáo có thể nói là bách tộc tại Thanh châu mạnh nhất đại giáo, có được bốn vị Tiên Vương, Tác Thiên giáo Thuỷ tổ Tác Thiên Tiên Vương càng là bách tộc tại Thập Tam châu vị thứ nhất Tiên Vương.
 
 	Tác Thiên Tiên Vương thật lâu đều không có xuất thế, nhưng hôm nay lại suất lĩnh lấy Tác Thiên giáo những thứ khác ba vị Tiên Vương đồng thời giá lâm, cái này thật là làm cho người ta rung động rồi.
 
 	Đem làm Tác Thiên giáo tứ đại Tiên Vương giá lâm thời điểm, trong bóng tối từng tôn cự đầu không có ra tay lẫn nhau ngăn đón, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được cái gì, đều không có ra tay.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đầu Đại Đế chi đạo bổ ra hắc ám, một cỗ rộng thùng thình không gì sánh được chiến xa chậm rãi lái tới, trên chiến xa chính là chiến kỳ bay lên.
 
 	Khu xa chính là một cái trấn áp cửu thiên thập địa nam tử, nam tử này bên cạnh còn có ba vị Đại Đế làm bạn.
 
 	"Chiến Vương thế gia đến đấy!" Chạy nhanh giá chiến xa nam tử bễ nghễ cửu thiên thập địa, uy lăng chúng sinh.
 
 	"Chiến Vương Thiên Đế!" Chứng kiến chạy nhanh giá chiến xa nam tử, có Thiên tộc Thượng Thần hét lên một tiếng, nói ra: "Là Chiến Vương thế gia tứ đại Thiên Đế!" Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.