Chương 324 : Ám Nguyệt đảo(2).
Đám người đi vào trận pháp truyền tống, Waffron đứng tại hàng trước nhất, đứng tại phía sau hắn thì là Léon cùng Laure, Neo tiểu đội toàn viên đứng tại phía sau cùng.

	Trận pháp khởi động, Karen chỉ cảm thấy thân thể của mình bị một loại đặc thù môi giới bao vây, tiếp đó một trận gió thổi tới, cơ hồ chính là thời gian một cái nháy mắt, đám người liền xuất hiện tại một cái mới hoàn cảnh bên trong.

	Nơi này hẳn là dưới mặt đất nào đó khu, một tòa to lớn pháp trận tại nơi này bị khung thiết lập hoàn tất.

	Ở đây, còn có hơn hai mươi chi tương đồng phối trí đội ngũ, hơn nữa còn không ngừng có đội ngũ bị truyền tống đến nơi đây.

	Chủ giáo cùng Chủ giáo ở giữa, không có lẫn nhau bắt chuyện, đều là an tĩnh đứng tốt.

	Riêng phần mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cũng đều đứng tại riêng phần mình bảo hộ đối tượng sau lưng, tất cả mọi người lộ ra thận trọng lại trật tự.

	Đại khái sau mười phút, phía trước cỡ lớn pháp trận mở ra, từ pháp trận trong tâm, chậm rãi hiện ra một tòa lam sắc quang môn.

	Từ phía trước đội ngũ bắt đầu, một chi đội ngũ một chi đội ngũ bắt đầu đi vào quang môn.

	Đến phiên Karen bên này, Waffron trước mở rộng bước chân, cái khác người đuổi theo, đi qua quang môn nháy mắt, Karen tất cả cảm quan đều tại trong khoảnh khắc mất linh, so trước kia truyền tống lúc ảnh hưởng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Ý vị này trước kia lần kia truyền tống, khoảng cách cũng không xa, cái kia không gian dưới đất, hẳn là không ra Wien phạm vi, mà lần này thì là chân chính khoảng cách dài truyền tống, thân thể phụ tải sẽ xuất hiện.

	Cảm quan khôi phục phía sau, Karen cảm thấy trên thân ấm áp, ôn hoà gió biển thổi phất ở trên thân, cho người ta một loại đặc thù vui vẻ cảm giác.

	Mở mắt ra, nhìn bốn phía, Karen phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ trong cung điện, cung điện từ bạch sắc đá tảng xây thành, lộ ra cổ phác lại trang nghiêm, mà tòa cung điện này lại ở vào một chỗ trên đỉnh núi.

	Tại nơi này, có thể nhìn ra xa đến xa xa biển cả, cùng với phía dưới kia lít nha lít nhít nhưng lại ngay ngắn trật tự thành trấn.

	Ám Nguyệt đảo, bốn mùa như mùa xuân.

	Karen phản ứng đầu tiên là, Ám Nguyệt đảo so với mình trong tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, nhân khẩu tự nhiên cũng là nhiều rất nhiều, nó không phải một cái gia tộc khống chế hòn đảo này, mà là một đám đảo dân cộng đồng tín ngưỡng là Ám Nguyệt.

	Đương nhiên, hiện tại Trật Tự Thần giáo tại nơi này mở truyền giáo chỗ, Ám Nguyệt đảo đảo dân nhiều một cái mới tín ngưỡng lựa chọn.

	Phía trước, có từng chiếc xe ngựa ngừng lại, chuyên môn người phục vụ tại nơi này tiến hành Trật Tự Thần giáo đàm phán đại biểu, Karen lưu ý đến kéo xe ngựa ngựa trên đầu đều dài lấy một viên độc giác, đến nỗi xe ngựa nội bộ, cũng khảm nạm lấy Trận pháp, giảm xóc hiệu quả so xe sang chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Tóm lại, theo Wien đến Ám Nguyệt đảo, tức thì liền có một loại từ văn minh xã hội bước vào kỳ huyễn xã hội ký thị cảm.

	Nhưng kì thực, đây mới là thế giới này đích thực thực diện mạo.

	Dù cho hiện tại thực dân quân đội đã liền bước vào hỏa thương cùng tàu chiến bọc thép thời đại, có thể ngày ấy nhìn thấy theo trong sơn động mở ra vũ khí lạnh Kỵ sĩ đoàn, mới là thế giới này sức mạnh khủng bố nhất.

	Cùng Karen đồng dạng hết nhìn đông tới nhìn tây có rất nhiều người, không chỉ có là bản tiểu đội đội viên khác, xung quanh cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội các thành viên cũng đều là một cái dáng vẻ, rốt cuộc đại bộ phận người đều là lần đầu tiên đến Ám Nguyệt đảo, tự nhiên đối với nơi này đặc thù hoàn cảnh nhân văn cảm thấy ngạc nhiên.

	"Khục . . ."

	Neo ho nhẹ một tiếng, tất cả đội viên lập tức thu nạp lực chú ý.

	Bất quá, Đội trưởng cũng không phải là muốn mọi người chú ý dáng vẻ, mà là chỉ chỉ phía trước chiếc kia từ Độc Giác Thú kéo tới xe ngựa, nói:

	"Ngồi cái này, khẳng định so ngồi xe hơi dễ chịu, mà lại tốc độ cũng chưa chắc so ô tô chậm."

	Ngay sau đó,

	Đội trưởng lại nói:

	"Nhưng người bình thường bên trong, có bao nhiêu người có thể có tư cách ngồi loài ngựa này xe?"

	Neo nhìn khắp bốn phía, cuối cùng nói: "Bên ngoài dáng vẻ, cũng không phải là chuyện đương nhiên dáng vẻ, mà là Trật Tự phía dưới dáng vẻ."

	Đang chuẩn bị lên xe ngựa Waffron Chủ giáo dừng bước, quay đầu nhìn hướng Neo, gật đầu nói:

	"Ngươi nói rất đúng."

	Neo hướng Waffron Chủ giáo cúi đầu xuống.

	Bất quá, Giáo chủ đại nhân tựa hồ cũng không có hứng thú tại mới tới trên địa bàn của người ta liền bắt đầu diễn thuyết, đối Neo cười cười biểu thị tán thưởng phía sau, an vị vào xe ngựa.

	Léon cùng Laure ngồi vào xe ngựa, xe ngựa bắt đầu đi tiếp.

	Neo thì mang theo thủ hạ các đội viên chia hai nhóm, hộ vệ lấy xe ngựa.

	Quen thuộc ngồi xe hơi chấp hành nhiệm vụ Karen, hiện tại có một loại tại đập cổ trang kịch cảm giác, còn kém đại gia bên hông đừng lên một cây đao.

	Nghĩ đến cái này, Karen nhỏ giọng hỏi phía trước Fanny: "Chúng ta hành lý đâu?"

	Fanny chỉ chỉ cách đó không xa, nói: "Hành lý ở nơi đó tiến hành phân phát phối tiễn đưa, lập tức sẽ đưa đến nơi đặt chân."

	"Tốt."

	Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý tự mình biết.

	Trong xe ngựa;

	Waffron nửa híp mắt nói: "Cái đội trưởng này, rất có kiến thức."

	"Rất nổi danh Chó Săn tiểu đội Đội trưởng." Léon lập tức giới thiệu.

	"Nói như vậy, cái kia cùng Ophelia tiểu thư truyền ra lời đồn, cũng tại trong cái tiểu đội này?"

	"Đúng vậy, gia gia, nhưng đây chẳng qua là lời đồn."

	"Ta còn không đến mức hẹp hòi đến loại tình trạng này." Waffron khoát tay áo, "Ám Nguyệt đảo dù sao không phải là ta giáo nô bộc, nàng có tự mình lựa chọn quyền lực."

	"Là, gia gia."

	"Nhưng là, đợi sau khi trở về, ta vẫn còn muốn hỏi một chút qua tay bố trí bộ môn đến cùng là thế nào bố trí, đem cái này tiểu đội an bài cho ta, là cược ta lòng dạ rộng lớn a?"

	Hiển nhiên, Waffron Chủ giáo phát hiện vấn đề.

	Theo lý thuyết, phụ trách an bài bộ môn không có khả năng phạm loại này sai lầm, đem lãnh đạo khả năng phản cảm người an bài cùng lãnh đạo cùng đi xa nhà.

	Cũng chính bởi vì như vậy, trước kia thời điểm Neo sớm biết được nhiệm vụ này lúc, căn bản là không có muốn đi phương diện này phát lực đi vận doanh tranh thủ nhiệm vụ này.

	Laure lúc này xen vào nói: "Đại nhân, sau đó chúng ta sẽ đi là Bernard khách sạn, đây là Ám Nguyệt đảo một nhà duy nhất đối ngoại chiêu đãi khách sạn, liền tại toà này sơn, toà này Kenner sơn sườn núi vị trí, khách sạn diện tích rất lớn, vẫn còn ấm suối, cực kỳ thích hợp điều dưỡng, ngài đêm nay có thể ngâm ngâm suối nước nóng lại nghỉ ngơi."

	"Tốt, ta đã biết."

	Xuống núi trên đường, trải qua một mảnh dừa thụ hành lang, mặt đất đá cũng là ngũ quang thập sắc, nhìn rất là tinh xảo.

	Karen vừa đi vừa thưởng thức đạo lộ hai bên phong cảnh, từ thức tỉnh đến nay, không phải tại Ruilan chính là tại Wien lưu lại, mà cái này hai nơi địa phương, khí hậu đều không tốt, cho dù là mùa hè, cũng không có như vậy ấm áp ẩm ướt.

	Ám Nguyệt đảo, quả thực chính là nghỉ phép Thiên Đường.

	Bởi vì cảnh sắc quá mức tú lệ, cho nên đi tiếp lúc một chút cũng không cảm thấy đạo lộ dài dằng dặc, đội ngũ rất nhanh liền tới giữa sườn núi.

	Khách sạn khu đến, trước kia từ trên núi xuống tới lúc, Karen đã nhìn thấy tửu điếm nội bộ bố cục, cũng không phải là giống như Ankara loại kia hiện đại phong cao đứng thẳng kiến trúc, mà là tận lực giữ lại một loại cổ điển đẹp, chia làm từng tòa biệt uyển, ngược lại có loại Karen quen thuộc Đông Phương Họa phong, nhưng chi tiết phương diện lại khuynh hướng Hy Lạp cổ đại phong cách.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó mỗi cái đội ngũ hẳn là đều sẽ có một tòa thuộc về mình "Tứ Hợp Viện", mỗi cái "Tứ Hợp Viện" bên trong còn có chuyên môn cảnh quan bể nước.

	Ở lại thư thái độ tuyệt đối là không có vấn đề, không có ở cao tầng kiềm nén, nhưng làm hội đàm địa chỉ, nó có một cái tệ nạn, đó chính là họp trước tập hợp thời gian khẳng định sẽ bị kéo dài.

	Cửa chính quán rượu đến, Bernard khách sạn.

	Nhìn lấy khách sạn to lớn chiêu bài, Karen không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp phải Phổ Nhị người theo đuổi, cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Bernard tiên sinh tại Ám Nguyệt đảo lịch sử bên trên địa vị.

	Đối ứng người phục vụ đem xe ngựa dẫn vào khách sạn chỗ sâu, xe ngựa có thể trực tiếp lái vào đối ứng gian phòng, cái này về sau, chiếc xe ngựa này sẽ lưu tại nơi này, phân phối đem đối ứng quản gia, xa phu cùng người phục vụ.

	Về sau mỗi ngày họp, Giáo chủ đại nhân đều cần ngồi xe ngựa đi, bởi vì hội đường mặc dù liền tại khách sạn bên trong, nhưng xa xôi.

	Waffron Chủ giáo vào ở phòng ngủ chính, hai bên những phòng khác có thể phân biệt vào ở, đều là đánh dấu ở giữa.

	Richard lúc đầu muốn tới đây cùng Karen ở cùng nhau một gian, Neo lại mở miệng trước nói: "Richard, ngươi cùng Memphis ở một cái phòng."

	"A, tốt." Richard không dám vi phạm Đội trưởng mệnh lệnh.

	Neo nhìn lấy Karen, nói: "Ngươi cùng ta ở một gian."

	"Là, Đội trưởng."

	Fanny mở miệng nói: "Hành lý chuyển vận tới, chính mình tới rút ra."

	Karen đem hành lý của mình lấy ra, an trí vào phòng bên trong.

	Neo thì trực tiếp nằm dài trên giường, nói: "Hôm nay cùng ngày mai đều không có nhiệm vụ, nơi này chỉ cần bình thường giữ lại ba người chờ đợi phân phó là được, còn lại người có thể thừa cơ hội này đi trên đảo đi dạo chơi chơi."

	"Nhiệm vụ này thật tốt."

	"Đúng vậy a, làm chiến thắng phương, khẳng định là nhẹ nhõm.

	Đúng rồi, ngươi đoán vị kia Ophelia tiểu thư có biết hay không ngươi đã đến rồi, nếu như nàng biết rõ ngươi đã đến rồi lại không chủ động tới gặp ngươi, thế nhưng là có chút không tưởng nổi a."

	"Đội trưởng, ta cùng Ophelia tiểu thư ở giữa thật không có gì."

	"Ngươi nói tiếp, ta tin."

	Lúc này, Laure xuất hiện tại cửa ra vào, gõ môn, Karen đi mở cửa.

	Laure đối Neo nhẹ gật đầu, Neo nằm ở trên giường đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Lập tức, Laure đối Neo nói: "Cùng đi ra dạo chơi, ta làm người dẫn đường, Léon cũng tại, ta đem Richard cũng gọi tới."

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn ba đều thuộc về công tử ca, có thể đem chính mình kêu lên, cũng coi là rất cho mặt mũi.

	"Ra ngoài đi dạo a, cơ hội khó được." Neo cười nói.

	"Tốt." Karen đồng ý.

	"Đi, ta mang các ngươi đi ăn Ám Nguyệt đảo nơi đó đặc sản." Laure đưa tay vỗ vỗ Karen bả vai, tỏ ý Karen đi ra.

	Karen đi ra, nhìn thấy Richard cùng Léon đã đứng ở trong sân.

	"Trước kia ta liền muốn hỏi, mặt của ngươi chuyện gì xảy ra? Lúc thi hành nhiệm vụ bị thương?" Léon hỏi.

	Richard nhẹ gật đầu, nói: "Ân, đúng vậy a."

	Léon hỏi: "Nhà nào Dị ma chuyên đánh mặt."

	Lúc này, Laure cùng Karen đi tới, Laure đặc biệt giương lên ví tiền, nói: "Trật Tự khoán bây giờ tại Ám Nguyệt đảo có thể trực tiếp sử dụng, đều mang lên đi."

	"Người đề xuất không mời khách a, Laure, ngươi cái này quỷ hẹp hòi." Richard tức giận nói.

	"Ăn cơm ta mời khách, nhưng sau khi cơm nước xong hạng mục, ví dụ như thể nghiệm thoáng cái Ám Nguyệt đảo đặc sắc nhân ngư kịch trường, liền không thích hợp người khác mời khách, cơ bản đều là chính ngươi dùng Điểm khoán cùng người cá thương lượng, không thông qua sân khấu tính tiền."

	"Nhân ngư kịch trường, địa phương nào?" Richard hỏi.

	Laure giải thích nói: "Cũng chính là Ám Nguyệt đảo đặc sắc điểm tâm cửa hàng."

	"Vậy được, ta đi lấy tiền bao, Karen, ngươi không có cầm cũng không cần cầm, ta chờ một lúc phân cho ngươi."

	Léon cười nói: "Hai người các ngươi quan hệ thật tốt."

	Richard nói: "Đương nhiên, Karen cùng ta chính là hảo huynh đệ."

	Nói xong, Richard liền đi trở về gian phòng của mình, w. Memphis tiên sinh đang ngồi ở trên giường phát lấy ngốc.

	Richard theo trong bọc xuất ra ví tiền của mình, nói:

	"Ta hiện tại muốn cùng bọn hắn đi làm điểm tâm cửa hàng nếm thức ăn tươi, hắc hắc."

	Memphis tiên sinh ngẩng đầu, nhìn lấy Richard.

	Richard không có chú ý tới đến từ sau lưng ánh mắt, mà là mở ra tiền mình bao nhìn một chút, thở dài nói:

	"Ai, lúc đầu ta tích góp có thể tại nơi này thống khoái chơi một trận, hiện tại chỉ còn lại một nửa, cha ta thật không phải thứ tốt."

	Nói lấy,

	Richard đưa tay vỗ vỗ Memphis bả vai, nói: "Ta chính là cùng người ta cùng đi, không thích hợp chính ta lại kéo người, nhưng ngươi yên tâm, đợi buổi tối ta sau khi trở về, ta lại đơn độc dẫn ngươi đi."

	Memphis nhăn lên lông mày, chằm chằm lấy Richard.

	Richard hiểu sai ý, cho rằng đối phương đang hoài nghi mình năng lực, cái này đương nhiên không thể nhịn!

	Hắn lập tức vỗ vỗ bộ ngực của mình,

	Nói:

	"Yên tâm, một ngày hai lần nha mà thôi, hoàn toàn không có vấn đề. Ta còn trẻ, lại không phải cha ta cái tuổi đó."

	** ** **

AS: Phật cũng độ ko nổi mày rồi con ạ!!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.