Chương 106 : Vạn ngàn cộng hưởng
 
 	Muôn người chú ý.
 
 	Lưu Thái Hậu coi chính mình quen thuộc cái cảm giác này, thế nhưng ở máy thu hình trước mặt, Thái Hậu mới biết mình kỳ thực cũng không thích ứng loại này bị nhiều người như vậy quan sát cảm giác.
 
 	Dĩ vãng nàng buông rèm chấp chính, mặc dù mọi người đều rõ ràng trong lòng, thế nhưng nàng cũng là trốn ở hậu trường.
 
 	Đi tới trước đài, nàng khuyết thiếu cái này kinh nghiệm.
 
 	Nhưng là Nhu Phúc Đế Cơ đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho nàng, nàng lại không thể làm như không thấy.
 
 	Từ trước đến giờ quen thuộc đương gia làm chủ nàng chưa từng có cầm quyết đoán giao cho người khác thời điểm.
 
 	Đây quả thật là là một vấn đề khó khăn, hơn nữa rất có thể sau đó để rất nhiều người phản cảm.
 
 	Thái Hậu làm tốt cái này chuẩn bị, nhưng vẫn là đem Cao Đại Toàn cái này người khởi xướng hận đến trong lòng.
 
 	Nếu như không phải hắn, nàng vốn là không cần như thế làm khó dễ.
 
 	"Huyên Huyên, ngươi trước tiên lên, ngươi là cành vàng lá ngọc, khóc sướt mướt, còn thể thống gì." Thái Hậu mở miệng.
 
 	Quan sát tiết mục khán giả hay là không có cảm giác, thế nhưng ở hiện trường người, biểu hiện đều trở nên trở nên tế nhị.
 
 	Người ở chỗ này, không thiếu người thông minh.
 
 	Đến như Thái Hậu người như vậy, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị phát tiến hành giải thích.
 
 	Thái Hậu vừa nãy lời này, tựa hồ là đang giáo huấn Nhu Phúc Đế Cơ, nhưng là ý tứ chân chính, không thể nghi ngờ là ở nói mình cảm giác mất mặt.
 
 	Ai bảo nàng mất mặt?
 
 	Từ ở bề ngoài xem, đương nhiên là Trần Thế Mỹ.
 
 	Nhưng là hướng về thâm bên trong xem, nếu như không phải Cao Đại Toàn đưa cái này sự chọc ra đến, Thái Hậu biết mất mặt sau?
 
 	Rất nhiều người tỉnh táo lại, vừa nãy muốn đối với Trần Thế Mỹ bỏ đá xuống giếng người lại lần nữa ngồi nghiêm chỉnh lên, đối với Cao Đại Toàn cũng quyết định trước tiên phóng tầm mắt nhìn một lần.
 
 	Đắc tội rồi Thái Hậu, ở Giang Nam châu không phải là đùa giỡn.
 
 	Cao Đại Toàn giống như bất giác, nhưng là Bao Chửng cùng Thái Hậu cách được không xa, vào lúc này, hắn thì có chút như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Ở vừa nãy này ra vở kịch lớn bên trong, hắn đóng vai nhân vật nhưng là nặng nhất, tự nhiên gánh chịu áp lực cũng là lớn nhất.
 
 	Càng làm cho Bao Chửng đứng ngồi không yên chính là, Thái Hậu lại chủ động xoay người lại hỏi Bao Chửng: "Bao khanh, ngươi xem việc này ứng nên xử lý như thế nào?"
 
 	Dù là Bao Chửng trước đó đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng là vào lúc này trực diện Thái Hậu uy nghiêm hắn vẫn như cũ chần chờ.
 
 	Quần chúng vây xem xì xào bàn tán.
 
 	Nếu như chuyện này là thật sự, cầm Trần Thế Mỹ tự nhiên tội đáng muôn chết.
 
 	Bao Chửng nổi tiếng bên ngoài, được xưng cương trực công chính, bây giờ đang chần chờ cái gì?
 
 	Vào lúc này, màn hình bên trong có đại thần giải thích nghi hoặc.
 
 	"Các ngươi không hiểu, Bao đại nhân từng chịu qua Thái Hậu đề bạt cái đó ân."
 
 	Nhìn thấy này điều màn hình, rất nhiều người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Ở Thái Hậu trả chính với bệ hạ trước, trong triều to nhỏ sự vật, có thể đều là do Thái Hậu một tay chưởng quản.
 
 	Bao Chửng cấp bậc này trọng thần, lại không phải như Cao Cầu như vậy đi cửa sau, không thể cùng Thái Hậu không có một chút nào quan hệ.
 
 	Đến ở quan trường, vong ân phụ nghĩa là một cái rất nghiêm trọng nhãn mác, một khi bị đánh tới như vậy nhãn mác, muốn lại tăng nhân nhượng khó khăn.
 
 	"Đây chính là quan trường a."
 
 	"Quan lại bao che cho nhau."
 
 	"Thế giới quá tối tăm."
 
 	Màn hình trên không ngừng nhổ nước bọt, hiện trường cũng là nghị luận sôi nổi.
 
 	Nhưng là Thái Hậu nhưng dường như bất giác.
 
 	Nàng có cái này sức lực.
 
 	Bao Chửng lại bị ngạt nét mặt già nua đỏ chót.
 
 	"Bao đại nhân, Phò mã nhưng là hoàng thất con rể, một ít lời đồn đãi chuyện nhảm, hay là muốn trông coi trông coi mới là." Thái Hậu lời đã nói rất rõ ràng.
 
 	Rất nhiều người đều rất phẫn nộ, nhưng cũng rất yếu ớt.
 
 	Bao Chửng tình thế khó xử, vừa là danh tiếng, vừa là quan chức. Hai cái hắn đều muốn, nhưng nhất định không thể vẹn toàn đôi bên.
 
 	Vào lúc này, cứu vớt Bao Chửng, vẫn là Cao Đại Toàn.
 
 	Một tiếng kinh đường mộc, ( trát tốt án ) trận thứ ba, cũng là cuối cùng một trường, bắt đầu rồi.
 
 	Lời bộc bạch giới thiệu, Thái Hậu loan giá đã tới, Bao Chửng đem người nghênh tiếp.
 
 	Thái Hậu: Phò mã thân phạm thế nào điều tội?
 
 	Bao Chửng: Cảm giác ngon miệng liên mẹ con đem hắn cáo,
 
 	Giết vợ diệt tội khó tha.
 
 	Thái Hậu: Phò mã là ta hoàng gia tế,
 
 	Thứ dân cáo quan tội không cho.
 
 	Xướng tới đây, Thái Hậu sắc mặt tái nhợt, không nghi ngờ chút nào là bị nói trúng rồi tâm khảm.
 
 	Internet, màn hình bên trong cũng là khắp nơi 666.
 
 	"Cao Nha Nội cũng là thật sự dám xướng a."
 
 	"Đâu chỉ dám xướng? Ngươi không cảm thấy Cao Nha Nội đem tất cả sự tình đều tính đã tới chưa? Hồi tưởng vừa nãy chuyện đã xảy ra, đúng là mỉa mai a."
 
 	Trên đài hát hí khúc không biết màn hình làm sao nhổ nước bọt, bọn họ đã nhập hí.
 
 	Bao Chửng: Nói cái gì Hoàng thân cùng quốc thích,
 
 	Vương tử phạm pháp cùng dân cùng.
 
 	Thái Hậu: Được lắm gan lớn Tiểu Bao Chửng,
 
 	Ai gia van xin hộ ngươi không nghe,
 
 	Ta chỗ này đại sảnh đến ngồi vào chỗ của mình,
 
 	Xem ngươi làm gì hắn có thể!
 
 	Xướng đến chỗ này, hiện trường liền một người tên là tốt còn không có.
 
 	Lại ngu người, cũng có thể nghe ra đây là ở trào phúng Thái Hậu.
 
 	Cao Đại Toàn có lá gan đem những thứ đồ này bố trí thành hí lại sắp xếp người xướng đi ra, bọn họ ở hiện trường trả thật không có vỗ tay can đảm.
 
 	Cũng chính là internet, hiện đang không có mạng internet thực danh chế, một đám đông người đang vì Cao Đại Toàn khen hay.
 
 	"Nha Nội trâu bò."
 
 	"Luận can đảm ta liền phục Nha Nội."
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là Nha Nội não tàn phấn."
 
 	"Không sợ quyền thế người nghe được hơn nhiều, nhưng là chân chính dám làm như vậy, Nha Nội là ngưu bức nhất một cái."
 
 	Hoàng thất cùng bình dân, chung quy không ở một cái giai tầng.
 
 	Đến phản kháng càng cao hơn giai tầng, là tầng dưới chót nhân dân sâu trong nội tâm nhận thức chung.
 
 	Chỉ là rất ít người dám biểu hiện ra.
 
 	Cao Đại Toàn dám, hắn cũng làm như vậy.
 
 	Vì lẽ đó vòng phấn vô số.
 
 	Lại phối hợp hắn từ trước làm cái kia thủ ( Ái Liên Thuyết ), Cao Đại Toàn nhân cách quả thực vô hạn cất cao.
 
 	Thái Hậu gây bực tức run lẩy bẩy, nàng đương nhiên nhìn ra được Cao Đại Toàn ở giẫm nàng dựng nên hình tượng của bản thân.
 
 	Nhưng là bị vướng bởi thân phận của nàng, Thái Hậu bảo trì lại rụt rè, không có hiện trường phát tác.
 
 	Nàng đúng là muốn nhìn một chút, Cao Đại Toàn có thể càn rỡ đến một bước nào?
 
 	Sự thực chứng minh, Cao Đại Toàn can đảm, vượt qua sự tưởng tượng của nàng.
 
 	Trên đài, hí kịch vẫn còn tiếp tục.
 
 	Bao Chửng —— túng.
 
 	Đối mặt Thái Hậu tự mình kết cục, hắn chung quy vẫn là mềm nhũn đầu gối của chính mình.
 
 	Hắn cầm Tần Hương Liên kêu lại đây, lấy ra ba trăm lượng bạc trắng, hai tay giao cùng Tần Hương Liên, đầy mặt xấu hổ.
 
 	Bao Chửng (xướng): Đây là bạc ròng ba trăm hai,
 
 	Cầm đi về nhà độ cơ hàn.
 
 	Dạy ngươi nhi nữ cầm dâng thư niệm,
 
 	Ngàn vạn đọc sách lớn lao chức vị;
 
 	Chồng ngươi trục lợi quan lớn làm,
 
 	Làm hại ngươi một nhà liền không đoàn viên.
 
 	Tần Hương Liên (xướng): Nhân đạo bao toán là thiết diện,
 
 	Nhưng nguyên lai hắn quan lại bao che cho nhau có liên lụy.
 
 	Ba trăm lạng bạc ròng ta không muốn,
 
 	Từ hôm nay sau khuất chết cũng không kêu oan!
 
 	Trên sân khấu giả Bao Chửng, sắc mặt xấu hổ.
 
 	Bên dưới sân khấu kịch thực Bao Chửng , tương tự trên mặt mang theo vẻ xấu hổ.
 
 	"Dạy ngươi nhi nữ cầm dâng thư niệm, ngàn vạn đọc sách lớn lao chức vị "
 
 	"Nhân đạo bao toán là thiết diện, nhưng nguyên lai hắn quan lại bao che cho nhau có liên lụy."
 
 	"Ba trăm lạng bạc ròng ta không muốn, từ hôm nay sau khuất chết cũng không kêu oan!"
 
 	Thời khắc này, vô số lòng người trong đều sản sinh cộng hưởng cùng phẫn nộ, vì là Tần Hương Liên, vì cái này thế đạo.
 
 	Ở trên thế giới này, rất nhiều văn nhân vì biểu hiện mình khí khái, đều tự nói coi thường quan trường.
 
 	Nhưng là luận đối với quan trường trào phúng tiếng, mặc dù thơ văn đông đảo, nhưng không một thủ có thể vượt qua này ngăn ngắn mấy câu nói.
 
 	Thế nhân mới biết, Cao Đại Toàn không chỉ có thể viết ra kinh điển thơ từ, cũng có thể làm ra truyền thế hí kịch.
 
 	Chỉ bằng vào mấy câu nói này, này bộ hí liền nhất định có thể thịnh hành Cửu Châu.
Kết chương.