Chương 457: Nhập Dạ Hải
 
 	"Cự Khuyết Thánh Tử" khi thấy cái này thấp bé thanh niên thời điểm, tại Dạ Hải thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến, nói ra.
 
 	Thanh niên mặc dù dáng dấp thấp bé, nhưng là, không có bất kỳ người nào bởi vì hắn   thân cao mà dám khinh thị  , trên thực tế vừa vặn tương phản, coi như là không ít tuổi trẻ bối phận   thiên tài nhìn thấy người thanh niên này thời điểm, đều sẽ sắc mặt đại biến, nhượng bộ lui binh.
 
 	Cự Khuyết thánh địa tại Bắc Trạch Địa là tiếng tăm lừng lẫy   đế thống tiên môn, nó là sáng tạo tại Cự Thiên Tiên Đế chi thủ. Mặc dù nói, Cự Thiên Tiên Đế danh xưng là Cự Thiên, trên thực tế, Cự Thiên Tiên Đế là một cái người lùn, bởi vì hắn bộ tộc này người đều là trời sinh người lùn, thậm chí đã từng có người xưng bọn hắn cái này quỷ tộc là ba tấc đinh quỷ tộc.
 
 	Nhưng là, đương Cự Thiên Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế về sau, không còn có người dám xưng tộc này là ba tấc đinh  .
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử mặc dù thấp bé, nhưng là, hắn là Cự Thiên Tiên Đế   hậu đại, chính là tộc này   truyền nhân, cũng là Cự Khuyết thánh địa   Thánh tử, hắn tại Bắc Trạch Địa là có tiếng   tâm ngoan thủ lạt, đã từng không ít người là chết ở trong tay của hắn.
 
 	Ngay cả đế thống tiên môn   truyền nhân đều tới, cái này khiến Phong Đô thành   bầu không khí càng là khẩn trương lên, ngay cả đế thống tiên môn đều ngồi không yên, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được, Phong Đô thành thật là Sơn bảo sắp xuất thế  .
 
 	Chính là bởi vì như thế, vô số tu sĩ phong tràn vào Dạ Hải phía dưới   biển cả mênh mông, tất cả mọi người liều mạng vượt biển, muốn qua cái này đại dương mênh mông, đến bờ bên kia.
 
 	Nhưng là, đương rất nhiều liều mạng vượt biển thời điểm, xa còn không có đạt tới bờ bên kia, rất nhiều người đều bị chặn đường đi, đương rất nhiều người đạt đến mảnh này đại dương mênh mông   chỗ sâu thời điểm, bọn hắn bị một màn trước mắt rung động  , bọn hắn đều bị ép dừng lại tại   nơi này, cũng không còn cách nào vượt tới.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tại Tổ Lưu làm trễ nải không ít thời gian. Khi bọn hắn chạy tới Dạ Hải thời điểm. Bọn hắn có thể nói đã là tương đối trễ   một nhóm tu sĩ trẻ tuổi  .
 
 	Khi bọn hắn hai người đến Dạ Hải về sau, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không dám tin tưởng con mắt của mình. Bọn hắn từng tại nơi này đánh cá có tới hơn một tháng , có thể nói, bọn hắn đều sắp thói quen Dạ Hải cái kia đen như mực   nước biển  .
 
 	Nhưng là, lúc này Dạ Hải là sóng biếc nhộn nhạo, nước biển thanh tịnh, thậm chí có thể nói là ngư dược ưng bay, từng để cho người thận trọng Dạ Hải. Hiện tại thành một cái phong cảnh tươi đẹp   địa phương.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì để Dạ Hải biến thành dạng này." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ trông về phía xa Dạ Hải, liên quan tới Dạ Hải xuất hiện vòng xoáy   sự tình hắn cũng nghe đến, về phần nói Dạ Hải phía dưới   đại bí cảnh, hắn so ngoại nhân biết đến càng nhiều.
 
 	"Tộc trưởng, tộc trưởng, Lý huynh, Lý huynh, chúng ta ở chỗ này. . ." Tại Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết cùng đến Dạ Hải thời điểm, một trận kêu lên vui mừng tiếng vang lên, chỉ gặp có người hướng bọn hắn phất tay. Hướng bọn hắn bên này chạy tới.
 
 	Sáu người này chính là Bành Tráng bọn hắn, bọn hắn tại Dạ Hải bên cạnh bờ bồi hồi. Vừa thấy được Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết hai người bọn họ, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hưng phấn, lập tức chạy tới.
 
 	"Tộc trưởng, Lý huynh, các ngươi đều tới, bọn chúng ta đợi   các ngươi tốt lâu  ." Xông lại về sau, Bành Tráng sáu tiểu đều là hết sức cao hứng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một chút, cười nói ra: "Xem ra các ngươi là thu hoạch không nhỏ, trên người là bảo quang bừng bừng."
 
 	Bành Tráng gãi gãi đầu, cao hứng mà cười lấy nói ra: "Đây đều là nhờ có Lý huynh   chỉ điểm, để cho chúng ta mới tìm đúng địa phương, hắc, hắc, Dạ Dương Ngư thật sự là đồ tốt. . ."
 
 	"Không được vô lễ, xưng công tử!" Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy Bành Tráng sáu tiểu, trầm giọng nói ra: "Lý công tử là chúng ta Tuyết Ảnh quỷ tộc   đại ân nhân, về sau không được càn rỡ, biết không."
 
 	Bành Tráng sáu tiểu không khỏi tề nhìn về phía Lý Thất Dạ, bọn hắn mặc dù không biết Lý Thất Dạ làm chuyện gì, nhưng, cũng không dám vi phạm tộc trưởng, đều tề đổi giọng.
 
 	"Công tử, Dạ Hải trung ương xuất hiện một cái vòng xoáy , có thể nối thẳng dưới mặt đất, nơi đó là một cái biển cả mênh mông, nghe nói, đó là một cái đại bí cảnh, thật nhiều người đều đang nói, bên trong muốn xuất sơn bảo, chúng ta muốn hay không đi dò thám hiểm?" Bành Tráng kích động, thập phần hưng phấn nói.
 
 	Trên thực tế, Bành Tráng bọn hắn sớm muốn đi mở mang tầm mắt  , nhưng là, bọn hắn đạo hạnh cạn, không dám lỗ mãng, cho nên, bọn hắn tại Dạ Hải bên cạnh bờ bồi hồi , chờ tộc trưởng bọn hắn đến.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì, đi đến bên cạnh bờ, nâng một cái Dạ Hải   nước uống vào, tinh tế thưởng thức.
 
 	"Vạn Tiên Quy Nguyên Thảo, Chư Thần Phục Ma Thụ, Thiên Cứu Vô Song Thủy, Bách Đạo Cực Bằng Huyết. . ." Lý Thất Dạ tinh tế thưởng thức cái này nước biển   hương vị, không khỏi trở nên động dung, trong này ẩn chứa đồ vật đều là tuyệt thế vô song  .
 
 	Bành Tráng sáu tiểu còn tốt một điểm, Lý Thất Dạ chỗ lẩm bẩm   danh tự, bọn hắn ngay cả nghe đều không có nghe qua, nhưng là, Thu Dung Vãn Tuyết lại sợ hãi kêu lên một cái, Lý Thất Dạ theo như lời   những vật này, đều là vạn thế hiếm có vô thượng tiên vật, những vật này nàng thấy cũng chưa từng thấy qua, chỉ là nghe qua danh tự mà thôi, trên thực tế, loại vật này nàng là cả đời đều không thể với tới   tiên vật!
 
 	Đương Lý Thất Dạ cái này đến cái khác   danh tự niệm đi ra thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hãi hùng khiếp vía, cái này Dạ Hải   nước biển tại sao có thể có những vật này.
 
 	"Còn có Thế Giới Thụ   lá non!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ chép miệng   một chút đầu lưỡi, lầm bầm nói ra: "Khá lắm, tiểu quỷ thật đúng là   đập lớn vốn gốc, vật như vậy không có mấy đời   thu thập, đó là tuyệt đối là thu không đủ! Coi như là Tiên Đế, cũng không có khả năng ở một cái thời đại thu tập được những vật này!"
 
 	Đương phân biệt ra trong nước biển đựng Thế Giới Thụ lá non   khí tức, Lý Thất Dạ liền biết là ai xuất thủ. Trên thực tế, trước đó, trong lòng của hắn liền có   một cái phỏng đoán, hiện tại thưởng thức Dạ Hải   nước biển về sau, hắn liền có thể xác định là tiểu quỷ xuất thủ.
 
 	"Ý của công tử là Dạ Hải biến trong cùng tiểu quỷ có quan hệ." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Là hắn xuất thủ. Tiểu quỷ nha, tiểu quỷ, xem ra ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định, ngươi đây là tự tìm đường chết nha!"
 
 	"Xem ra, muốn tìm tới tiểu quỷ mới được." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua Dạ Hải, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù Bành Tráng sáu tiểu bọn hắn không biết tiểu quỷ là ai, nghe Lý Thất Dạ muốn đi dưới mặt đất mênh mông biển lớn, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hưng phấn, Bành Tráng lập tức nói ra: "Chúng ta bây giờ liền xuất phát sao?"
 
 	"Chúng ta hẳn là chuẩn bị một chút tốt hơn." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử nói ra: "Mười mấy ngày nay thật nhiều người tiến vào, đại giáo cương quốc   truyền nhân đều tới, nghe nói còn phát sinh qua mấy trận đại chiến, chết không ít người."
 
 	"Đúng nha, không chỉ là Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử thiên tài như vậy tới, ngay cả Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đều tới, bọn hắn thế nhưng là đế thống tiên môn   truyền nhân nha, Tiên Đế   hậu đại, nghe nói, bọn hắn đã sắp vô địch." Một cái khác đệ tử nói ra.
 
 	Bành Tráng cũng vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng nha, má ơi, Quỷ Trùng Ma Tử quá dọa người  , so quỷ còn muốn đáng sợ. Về sau lại nhìn thấy hắn, ta đều không dám nhìn mặt của hắn!"
 
 	"Các ngươi đừng cho công tử thêm phiền, hiện tại Phong Đô thành đã là nơi thị phi, hung hiểm khó lường, các ngươi rời đi trước Phong Đô thành, ra ngoài cùng Trí lão bọn hắn hội hợp." Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng phân phó nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi tộc trưởng nói rất có đạo lý, cái chỗ kia không phải là các ngươi có thể đi  , nếu là đi  , ta cũng không dám cam đoan an toàn của các ngươi. Cái chỗ kia, so trước kia Dạ Hải còn muốn hung hiểm."
 
 	"Công tử muốn làm đại sự, các ngươi không thể để công tử phí công phân tâm, đi về trước đi." Thu Dung Vãn Tuyết phân phó Bành Tráng sáu tiểu nói ra.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết biết tình thế nghiêm trọng, nàng cũng không hy vọng nàng công tử gia vì sáu tiểu phân tâm mà bỏ mạng tại cái này Phong Đô thành.
 
 	Mặc dù Bành Tráng sáu tiểu là mười phần khát vọng vào xem, nhưng là, bọn hắn cũng biết tình thế   nặng nhẹ, gặp công tử cùng tộc trưởng đều như vậy nói, bọn hắn cũng không dám lại đi cùng.
 
 	"Tộc trưởng cùng công tử yên tâm, chúng ta cái này rời đi Phong Đô thành, cùng Trí lão bọn hắn hội hợp." Bành Tráng vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Đi thôi, rời đi Phong Đô thành không khỏi không phải một chuyện tốt, hiện tại Phong Đô thành đã thành trung tâm phong bạo  , sớm muộn muốn xuất sự tình, các ngươi ở lại đây không an toàn."
 
 	Bành Tráng sáu tiểu cũng biết chính mình đạo hạnh quá nông cạn, đừng bảo là là cùng những thiên tài kia so sánh với, coi như là cùng đại giáo cương quốc   đệ tử so sánh với cũng có được khoảng cách rất lớn, cho nên, bọn hắn đều nghe theo tộc trưởng cùng Lý Thất Dạ.
 
 	"Chúng ta đi thôi, hi vọng còn có thể đuổi được tiểu quỷ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Dạ Hải, không trì hoãn nữa, nói với Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vội đi theo Lý Thất Dạ đuổi Dạ Hải trung ương   vòng xoáy.
 
 	Nhìn qua Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết đi xa bóng lưng, Bành Tráng sáu tiểu không khỏi nhìn nhau một cái.
 
 	Bên trong một cái đệ tử nói ra: "Các ngươi có hay không cảm thấy, ha ha, lần này nhìn thấy tộc trưởng cùng công tử, cảm thấy bọn hắn có chút không giống nhau, tựa hồ là biến hóa không nhỏ."
 
 	"Ta cũng cảm thấy là." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử nói ra: "Ta cảm thấy tộc trưởng cùng công tử là thân mật   rất nhiều, các ngươi không thấy được sao? Tộc trưởng nhìn về phía công tử   ánh mắt cũng không giống nhau, tựa như là rất ôn nhu."
 
 	Một cái khác đệ tử không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Thật vậy chăng? Tộc trưởng cùng Lý công tử thật có thể góp thành một đôi sao?"
 
 	"Ha ha, nhất định sẽ." Bành Tráng cười hắc hắc nói ra: "Ta cảm thấy bọn họ là trời gán một đôi, đất ghép một cặp, ta xem ra nha, bọn hắn sắp hảo sự thành song    ."
 
 	"Thật hay giả?" Đệ tử khác đều trăm miệng một lời nói.
 
 	Bành Tráng là ** cười lấy nói ra: "Chỉ cần tộc trưởng cùng công tử tiếp tục cô nam quả nữ cùng một chỗ, hắc, hắc, hắc, bọn hắn nhất định là có thể cọ sát ra hỏa hoa tới, các ngươi không cảm thấy sao?"
 
 	Năm người ngác đệ tử cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trăm miệng một lời nói ra: "Đích thật là có khả năng này." Nói đến đây, bọn hắn cũng không khỏi lộ ra **   tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết chạy như bay đến Dạ Hải   trung ương, quả thấy là thấy được một vòng xoáy khổng lồ, nước biển cuồn cuộn quấn vào trong vòng xoáy.
 
 	Nhìn thấy cái này vòng xoáy, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết không chút do dự nhảy xuống, bọn hắn tại trong vòng xoáy xuôi dòng mà xuống, một mực rơi xuống, rơi xuống rất lâu sau đó, bọn hắn mới bước lên thực địa.
 
 	Đương theo vòng xoáy bên trong đi ra thời điểm, bọn hắn đều thấy được trước mắt mênh mông biển lớn, hơn nữa, nước biển vậy mà hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, cái này khiến toàn bộ mênh mông biển lớn xem ra giống như là mênh mông vô biên kim hải.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.