Chương 1430: Bất Tử Môn bí mật
 
 	Đối với vấn đề này, Bất Tử Môn chủ cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không rõ ràng, tại trước đây thật lâu, chúng ta Bất Tử Môn đệ tử, tại Thần Chỉ Châu, đích thật là không nhận áp chế, về sau chậm rãi nhận lấy ảnh hưởng, hiện tại chúng ta chỉ có thể ở tổ địa không nhận áp chế, ra khỏi nơi này lại không được, mà lại, tu hành cũng là chậm trễ, nguyên nhân cụ thể là ở nơi nào, không thể nào biết được."
 
 	"Lời này của ngươi liền nói đến không hết không thật." Một mực nhìn ra xa xa Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như nói, vì cái gì các ngươi tổ địa không chịu đến áp chế, vấn đề này ngươi không biết, ta vẫn là có thể hiểu được . Còn các ngươi tại Thần Chỉ Châu vì cái gì bắt đầu nhận áp chế, nếu như nói vấn đề này ngươi không biết, vậy liền nói đến quá giả."
 
 	"Lý công tử hiểu lầm, ta đích xác là không biết." Bất Tử Môn chủ vội nói ra: "Làm môn chủ, ta cũng khát vọng có thể làm cho môn hạ đệ tử không nhận Thần Chỉ Châu áp chế, cũng hi vọng môn hạ đệ tử tại tu luyện có thể chạy tới, không còn chậm trễ. Đáng tiếc, ta lại bất lực."
 
 	"Biết cùng bất lực, đó là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi bất lực, cũng không đại biểu ngươi không biết."
 
 	"A, a, a." Bất Tử Môn trụ cột cười một tiếng, nói ra: "Tiểu nhân cũng đích thật là mười phần muốn biết, mười phần khát vọng, nhưng, đối với việc này, lại hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	"Nơi này cũng không có người khác, vậy ta liền nói một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn xem hoành treo ở trên bầu trời giao thoa dãy núi, cười một cái nói.
 
 	"Mời công tử chỉ giáo, tiểu nhân rửa tai lắng nghe." Bất Tử Môn chủ cung kính nói ra.
 
 	"Các ngươi Bất Tử Môn tổ địa không nhận áp chế, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nơi này địa thế, đưa đến các ngươi Bất Tử Môn tổ địa không giống bình thường, bởi vì nơi này là Thần Thụ Lĩnh bắt đầu." Lý Thất Dạ nói thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Địa thế của nơi này không giống bình thường. . ."
 
 	". . . Các ngươi Thủy tổ Bất Tử Tiên Đế hắn tìm hiểu Thần Thụ Lĩnh một chút huyền cơ, làm một chút trao đổi, cuối cùng ở chỗ này làm một ván cờ lớn, đặt vững vô thượng đế cơ, cái này đưa đến các ngươi Bất Tử Môn tổ địa không nhận áp chế. Đây cũng là các ngươi Bất Tử Môn một mực có thể bất diệt nguyên nhân một trong. Coi như môn phái khác công chiếm Bất Tử Môn. Bọn hắn ở chỗ này tu luyện, y nguyên lại nhận ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn không phải Bất Tử Môn truyền thừa hậu đại!"
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn xem Bất Tử Môn chủ. Nói ra: "Về phần Bất Tử Môn đệ tử, vì cái gì trước kia Bất Tử Môn hành tẩu tại Thần Chỉ Châu không nhận áp chế, mà bây giờ lại thụ áp chế đâu? Trong này liền có nhiều bí ẩn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mà lại. Nguyên nhân này, ngươi nhất định là biết đến. Phiến thiên địa này, nó có được không giống bình thường thiên địa tinh khí, chí ít trước kia là như thế này. Trước kia Bất Tử Tiên Đế đã từng đi qua bên trong, đối với địa mạch, đối với nội thế giới, tiến hành một chút cải biến. . . Hắn lấy thủ đoạn nghịch thiên đem truyền thừa của mình lạc ấn tại Thần Thụ Lĩnh trong địa mạch, cái này khiến Bất Tử Môn đệ tử hậu đại tại tu luyện thời điểm, có được không giống bình thường thiên địa tinh khí, chính là bởi vì như thế. Các ngươi Bất Tử Môn đệ tử tại Thần Chỉ Châu là không nhận áp chế."
 
 	Khi Lý Thất Dạ sau khi nói đến đây, Bất Tử Môn chủ sắc mặt đã phát sinh biến hóa.
 
 	"Đáng tiếc, về sau các ngươi Bất Tử Môn phát sinh một chút sự tình, để loại này không giống bình thường thiên địa tinh khí càng ngày càng mỏng manh, chính là bởi vì như thế, các ngươi chậm rãi trở nên tu luyện chậm trễ xuống tới, mà tại Thần Chỉ Châu địa phương khác cũng nhận áp chế." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đáng tiếc, các ngươi những này hậu đại người, đã không có Bất Tử Tiên Đế nghịch thiên chi năng. Không cách nào lại đi thay đổi gì."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ sau khi nói xong, Bất Tử Môn chủ sắc mặt trắng bệch, không khỏi lui về sau mấy bước.
 
 	"Môn chủ, ta nói có đạo lý sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem sắc mặt trắng bệch Bất Tử Môn chủ. Cười một cái nói.
 
 	Bất Tử Môn chủ trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn đều bị chấn kinh, thật lâu không cách nào mở miệng, hắn thậm chí là lưng sưu sưu rét run, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Bí mật này, các ngươi Bất Tử Môn là xưa nay không ghi lại . Bất quá, lại đời đời truyền miệng." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Tại các ngươi Bất Tử Môn, mỗi một thời đại chí ít có một người biết bí mật này!"
 
 	Bất Tử Môn chủ thật lâu không nói, trong lòng của hắn quá rung động. Lý Thất Dạ nói không sai, bí mật này đúng là đời đời truyền miệng, tại hắn thế hệ này chỉ có một mình hắn biết.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ một ngoại nhân, lại biết bí mật kinh thiên như vậy, này làm sao không cho Bất Tử Môn chủ trở nên khiếp sợ.
 
 	Bất Tử Môn chủ dám thề, bí mật này tuyệt đối không có khả năng tiết lộ, chí ít tại cái này mấy cái thời đại đều khó có khả năng tiết lộ. Nếu là như thế, Lý Thất Dạ vì sao lại biết chứ?
 
 	"Một môn phái hưng suy, lại có ai người nói đến rõ ràng đâu." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, chậm rãi nói ra: "Bất Tử Tiên Đế mặc dù là đặt xuống vô thượng đế cơ, về sau các ngươi suy sụp thời điểm cũng có trí giả phân phát môn hạ đệ tử, muốn tại Thiên Nhai bát phương cắm rễ, đáng tiếc, đến hôm nay, các ngươi Bất Tử Môn vẫn là hấp hối."
 
 	"Ở cái địa phương này, đã có thể xây một cái có thể không nhận áp chế môn phái, vì cái gì trước kia cái khác Tiên Đế hoặc Thụ Tổ, Hải Thần bọn hắn không xây cất một cái đâu?" Diệp Tiểu Tiểu hết sức tò mò nói.
 
 	"Có rất nhiều sự tình, ngoại trừ giảng cứu một cái' duyên' chữ bên ngoài, còn có đủ loại nguyên nhân." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây chính là Bất Tử Tiên Đế có ý tứ địa phương, đổi lại cái khác Tiên Đế, chưa chắc có như thế một cái duyên phận . Còn Hải Thần, Thụ Tổ nha, kia liền càng không cần nói. . ."
 
 	". . . Ném đi Hải Thần không thể ở chỗ này xây cơ nghiệp nguyên nhân bên ngoài, lịch đại Hải Thần, Thụ Tổ trừ bỏ Tam Xoa Kích, tổ binh nhân tố, chân chính có thể cùng Tiên Đế sóng vai người, lác đác không có mấy. Không có loại kia cực kỳ nghịch thiên thủ đoạn, muốn đối Thần Thụ Lĩnh làm một chút cải biến, không có dễ dàng như vậy!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	"Hừ, chưa chắc, lịch đại đến nay, Thụ Tổ, Hải Thần đều cùng Tiên Đế sánh vai cùng. Huống chi, Thụ Tổ sau khi tọa hóa, quay về đại địa, ngay cả Tiên Đế đều lấy chúng nó không thể làm gì, ai nói Thụ Tổ, Hải Thần không bằng Tiên Đế!" Diệp Tiểu Tiểu đối với dạng này lời nói là bất mãn hết sức.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu xuất thân từ Thụ tộc, mà bọn hắn Hoàng Kim Tự đã từng đi ra hai vị Thụ Tổ, Lý Thất Dạ lời như vậy đương nhiên là để Diệp Tiểu Tiểu bất mãn.
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này căm giận bất bình thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Tiểu nha đầu, không cần bất mãn, ta nói chính là sự thật. Tiên Đế có được thiên mệnh, đây không phải Hải Thần, Thụ Tổ có thể so sánh, coi như Hải Thần, Thụ Tổ tay cầm lấy Tam Xoa Kích, tổ binh, nhưng là, tối đa cũng chỉ có thể cùng Tiên Đế sánh vai cùng mà thôi, muốn đánh bại Tiên Đế, còn không có khả năng kia!"
 
 	"Hừ, ai nói, chúng ta Thụ Tổ coi như không cần tổ binh, cũng không nhất định so Tiên Đế yếu." Diệp Tiểu Tiểu không phục nói.
 
 	Mỗi một thời đại Thụ Tổ đều có được chính mình tổ binh , bất quá, khi Thụ Tổ sau khi tọa hóa, tổ binh sẽ vỡ nát, quay về đại địa. Truyền ngôn nói, Thụ Tổ tổ binh, chính là có thể ngự tá vô thượng Tiên Tổ lực lượng, để Thụ Tổ trong nháy mắt trở nên vô cùng cường đại, có thể trấn áp thiên địa vạn vực.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, không dùng miệng cứng rắn, đây là sự thật. Liền lấy Hải Thần tới nói, vứt bỏ Tam Xoa Kích, chân chính có thể cùng Tiên Đế sánh vai cùng Hải Thần lác đác không có mấy. Thiên Thủy Hải Thần tính một cái, thật sự là hắn là không tầm thường, tại hắn thời đại, đã từng là vượt trên Mộc Trác Tiên Đế danh tiếng."
 
 	Thiên Thủy Hải Thần, liền là Thất Võ Các Thủy tổ, truyền ngôn nói, hắn từng nương tựa theo Thất Đại Thức đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, hắn trở thành Hải Thần về sau, uy hiếp Cửu Giới.
 
 	Theo Hải yêu nhất tộc, Thiên Thủy Hải Thần là bọn hắn Hải yêu nhất tộc bên trong cường đại nhất Hải Thần, được tôn xưng là vô thượng chí tôn!
 
 	Bất quá, liên quan tới Mộc Trác Tiên Đế, hậu nhân lại biết ít càng thêm ít, mặc dù hắn là một vị Tiên Đế, nhưng, sự tích của hắn rất khó khảo cứu, thậm chí có người nói, Mộc Trác Tiên Đế cả đời không có làm qua cái gì kinh thiên động địa sự tích!
 
 	Nếu như nói, Mộc Trác Tiên Đế bị người thường nhấc lên, đó là bởi vì Yến Thế Tiên Đế, bởi vì Yến Thế Tiên Đế liền là Mộc Trác Tiên Đế hậu nhân, phụ thân của Yến Thế Tiên Đế chảy xuôi Mộc Trác Tiên Đế huyết thống.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Diệp Tiểu Tiểu có chút khó mà phản bác, bởi vì Lý Thất Dạ nói tới đều là sự thật. Không thể phủ nhận, Hải Thần, Thụ Tổ hoàn toàn chính xác có thể cùng Tiên Đế sánh vai, nhưng là, không có Tam Xoa Kích, tổ binh không cách nào cùng Tiên Đế đánh đồng.
 
 	Mà có, Tam Xoa Kích, tổ binh vật như vậy, Hải Thần cùng Thụ Tổ đều là không cách nào lưu cho hậu đại, rất nhiều người đều nói, đây là không thuộc về Hải Thần cùng Thụ Tổ đồ vật!
 
 	"Tốt, chúng ta đi Hạc Chủy Phong đi." Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Bất Tử Môn chủ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Bất Tử Môn chủ giật mình một cái, lấy lại tinh thần, vội nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu nhân vì Lý công tử cùng Diệp công chúa dẫn đường."
 
 	Hạc Chủy Phong, là một tòa kỳ phong , bất quá, tại Bất Tử Môn dạng này kỳ phong vô số địa phương, giống Hạc Chủy Phong một chỗ như vậy, cũng không có cái gì quá nhiều ngạc nhiên địa phương.
 
 	Hạc Chủy Phong, như tên của nó, giống như là một cái vừa nhọn vừa dài mỏ hạc, nó tung hoành treo ở phía trên dãy núi vươn hướng hư không, thoạt nhìn như là mỏ hạc treo cao ở nơi đó.
 
 	Tại Hạc Chủy Phong mỏ hạc chỗ có xây một ngôi lầu các, tòa lầu các này tới gần đỉnh núi, phía dưới là vạn trượng hư không, đứng tại dạng này lầu các phía trên, có thể đọc đã mắt Hạc Chủy Phong mỹ cảnh.
 
 	Hạc Chủy Phong đã sớm là bị Bất Tử Môn vứt bỏ, mặc dù lầu các y nguyên còn tại, đã sớm là cỏ dại rậm rạp . Bất quá, Lý Thất Dạ muốn ở lại đây, Bất Tử Môn chủ cũng không dám lãnh đạm, phân phó môn hạ đệ tử đem Hạc Chủy Phong dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu đến thời điểm, Hạc Chủy Phong đã là rực rỡ hẳn lên, lầu các cũng là sáng sủa sạch sẽ, hết thảy đều an bài đến thỏa đáng.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu dàn xếp lại về sau, Bất Tử Môn chủ cung kính nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, chúng ta có đệ tử đóng tại dưới núi, nếu là Lý công tử có gì cần, phân phó một tiếng liền có thể."
 
 	"Không cần, để bọn hắn rời đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo.
 
 	Bất Tử Môn chủ tuân theo, hắn cũng không dám nói cái gì, trên thực tế, hắn đối Lý Thất Dạ tại sao phải lựa chọn Hạc Chủy Phong hết sức tò mò, hắn cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ chỉ là đến xem phong cảnh mà thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.