Chương 893 : Ngũ Hành Phong Trấn.
Ai cũng không nghĩ tới, trước hết phá cục lại là mấy cái tứ giai võ giả, ở hợp kích trận pháp cùng thế giới bổn nguyên ý chí gia trì phía dưới, dựa dẫm Liễu Thanh Lam xuất kỳ bất ý tập kích, lại chém giết một cái Linh Dụ võ giả Nguyên cương hóa thân.

	Cái kia Linh Dụ võ giả ở Nguyên cương hóa thân chưa đem trảm trước đều ở Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi mấy người trong tay bị thiệt lớn, bây giờ hắn tự thân tu vị bị tước đến ngũ giai tầng thứ nhất, nơi nào còn dám lần nữa lưu lại tranh đấu đấu chiến, lập tức liền cũng không quay đầu lại độn hướng về hư không ở ngoài.

	Sở Gia thấy thế vội vội vã vã mở miệng hỏi: "Liễu giáo dụ, ngài lúc nào tỉnh lại nha?"

	Liễu Thanh Lam nghe vậy cười nói: "Ta kỳ thực trước ở dung nham địa quật thời điểm cũng đã khôi phục ý thức, chỉ bất quá bởi vì thời gian dài không có chủ động tu luyện, đương thời trong cơ thể sát nguyên cố kết, thần ý uể oải, liền không có tỉnh lại, mà là thuận thế rơi vào nhập định ở trong tu dưỡng khôi phục, đúng là để cho các ngươi cái này một đường khổ cực."

	Tôn Hải Vi thì lại cười nói: "Ngài tỉnh tới đúng lúc, nếu không phải như vậy, người kia cũng không có thể liều lĩnh bị chúng ta vây công nguy hiểm chủ động xông vào trong trận."

	"Liễu giáo dụ, đón lấy chúng ta nên làm gì?"

	Liễu Thanh Lam nếu như đã tỉnh lại, mọi người đương nhiên muốn lấy nàng dẫn đầu.

	Liễu Thanh Lam chỉ là hơi thêm trầm ngâm nhân tiện nói: "Trước tiên trợ Lôi điểu đẩy lùi cái kia Linh Dụ võ giả lại nói!"

	Thương Hạ cùng hai vị ngũ giai tầng thứ tư cao thủ trong lúc đó giao phong hiển nhiên không phải bọn họ có thể nhúng tay trong đó, cái kia liền chỉ có trước tiên cùng Lôi điểu hội hợp sau khi lại nói.

	Mọi người lập tức biến hóa thân vị, lấy Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi đột trước, cái khác bốn người từng cái duy trì tốt đối diện lẫn nhau trong lúc đó phương vị, hướng về Lôi điểu hiện tại chỗ vọt tới.

	Vị kia đang cùng Lôi điểu dây dưa Linh Dụ võ giả ở đồng bạn bị đánh lui thời điểm cũng đã lòng sinh khiếp ý, hiển nhiên Liễu Thanh Lam mấy người khí thế hùng hổ giết tới, không nói hai lời xoay người liền muốn bỏ chạy.

	Lôi điểu hiển nhiên cứu viện sắp tới, nơi nào cam tâm dễ dàng đem để cho chạy, nhất thời hai cánh hiện lên lôi âm tia điện, hóa thành một tia ngân quang liền muốn đuổi về phía trước.

	Sở Gia vội vã kêu lớn: "Giặc cùng đường chớ đuổi, trước tiên giúp Thương Hạ!"

	Lôi điểu tiến giai ngũ giai sau khi, tự thân linh trí lại có tăng lên trên diện rộng, tuy vẫn cứ không thể tiếng người, nhưng không sai biệt lắm đã có thể ung dung nghe hiểu, đồng thời đã nắm giữ nhất định tự mình suy tư năng lực.

	Nếu là Sở Gia chỉ là đơn thuần muốn Lôi điểu ngừng tay, Lôi điểu vẫn đúng là liền chưa chắc sẽ nghe, có thể Sở Gia lại là trực tiếp nhấc lên Thương Hạ, ở vốn là đã rời xa một đạo ánh bạc trong nháy mắt cũng đã quay lại đến mọi người trước người."Chúng ta không cách nào tham gia hắn cùng cái kia hai người đấu chiến ở trong, nhưng ngươi nhưng có thể!"

	Liễu Thanh Lam nói rất đơn giản, chính là muốn Lôi điểu chính mình đi tới đó phá cục.

	Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi mấy người lấy hợp kích trận pháp liên thủ, lại thêm vào thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, có thể chống đỡ được mới vào ngũ trọng thiên võ giả, nhưng cũng không còn hơi sức tham gia trung cao tầng ngũ trọng thiên võ giả đấu chiến.

	Có thể một cái mới vào ngũ trọng thiên dị cầm, lại có tư cách quấy rầy đến trung cao tầng ngũ trọng thiên võ giả tranh đấu!

	Cái này nghe vào tựa hồ rất kỳ quái, nhưng tất cả những thứ này lại đều là sự thực.

	Nghiên cứu nguyên nhân vẫn là ở tại võ giả không giống tu vi cảnh giới mang đến biến chất, có vài thứ có thể dựa vào số lượng chồng chất làm được, mà có vài thứ cũng chỉ có thể thông qua Nguyên cương khí mới có tư cách nhập tràng!

	Lôi điểu nghe vậy nhất thời phát ra một tiếng kêu khẽ, nó vẫn chưa cảm thấy luống cuống, càng không có một chút nào sợ sệt, mà là trực tiếp hóa thành một đạo ánh bạc độn không mà đi, trong chớp mắt xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm Thương Hạ cùng hai vị Linh Dụ võ giả đại chiến khu vực biên giới.

	Lôi điểu tự tin chính là bắt nguồn tại nó gần như thiên phú sấm sét độn thuật, ở võ giả không cách nào triển khai không gian truyền tống thuật tình huống xuống, nó tin tưởng không người có thể bắt lấy thân hình của nó, dù là ngũ giai tầng thứ tư võ giả cũng giống như vậy.

	Hơn nữa Lôi điểu ở tới đại chiến liên lụy khu vực biên giới thời khắc, lúc này một đạo ngân lôi mang phá không tập kích trong đó một cái Linh Dụ võ giả, sau đó thân hình lấp loé, trước sau nhượng người bắt giữ không tới nó cụ thể hành tích nơi.

	Lôi điểu một đạo Lôi cương kéo tới, tuy rằng vẫn chưa đối với Thương Minh đảo vị võ giả kia tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng cũng rõ ràng quấy rầy đến người này cùng đồng bạn phối hợp, càng làm cho hắn không thể không phân một phần tâm tư dùng để phòng bị Lôi điểu đột kích gây rối.

	Hắn tuy rằng có thể đỡ được Lôi điểu đột kích gây rối, cần phải là hoàn toàn không làm phòng bị, cũng là sẽ bị Lôi điểu thương tổn được.

	Nhưng mà Lôi điểu thân hình ở mọi người chu vi nhanh chóng lập loè, hơn nữa còn thỉnh thoảng chuyển biến quỹ tích bay, rất nhanh liền lại lần nữa chuyển tới chiến đoàn mặt khác một bên, một đạo màu bạc tia điện phá tan hư không lại hướng về Nguyên Phong động vị võ giả kia trên đỉnh đầu hạ xuống.

	Lần này vị này Nguyên Phong động cao thủ cũng không thể không phân ra một phần tinh lực dùng để phòng bị Lôi điểu nhiều lần đột kích gây rối.

	Hai vị đối thủ đồng thời khó có thể tập trung toàn lực, Thương Hạ cơ hội tự nhiên cũng đã đến rồi.

	Phải biết trước hai người này mặc dù là ở liên thủ tình huống xuống, cũng gần gần chẳng qua là miễn cưỡng đem Thương Hạ áp chế ở hạ phong mà thôi, trên thực tế đều không làm gì được hắn.

	Lúc này hiển nhiên hai người mất tập trung, Thương Hạ đột nhiên hướng về phía Nguyên Phong động võ giả khởi xướng xung phong.

	Cùng lúc đó, Lôi điểu phảng phất tâm hữu linh tê giống như , tương tự cũng từ phát ra một tiếng sấm rền giống như kêu nhỏ, một đạo cực lớn màu bạc ánh chớp đồng dạng bổ về phía Nguyên Phong động cao thủ.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, vị kia Nguyên Phong động cao thủ lại là cười lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên thêm ra một tấm màu tím võ phù bắt đầu thiêu đốt.

	Thương Hạ trong lòng nhất thời chìm xuống, liền thấy được một chùm màu tím tro bụi hạ xuống, cái kia võ giả quanh người hư không nhất thời bắt đầu sụp đổ.

	Lôi điểu cùng Thương Hạ thế tiến công đang đến gần người này trước người khoảng cách nhất định thời khắc, nhất thời liền bị sụp đổ hư không vặn vẹo, nuốt chửng.

	Không chỉ có như vậy, sụp đổ hư không sản sinh một luồng cường đại sức hấp dẫn, chính nỗ lực đem Thương Hạ cùng Lôi điểu hút vào trong đó.

	Lôi điểu khoảng cách vốn là xa nhất, ở nhận ra được thân hình chịu ảnh hưởng sau khi, liền ngay đầu tiên hóa thành một tia sét trốn xa, từ cái kia sức hấp dẫn ở trong tránh thoát đi ra.

	Mà Thương Hạ nhưng bởi vì khoảng cách gần quá, vẫn chưa ngay đầu tiên thoát khỏi ảnh hưởng, cứ việc hư không sụp đổ lực hút cuối cùng cũng không thể làm hắn rơi vào trong đó, thân hình hắn chịu đến cản trở cái kia một trong nháy mắt cũng đã đầy đủ.

	Thương Minh đảo cái kia một vị cao thủ đã tùy thời ra tay, thừa dịp Thương Hạ thân hình chịu ảnh hưởng thời khắc, một đạo hàn mang liền hướng về trên người hắn câu chém mà đi.

	Cái kia tựa như câu tựa như sạn binh khí nhưng là một cái thần binh!

	Thương Hạ ở thừa dịp Lôi điểu đột kích gây rối tính toán đối thủ thời điểm, cũng không biết đối thủ cũng tương tự đang suy nghĩ biện pháp đến tính toán hắn!

	Hiển nhiên Thương Minh đảo võ giả thần binh đòn đánh này không thể tránh khỏi, xa xa chính hướng về nơi này phóng tầm mắt tới Sở Gia, Tôn Hải Vi bọn người theo bản năng phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Thần binh một chém một câu, liên tiếp hai lần xuyên thủng Thương Hạ thân hình.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai vị ngoại vực võ giả trên mặt lộ ra thực hiện được ý cười, liền thấy được cái kia một đạo nguyên bản phong phú no đủ bóng người bỗng nhiên liền dường như một đạo ảo ảnh giống như phá diệt!

	"Nguyên cương hóa thân?"

	"Không đúng, là Thế Tử phù, cẩn thận!"

	Nguyên Phong động cao thủ mặt sắc mặt đại biến, vội vã cao tiếng nhắc nhở đồng bạn.

	Nhưng mà hắn nhắc nhở tựa hồ đã muộn một chút, rung chuyển giữa hư không bỗng nhiên truyền ra Thương Hạ lớn lao tiếng nói.

	"Trấn!"

	"Phược!"

	"Cấp!"

	"Phần!"

	"Thứ!"

	Một cái năm màu bàn tay khổng lồ ở Thương Minh đảo võ giả đỉnh đầu từ trên trời giáng xuống, mà Ngũ Hành hoàn thì lại trực tiếp dung nhập đến năm màu bàn tay khổng lồ ở trong.
Kết chương.