Chương 40: Mượn kiếm 

	Hai người ngay tại đường phố này phía trên tách ra, Dương Tiểu Vân bên kia tạm thời không đề cập tới, chỉ nói Tô Mạch đầu này mua chút bánh nướng, thực phẩm chín, tùy ý trên đường phố đi dạo một trận.

	Đất này giới có thể là bởi vì khoảng cách Phục Ngưu sơn tương đối gần, ít nhiều có chút thưa thớt rách nát cảm giác, trên đường người đi đường cũng không tính quá nhiều.

	Thành trấn bên trong gian phòng, không thể nói thập thất cửu không, nhưng cũng trống trải chiếm đa số.

	Tô Mạch xen kẽ tại đường tắt ở giữa, đột nhiên dừng bước.

	"Tôn giá từ ta tiến vào thành này trấn bắt đầu, liền theo ta, nhưng lại không biết là vì cái gì?"

	Hắn quay đầu, sau lưng đang đứng một người.

	Người này tuổi tác không tính quá lớn, tư thái nghèo túng, còn buồn ngủ trong mắt không ánh sáng, nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch, hoặc là, chuẩn xác mà nói là nhìn xem Tô Mạch sau lưng gánh vác lấy cái kia hộp kiếm, dùng một loại có chút mỏi mệt giọng điệu nói ra:

	"Mượn kiếm."

	"Mượn kiếm?"

	Tô Mạch nhíu mày.

	Từ hắn tiến vào thành này trấn bắt đầu, liền cảm giác được có một sợi khí cơ như có như không đem mình bao phủ.

	Mặc dù chưa từng bao hàm sát khí ác ý, nhưng mà cũng có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Phảng phất như là có người tại cổ của mình đằng sau, lén lút cầm kiếm ngắm lấy chính mình.

	Nhưng lại hết lần này tới lần khác không hạ thủ.

	Cho nên hắn mượn cớ cùng Dương Tiểu Vân tách ra, mình quanh đi quẩn lại đi tới cái này chỗ không có người.

	Bản tâm là muốn đem người này dẫn ra ngoài, mặc kệ là muốn làm cái gì, đến chỗ không có người luôn luôn hạ thủ thời cơ tốt.

	Lại không nghĩ rằng, sau lưng người này cũng không có xuất thủ đánh lén.

	Mà là thoải mái đi theo phía sau mình.

	Nếu như thế, Tô Mạch cũng thoải mái hỏi thăm.

	Không có nghĩ rằng, cuối cùng vậy mà được đến dạng này một đáp án.

	"Không sai."

	Người kia gật đầu, tiếp tục xem Tô Mạch sau lưng kia hộp: "Ở trong đó, có một thanh kiếm tốt."

	"Ngươi nhìn lầm."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, liền muốn đi.

	"Ta sẽ không nhìn lầm."

	Người kia lại lắc đầu: "Những chuyện khác, ta có lẽ cũng không như thế nào tinh thông, duy chỉ có kiếm một chữ này, tuyệt khó thoát ra cặp mắt của ta. Ta muốn mượn ngươi thanh kiếm này dùng một lát, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Nguyện ý nói thế nào, không nguyện ý lại thế nào giảng?"

	Tô Mạch nhếch miệng lên một cái tiếu dung.

	Người kia lại dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Tô Mạch, tựa hồ đang nghi ngờ Tô Mạch vì sao lại nói loại lời này?

	Sau đó dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói ra: "Nguyện ý ta liền mượn, không nguyện ý ta liền không mượn."

	"..."

	Ngày này trò chuyện chết rồi.

	Tô Mạch bật cười lớn: "Nếu như thế vậy ta không nguyện ý."

	"Nha."

	Người kia nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào, càng không có ý tứ động thủ.

	Toàn thân trên dưới phảng phất ngay cả nửa điểm nhiệt tình đều không có... Cái này thậm chí để Tô Mạch có một loại cảm giác, nếu như này sẽ cho hắn một cái giường, người này đoán chừng sẽ nghĩ đều không nghĩ liền nằm xuống, sau đó ngủ hắn cái thiên hôn địa ám a?

	Nhưng mà này sẽ Tô Mạch lại có chút khó khăn.

	Muốn nói đánh, người này hoàn toàn không ý định động thủ.

	Muốn nói không đánh...

	Lại có mấy người có thể dưới loại tình huống này quay người? Đem phía sau lưng của mình đưa ra ngoài?

	Bất quá Tô Mạch làm khó, vẫn chưa tiếp tục quá lâu: "Vậy ta đi rồi?"

	"Ừm."

	Người kia khẽ gật đầu.

	Tô Mạch quả nhiên xoay người rời đi.

	Người kia nhấc chân lên đang muốn hướng phía trước, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại.

	Trên mặt kia đề không nổi tinh thần hương vị càng rõ ràng, thậm chí đánh một cái lão đại ngáp.

	Vuốt vuốt mặt, nhìn về phía một bên nóc nhà.

	Nơi đó, đang đứng một người.

	Tay cầm ngân thương, đứng thẳng người lên.

	Nghiêm nghị khí cơ trong vô hình đã triệt để đem hắn bao phủ.

	Phàm là hắn một bước này đạp xuống đi, phô thiên cái địa sát chiêu liền muốn từ trên trời giáng xuống.

	Cho nên, hắn thở dài,

	Không có tiếp tục hướng phía trước, mà là dứt khoát ngồi xuống, cuộn rút lên thân thể, tựa ở chân tường hạ, đầu dựa vào lấy vách tường, cứ như vậy nhắm mắt lại.

	"..."

	Dù là Dương Tiểu Vân tự kiềm chế mình xông xáo giang hồ kinh nghiệm so Tô Mạch càng nhiều, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới vậy mà lại có loại người này.

	Có chút trầm mặc, mắt thấy Tô Mạch đã đến đầu ngõ, lúc này mới quay người rời đi.

	Hai nhân trong chốc lát, liền đã đến tiểu trấn ra khỏi miệng.

	Liếc nhau, Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Quái nhân."

	"Quái sự."

	Dương Tiểu Vân gật đầu đồng ý.

	Hai nhân tách ra lúc đó, liền đã có ăn ý.

	Tô Mạch sẽ không tùy tiện đưa ra chia binh hai đường đề nghị như vậy, kia đã nói ra, tự nhiên là sự tình ra có nguyên nhân.

	Dương Tiểu Vân cố nhiên là chưa từng phát giác được người kia tồn tại, nhưng cũng lập tức phối hợp.

	Chỉ bất quá thừa dịp này, nàng vẫn là đi viết một phong thư, thông qua Thiết Huyết Tiêu Cục đặc hữu thông tin thủ đoạn, đem lá thư này cho đưa ra ngoài.

	Sau đó mới chạy đến cùng Tô Mạch hội hợp.

	Này thời gian bên trên tại lẫn nhau xem ra là vừa vặn.

	Sự thật cũng là như thế, Dương Tiểu Vân đến không còn sớm không muộn, vừa đúng.

	Chỉ là trong dự đoán kẻ địch vẫn chưa xuất hiện, đến ngược lại là một cái quái nhân.

	Quái nhân không ý định động thủ, bọn hắn cũng không có xuất thủ tất yếu.

	Lúc này lại không nói nhiều, một lần nữa giục ngựa lên đường.

	Dựa theo thời gian để tính, này sẽ công phu lên đường, đến màn đêm buông xuống trước đó, vừa vặn có thể đến nơi túc đầu.

	Đây cũng là vì cái gì bọn hắn buổi tối hôm nay không có ở đây nghỉ ngơi nguyên nhân.

	Kế tiếp hành trình cũng là hết thảy thuận lợi.

	Trên đường chưa từng có khó khăn trắc trở, đến nơi túc đầu khách sạn thời điểm, cũng chưa từng có chi tiết.

	Chỉ là cái này tỉnh lại sau giấc ngủ, cửa khách sạn lại ngồi một người.

	Người kia một thân rách nát, nhìn qua nghèo túng thất vọng, nhưng lại hết lần này tới lần khác có một loại không giống bình thường khí chất...

	Nhất định phải nói khí chất này là cái gì, đó chính là,  chỉ cần liếc hắn một cái, liền có thể cùng hắn đem bình thường ăn mày làm ra phân biệt.

	Người này... Cũng không phải là một tên ăn mày.

	Vô luận hắn cỡ nào nghèo túng, cỡ nào thất vọng sa sút tinh thần.

	Tô Mạch cầm trong tay một cái bánh bao,   hút trượt lấy tiểu Bạch cháo liền tiểu dưa muối, chỉ là ánh mắt không khỏi nhìn về phía người này.

	Người này cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Mạch, sau đó đánh một cái to lớn ngáp.

	"Đến ăn chút?"

	Tô Mạch hỏi.

	Người kia trầm mặc, trầm mặc một hồi về sau, lắc đầu.

	Tô Mạch hỏi: "Không đói?"

	Người kia thành khẩn: "Đói."

	"Vậy tại sao không ăn?"

	"Ăn ngươi cơm, liền không có ý tứ lại cùng ngươi mượn kiếm."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, người này ngược lại là rất có nguyên tắc.

	Chỉ bất quá lại có nguyên tắc, kiếm này cũng là mượn không được: "Thanh kiếm này không phải ta, ngươi muốn mượn kiếm, hoặc là mua kiếm, tìm nơi khác đi."

	"Ta chỉ cần cái này một thanh."

	"Đây không phải ta."

	"Vậy bọn ta."

	"Chờ cái gì?"

	"Chờ ngươi đem nó đưa đến chủ nhân của nó trước mặt."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó cùng hắn mượn kiếm."

	Tô Mạch cười.

	Quái nhân, cũng là kỳ nhân.

	Cái này cố chấp tính cách, ngược lại để người có chút dở khóc dở cười, lại cũng không cảm thấy chán ghét.

	Nhưng không ghét cũng không có nghĩa là thích, nhất là lúc này, hắn càng không thích có người đi theo chính mình.

	Cho nên, ăn xong điểm tâm về sau, hắn hoàn toàn không có đang chú ý ý của người này, trực tiếp cùng Dương Tiểu Vân giục ngựa rời đi.

	Lại không nghĩ rằng, tiếp xuống mấy ngày nay, người này liền như là là một chó da thuốc cao đồng dạng.

	Vào ban ngày Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân giục ngựa đi đường, vô luận đi ra bao xa, sáng ngày thứ hai, hắn đều tất nhiên xuất hiện ở chung quanh.

	Tô Mạch muốn xua đuổi hắn, đánh hắn, hắn bỏ chạy xa xa... Sau đó liền cùng cái quỷ một dạng, lần hai ngày tiếp tục xuất hiện, vòng đi vòng lại.
Kết chương.