Chương 461 : Gợn sóng quỷ dị!.
Làm một chính phái tu sĩ, Chu Dương rất không quen nhìn nuôi dưỡng cùng sử dụng "Song Tu đỉnh lô" hành vi.

	Nhưng nhìn không quen về không quen nhìn, trong lòng của hắn rất rõ ràng biết, loại hành vi này đã từ xưa tới nay bị ngầm đồng ý tồn tại, căn bản không phải mình có khả năng cải biến.

	Hắn có thể làm được, đại khái chỉ có mình không làm loại chuyện này, cũng ước thúc Chu gia tu sĩ không làm loại chuyện này.

	Muốn để hắn đi giải cứu những cái kia bị xem như "Song Tu đỉnh lô" tu sĩ, hắn thật đúng là không làm được.

	Tỉ như hiện tại, hắn nhìn xem trong quan tài băng cái kia băng mỹ nhân, trong lòng mặc dù rất đồng tình đối phương tao ngộ, nhưng là muốn hắn giải cứu đối phương, hắn thật đúng là không làm được.

	Cái này không chỉ là hắn không muốn tiêu tốn rất nhiều linh thạch giải cứu cái này băng mỹ nhân sự tình, còn cùng cái này băng mỹ nhân lai lịch có quan hệ.

	Trước lúc trước "Giả Đại tiên sinh" trong giới thiệu liền có thể biết, cái này băng mỹ nhân cũng không phải là cái nào đó nô lệ tổ chức nuôi dưỡng chuyên nghiệp "Song Tu đỉnh lô", mà là một cái Đại Quang Minh Tiên cung chân truyền đệ tử.

	Mặc dù không biết, là ai có như vậy lớn bản sự đem một cái Đại Quang Minh Tiên cung chân truyền đệ tử bắt sống, mang về Nghịch Quang Minh địa bàn xem như "Song Tu đỉnh lô" đấu giá.

	Nhưng là Chu Dương biết , bất kỳ người nào đấu giá đi cái này trong quan tài băng băng mỹ nhân, một khi sự tình bại lộ, đều khẳng định sẽ phải gánh chịu Đại Quang Minh Tiên cung mãnh liệt nhất truy sát.

	Nếu như hắn chỉ là muốn cùng những cái kia tu hành thải bổ chi thuật tu sĩ, vỗ xuống cái này băng mỹ nhân dùng với thải bổ, Có lẽ còn có thể tại sự tình sau giết người diệt khẩu.

	nhưng nếu là muốn cứu người, sự tình tất nhiên sẽ tiết lộ, đến lúc đó mặc kệ là Nghịch Quang Minh hay là Đại Quang Minh Tiên cung, sợ là cũng sẽ không tha cho hắn mạng nhỏ.

	"Ta ra ba mươi vạn!"

	"Ba mươi lăm vạn!"

	"Ba mươi bảy vạn!"

	. . .

	Chu Dương còn đang suy nghĩ lấy trong quan tài băng cái kia băng mỹ nhân thế nào sẽ bị  người bắt lấy phóng tới nơi này đấu giá  thời điểm,  liên quan với  băng mỹ nhân  đấu giá đã bắt đầu , mà lại đấu giá  không khí Rất là nóng nảy.

	một cái  Tử Phủ kỳ  "Song Tu đỉnh lô", đây chính là cực kì  hiếm thấy chi vật, mà lại  kia  trong quan tài băng  Mỹ nhân Vẫn là như thế tuyệt sắc.

	lại thêm Đại Quang Minh Tiên cung chân truyền đệ tử thân phận,  đối với  một chút cùng  Đại Quang Minh Tiên cung  có thâm cừu đại hận Nghịch Quang Minh  tu sĩ  tới nói, Có thể thải bổ độc ác chà đạp  cái này  băng mỹ nhân, nhất định có thể làm cho  bọn hắn  thể xác tinh thần đều thoải mái, đạo tâm tươi sáng.

	 dưới mặt đất đấu giá hội bên trên những vật khác đều có thể  quy ra tiền, Duy chỉ có"Song Tu đỉnh lô" Loại vật này Sẽ không Quy ra tiền, bởi vì bản này chính là chỉ có dưới mặt đất  đấu giá hội  bên trên mới có thể xuất hiện "đặc thù vật phẩm" .

	Chu Dương chính nhìn xem giá cả kia một đường đi cao, rất nhanh liền đột phá năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Năm mươi vạn  hạ phẩm linh thạch, cái này đều có thể mua sắm  một lò  ngũ giai linh đan.

	 nhưng nhìn Cái kia còn đang không ngừng kéo lên  giá cả,  hiển nhiên Cái này Hoàn toàn không phải Cuối cùng giá sau cùng.

	đối với cái này Chu Dương cũng chỉ có thể cảm thán,  kẻ có tiền  thật nhiều.

	dạng này đi qua  một phen long tranh hổ đấu  sau, cuối cùng  giá cả tại  77 vạn hạ phẩm linh thạch  phía trên Đông lại.

	77 vạn  hạ phẩm linh thạch,  cho dù là  tại  chính quy  đấu giá hội  ở trên  cũng  đủ để  mua được  một kiện  ngũ giai trung phẩm pháp khí , Bây giờ  lại chỉ là dùng để  mua  một Cái  Tử Phủ kỳ một tầng nữ nhân,  mà lại là Loại kia "duy nhất một lần vật dụng" .

	Chu Dương cũng không biết những người này  đến tột cùng là  thế nào nghĩ,  dù sao cho dù là  hắn trong loại gia đình này  có mỏ người,  cũng đối này  cảm thấy  rất Không đáng.

	đấu giá còn đang tiếp tục,  Chu Dương  một mực không có  gặp được đáng giá xuất thủ bảo vật.

	Ngay tại Hắn Cho là mình  lần này  có thể muốn  tay không  mà về Thời điểm, Một kiện  làm hắn  có chút  động tâm  bảo vật  xuất hiện.

	 " ngũ giai  linh quả 【  Tử Dương Chu quả 】 một viên,  Kim Đan sơ kỳ  Hỏa hệ công pháp  tu sĩ Phục dụng Một viên, Có thể gia tăng Ba mươi năm tu vi, Nếu là có  Tử Phủ  kỳ  tu sĩ  có thể Chịu được  dược lực,  tỷ lệ rất lớn Cũng Bằng  này quả  trực tiếp Tăng lên Một tầng tu vi!"

	 trên bệ đá,  "Giả Đại tiên sinh" Tay khẽ vẫy, một cái xích hồng sắc  hộp ngọc Liền xuất hiện ở trong tay hắn, rồi mới hắn đem nắp hộp vén lên, liền lộ ra bên trong chứa một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ tím linh quả.

	Kia linh quả tán phát linh khí nồng nặc, mắt trần có thể thấy tạo thành một vòng tử hồng sắc quang choáng quay chung quanh tại linh quả chung quanh, cực kỳ chói lóa mắt.

	Cái này "Tử Dương Chu quả" Chu Dương trước đây chưa từng nghe nói qua, nhưng là hắn hoàn toàn có thể cảm giác được linh quả bên trong tinh thuần hết sức Hỏa hệ linh lực.

	Cái này mai linh quả, dù cho hiệu quả không có "Giả Đại tiên sinh" nói như vậy khoa trương, cũng tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào .

	"Giả Đại tiên sinh,  không phải  tại hạ  không tin  tiên sinh,  mà là  【  Tử Dương Chu quả 】 tại toàn bộ cực tây chi địa, chỉ có Hạo Dương Tông một chỗ trong cấm địa sinh trưởng ra một gốc, mỗi lần còn chưa rơi quả, liền cơ hồ toàn bộ xác định phục dụng nhân tuyển, ngoại nhân ngay cả gặp đều khó mà nhìn thấy, ngươi nói cái này linh quả là 【  Tử Dương Chu quả 】, nhưng có chứng cứ?"

	Đang lúc Chu Dương nghĩ đến phải chăng kiêu căng hơn xuất thủ cạnh mua kia cái gọi là "Tử Dương Chu quả" thời điểm, tiếng chất vấn lại là từ dưới đài một cái toàn thân bị trường bào màu trắng bao lấy tu sĩ trong miệng nói ra.

	Nghe được lời nói này hắn, ánh mắt khẽ giật mình, rồi sau đó có chút biến sắc nhìn về phía trên đài cái kia "Giả Đại tiên sinh", muốn nhìn một chút đối phương thế nào giải thích chuyện này.

	"Chứng cứ? Thật có lỗi, ta không cần cho ngươi cung cấp chứng cứ!"

	"Ta nói đây là 【  Tử Dương Chu quả 】, nó chính là 【  Tử Dương Chu quả 】, còn như các ngươi tin hay không, có nguyện ý hay không xuất thủ cạnh tranh, toàn bằng tự nguyện, không ai buộc các ngươi!"

	"Giả Đại tiên sinh" lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia chất vấn người, lại là một điểm giải thích ý nghĩ đều không có, ngược lại một bộ có thích mua hay không thái độ, cường ngạnh đánh trả người kia chất vấn.

	Loại này đấu giá mua đồ vật thái độ, Chu Dương còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải dưới mặt đất đấu giá hội đặc sắc.

	Bởi vì cho dù là dưới mặt đất đấu giá hội, cũng hẳn là tuân theo cơ bản thương nghiệp quy tắc, coi như không thể giải đáp khách hàng nghi vấn, cũng tuyệt đối sẽ không dạng này đáp lại khách hàng.

	Có gì đó quái lạ!

	Chu Dương trong lòng run lên, âm thầm đề cao cảnh giác.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Hắn đã ý thức được, trận này dưới mặt đất đấu giá hội, sợ là so với mình tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

	"Giả Đại tiên sinh đã nói như vậy, tại hạ không lời có thể nói, chỉ là đạo hữu loại thái độ này, cũng không giống như là cái người làm ăn a!"

	Hiển nhiên, không chỉ là Chu Dương ý thức được điểm ấy, kia tra hỏi người cũng ý thức được điểm ấy, là lấy trong lời nói ý nghi ngờ ngược lại càng dày đặc hơn.

	Nhưng là "Giả Đại tiên sinh" cũng không lại trả lời hắn, chỉ là thanh âm băng lãnh nói ra: "【  Tử Dương Chu quả 】 một viên, giá khởi điểm mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá."

	Lại là không nhìn thẳng người kia lời nói.

	Bất quá kết quả của làm như vậy chính là, nửa ngày đều không người kêu giá.

	Thẳng đến Chu Dương cảm thấy chính mình có phải hay không muốn thử dò xét tính hô lần giá, nhìn xem có thể hay không nhặt cái để lọt thời điểm, mới có một cái hơi có chút do dự thanh âm lên tiếng hô: "Ta ra mười sáu vạn."

	Người chính là như vậy, tại không người hỏi thăm thời điểm, mọi người khả năng đều cảm thấy thứ này là hàng giả, không đáng mua.

	Thế nhưng là thực sự có người ra giá thời điểm, những người khác lại sẽ sợ bỏ lỡ giá thấp mua được hàng thật cơ hội,

	Nhịn không được đi theo tăng giá.

	Thế là kia hư hư thực thực "Tử Dương Chu quả" bảo vật, giá cả cứ như vậy chậm rãi bị dốc lên.

	"Ta ra ba mươi sáu vạn!"

	Chu Dương đợi một hồi lâu , chờ đến chỉ còn một hai cái tu sĩ còn tại ra giá, mới cuối cùng lên tiếng kêu giá, đồng thời một chút chính nhiều hô ba vạn.

	Quả nhiên, hắn thái độ này, để kia hai cái tu sĩ có chút không nắm được chú ý, đều cầm ánh mắt hoài nghi nhìn về phía hắn.

	Nếu như là thật "Tử Dương Chu quả", khẳng định không chỉ cái giá này.

	Nhưng là thông qua lúc trước người kia nghi vấn, ở đây rất nhiều người cũng đã vào trước là chủ hoài nghi đó cũng không phải "Tử Dương Chu quả".

	Cho nên bảo vật này giá cả mới có thể một mực tại cái này giá thấp khu chậm chạp dốc lên.

	Hiện tại kêu giá người, đều là cảm thấy kia linh quả dù cho không phải "Tử Dương Chu quả", cũng tất nhiên là một cái ngũ giai linh quả, dùng hai ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua lấy dạng này một viên linh quả, dù cho mua sai, cũng sẽ không quá thua thiệt.

	Nhưng nếu như giá cả quá cao, vậy một khi mua sai, coi như thật có chút thua thiệt lớn.

	"Ta ra ba mươi bảy vạn!"

	Một cái tu sĩ nhìn chằm chằm Chu Dương nhìn một lúc lâu sau, mới ánh mắt hung ác, đi theo nhiều hô một vạn.

	"38 vạn."

	Chu Dương mắt cũng không nháy hô lên mới giá cao.

	Người kia gặp đây, trong mắt giãy giụa chi sắc lóe lên, cuối cùng nhất vẫn lắc đầu một cái, giọng mang trào phúng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đạo hữu hảo phách lực, chỉ hi vọng ngươi không nên nhìn nhìn lầm, đến lúc đó hoa như thế nhiều linh thạch mua cái hàng giả trở về, coi như hối hận không kịp!"

	"Bản tọa cả đời làm việc chưa từng hối hận, cũng không nhọc đến đạo hữu phí tâm."

	Chu Dương nhìn cũng không nhìn người kia lạnh giọng trả lời một câu, tiếp tục duy trì lấy mình ban sơ cuồng ngạo tính cách người thiết.

	Sơn cốc nơi này hiển nhiên không phải cãi nhau nơi tốt, cái kia cùng Chu Dương cạnh tranh tu sĩ bị hắn sặc một cái, mặc dù là hắc khó chịu, cuối cùng lại cũng chỉ là hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

	Mà Chu Dương bỏ ra như thế nhiều linh thạch sau, tiếp xuống cũng không dám lại phung phí linh thạch, chỉ có thể làm một cái quần chúng, lẳng lặng chờ lấy đấu giá hội kết thúc.

	Dạng này một mực chờ đến đấu giá hội kết thúc sau, hắn tiến lên giao linh thạch, liền lấy được viên kia hư hư thực thực "Tử Dương Chu quả" linh quả.

	Bởi vì mua định rời tay, hiện tại đổi ý cũng không kịp, Chu Dương cũng không có vội vã lập tức liền đối linh quả tiến hành kiểm trắc, chỉ là đem đồ vật thu vào trữ vật giới chỉ bên trong , chờ đợi đấu giá phương an bài rời đi.

	Hắn vốn cho rằng phương thức rời đi, vẫn là từ đầu kia "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" chở rời đi, không nghĩ tới tại giao phó xong tất cả bảo vật sau, kia "Giả Đại tiên sinh" trực tiếp chính lấy ra một đống ngọc giản, cho bọn hắn mỗi người đều ném đi một cây nói ra: "Đây là khu vực phụ cận địa đồ, hiện tại các vị mua được đồ vật đạo hữu , dựa theo giá cả cuối cùng cao thấp, trước tiên có thể xuất trận pháp rời đi, còn lại đạo hữu khoảng cách nửa canh giờ sau tái xuất phát, "

	Chu Dương mua sắm "Tử Dương Chu quả" bỏ ra 38 vạn hạ phẩm linh thạch , dựa theo an bài, hắn hẳn là thuộc về trước hai mươi xuất phát người.

	Người đầu tiên xuất phát người, chính là cái kia đập tới băng mỹ nhân tu sĩ, hắn đem băng quan trực tiếp cột vào vác trên lưng, rồi mới ngự kiếm bay ra sơn cốc.

	Coi như lúc Chu Dương nhìn xem trước mặt mình những người kia bay ra khỏi sơn cốc, mình cũng chuẩn bị theo sau thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng nổ kinh thiên động địa, bỗng nhiên từ ngoài sơn cốc vang lên, đồng thời toàn bộ sơn cốc đều giống như địa chấn đồng dạng chấn động kịch liệt lắc lư.

	Cùng lúc đó, trước ra khỏi sơn cốc những người kia tiếng kinh hô, cũng truyền vào trong sơn cốc.

	"Không tốt, là Đại Quang Minh Tiên cung cẩu tặc!"

	"Đại Quang Minh Tiên cung cẩu tặc thế nào sẽ ở lúc này xuất hiện ở đây? Trong chúng ta nhất định có phản đồ!"

	"Giết, cùng những này cẩu tặc nhóm vứt!"

	. . .

	Chu Dương nghe được những cái kia tiếng kinh hô, phản xạ có điều kiện đưa ánh mắt nhìn về phía kia "Giả Đại tiên sinh" ba người.

	Nhưng mà lúc này, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhịp tim đều kém chút đình chỉ.

	Cái gì đều không có!

	Mới vừa rồi còn tự mình đem ngọc giản giao cho hắn "Giả Đại tiên sinh", lúc này tính cả hai người khác ở bên trong, đều biến mất tại trong sơn cốc, biến mất vô thanh vô tức, hoàn toàn không có người phát hiện!
Kết chương.