Chương 982: Kinh Thế tiên sinh chặn đường, Thiên Lý kính bên trong chiếu kiếp

	"Tại cái này long đầu thượng ngủ say, thật đúng là dễ chịu."

	Trên bầu trời, thân rồng uốn lượn.

	Đầu rồng ở giữa, Cao Để đầu gối hai tay, nằm ngửa tại kia tươi tốt long tông ở giữa.

	"Ta từng nghe thời đại thượng cổ, Nhân Hoàng Hiên Viên Thánh tổ cũng từng ngự hoàng long thăng thiên, không nghĩ tới ta Cao Để cũng có Thừa Hoàng Long Ngự Thiên thời điểm."

	Tố Nghê Sinh xếp bằng ở cách đó không xa, từ trong nhập định mở mắt, bốn phía ngắm nhìn.

	Cũng thuận miệng nói: "Cái này hoàng long trên thân có chút huyền diệu, ta nơi này tĩnh tọa nhập định, công hành chu thiên, vậy mà mười phần thông thuận, so ngày bình thường cũng mau hơn rất nhiều, mà lại cơ hồ không gặp kiệt lực mệt mỏi thời điểm."

	Ở bên người hắn, Lâm Sơ Sơ nếu như không nghe thấy, hai mắt khép kín, hô hấp sinh vận, hiển nhiên là tại một lòng tu hành.

	Trong mấy người, bây giờ lấy hắn đạo hạnh thấp nhất, lại vẫn cứ lại là nhất là tự phụ ngạo khí người.

	Tại Đại Nhân quốc lúc, đã có da mặt dầy, chiếm Cảo Dư quốc chủ rất nhiều tiện nghi.

	Bây giờ lại đã sớm phát hiện cái này hoàng long trên người huyền dị, liền không muốn lãng phí một khắc.

	Long ngự không 2 năm dư, hắn cơ hồ không có mở mắt thời điểm.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh mặc dù cũng giống vậy sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội tốt, bất quá nhưng không có hắn liều mạng như thế chấp nhất.

	Giang Chu thề muốn giết kia hai nữ tử, hoàng long tuy là bởi vậy đem bọn hắn để lên lưng rồng, lại tựa hồ như vẫn sợ bọn họ chạy, long thân phía trên hình như có huyền bí cấm chế, chỉ cần thoát ly thân rồng, liền có một tầng vàng mênh mông ánh sáng nhạt ngăn cản, làm bọn hắn vô rời xa.

	Hắn cũng ngày đêm chuyên cần, lại căng thẳng xen kẽ với thư giãn có độ.

	Cùng Tố Nghê Sinh thường xuyên tại lưng rồng phía trên nhìn ra xa cái này thượng cổ sơn hải.

	Tại mây trắng mờ mịt gian lưu luyến, cùng quá khứ dị thú kỳ chim tướng đùa.

	Thường có mỹ quái linh tinh trêu chọc, lại là khiếp sợ hoàng long chi uy, không dám cận thân, Giang Chu cũng mừng rỡ xa xa tướng hí trêu chọc.

	Quả nhiên là tiêu dao khoái hoạt, ít có chi thanh Tĩnh Nhàn vừa ngày.

	Tăng thêm có đồng đạo làm bạn, ngàn trượng thân rồng, dù hơi có vẻ chật hẹp, 2 năm dư đảo mắt liền qua, cũng không thấy nửa điểm tịch mịch.

	Ngược lại là Cao Để bị quấn mang đi lên, đi lại đi không được, trải qua mấy ngày nay có vẻ hơi không thú vị.

	Nghe hắn nói, bọn họ những này thượng cổ thần dân cùng đạo phật hai giáo tu sĩ đều không giống.

	Bọn hắn tu chính là huyết khí chi lực, mà lại phần lớn sinh ra tới liền có một loại nào đó thần thông, trời sinh liền có thể ngự sử cái gọi là ngũ hành chi khí.

	Theo tuổi tác gia tăng, lực lượng cũng sẽ tăng lên.

	Cũng không giống như bọn họ, cần phục đan luyện khí.

	Cho nên cái này hơn 2 năm qua, trong 10 ngày cũng có tám chín ngày là tại nằm ngáy o o bên trong vượt qua.

	Lại lệnh Giang Chu mười phần đỏ mắt.

	Không phải bởi vì hắn có thể vô ưu vô lự ngủ say, mà là hắn đang ngủ thời điểm, rất rõ ràng có thể cảm nhận được này trên người huyết khí chi lực vậy mà cực nhanh tiêu thăng.

	Giấc ngủ lại chính là bọn hắn bực này thượng cổ thần dân phương thức tu luyện một trong.

	Quả thực lệnh Giang Chu mấy người lại ao ước lại ghen.

	Bỗng nhiên cảm nhận được một điểm rét lạnh, Cao Để xoay người mà lên, lại là chính nghênh tiếp Giang Chu sâu kín ánh mắt.

	". . ."

	Cao Để gãi gãi đầu: "Khục, ta nói ngươi cũng nhìn chằm chằm ta hai năm, cũng đủ chứ? Đây là trời sinh, ta cũng không có cách nào."

	Nghe một chút, đây là tiếng người?

	"Kia cái gì, nhìn cái này địa giới, cũng nhanh vào Nam Chiêm Bộ Châu, nhiều nhất 3 ngày, liền đến kia Đông Thổ đại Đường."

	Nhìn xem Giang Chu càng phát ra bất mãn ánh mắt, Cao Để đành phải đổi chủ đề.

	Tố Nghê Sinh không khỏi đứng dậy nhìn ra xa, ánh mắt cực điểm chỗ, thiên hải tương giao ở giữa, quả nhiên ẩn ẩn thấy một tuyến uốn lượn.

	Không khỏi vui vẻ nói: "Rốt cục muốn tới."

	Liền một lòng trầm mê khổ tu Lâm Sơ Sơ, cũng từ định bên trong tỉnh lại, mở mắt câu nói đầu tiên lại là:

	"Ta một mực có chút kỳ quái, kia đại Đường nơi ở, gọi là Nam Chiêm Bộ Châu, lấy các ngươi Đại Hoang mà nói, là tại Tây Nam, vì sao gọi là Đông Thổ?"

	". . ."

	Mấy người đều bị hắn đột nhiên nhảy thoát tư duy cho chỉnh sững sờ, kém chút cho rằng hắn có phải hay không tu hư rồi đầu óc.

	Một lát sau, Cao Để mới lấy lại tinh thần, gãi gãi mặt mũi tràn đầy loạn cần: "Cái này sao. . . Ta ngược lại là nghe nói qua."

	"Vô lượng kỷ nguyên trước đó, lưỡng nghi chưa phân, lúc đất trời chưa mở mang, Bàn Cổ Nguyên Thủy Thiên Vương khai thiên tích địa, thân hóa thiên địa vạn vật, "

	"Truyền thuyết, thiên vương tứ chi ngũ thể, hóa thành tứ cực Ngũ nhạc, Ngũ nhạc chi hùng,

	Đều tại nam đạm bộ châu, vì đại địa đầu mối, trong đó đầu vì Đông Nhạc, cho nên Đông Nhạc cũng vì Ngũ nhạc chi tông, "

	"Từ đó sau đó, nam đạm bộ châu, Ngũ nhạc nội địa, Trung Nguyên tứ phương, liền được xưng là Đông Thổ."

	Mấy người đều nghe ra được thần.

	Lâm Sơ Sơ gật đầu nói: "Thì ra là thế."

	Giang Chu lại là đang suy nghĩ vị kia "Bàn Cổ Nguyên Thủy Thiên Vương" .

	Hắn biết "Thần thoại" bên trong, có "Nguyên Thủy" chi danh chỉ có hai vị.

	Tại rất nhiều trong truyền thuyết, hai vị này nhưng cũng bị xem như một vị.

	Bây giờ nghe Cao Để nói, hẳn là đúng là khác biệt hai vị tồn tại.

	Một cái là "Thiên vương", một cái là "Thiên tôn" .

	Mặc dù kém một chữ, lại cách biệt một trời.

	Chỉ không biết giữa hai bên lại là quan hệ như thế nào?

	Giang Chu ý niệm chuyển động gian, lại dần dần có chút hoảng hốt, cũng được tinh thần tối tăm, linh quang ảm ảm.

	Mê man gian, chợt nghe từng tiếng càng long ngâm.

	Giang Chu mãnh kinh, linh đài thanh minh, lấy lại tinh thần.

	Đã thấy hoàng long quay đầu, nhìn hắn một cái, lại quay đầu trở lại đi.

	Giang Chu lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng ý thủ tâm thần.

	Hắn suýt nữa quên, nơi này là Thượng Cổ thế giới.

	Bực này tồn tại, là hắn có thể tùy tiện tìm tòi nghiên cứu?

	Dù chỉ là suy nghĩ một chút kỳ danh hào, vậy mà liền kém chút trầm luân.

	Bất quá. . .

	Giang Chu như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua hoàng long.

	Nó là cảm ứng được chính mình gặp nạn, vẫn là căn bản là biết mình nghĩ không nên nghĩ?

	Mặc dù hắn trầm luân từ nơi sâu xa, không thể nào là hắn suy nghĩ vị kia tự mình ra tay, nhưng cũng nhất định là nguồn gốc từ vị kia trong cõi u minh vĩ lực.

	Liền Tố Nghê Sinh mấy người cũng chưa từng phát hiện mảy may, hoàng long lại là một tiếng long ngâm, liền đem hắn tỉnh lại.

	Con rồng này. . . Rất thần bí a.

	. . .

	Giang Chu cũng không biết.

	Vừa rồi tại hắn trong nháy mắt đó trầm luân thời điểm.

	Tam Giới trong ngoài, trên trời dưới đất, có vài chỗ không thể thuật, không thể nghĩ, không thể xem, không thể đạt tới chi địa, đều có một tôn không thể tưởng tượng nổi chi tồn tại, từ từ nơi sâu xa mở mắt, ánh mắt xuyên thấu trùng điệp tầng trời, rủ xuống nhân gian.

	"Hắn. . ."

	"Đến. . ."

	Một tiếng đồng dạng thở dài, đồng thời xuất từ mấy tôn không thể tưởng tượng nổi tồn tại ý niệm.

	Dường như vượt qua thiên địa pháp chỉ, là đại đạo hiển hóa.

	Tam Giới trong ngoài, trên trời dưới đất, bắt đầu một loại nào đó không thể nói không thể xem xét chi biến hóa.

	. . .

	"Bay hơn 2 năm, rốt cục nhanh đến."

	Lâm Sơ Sơ vận mục trông về phía xa, bỗng nhiên nói: "Chúng ta là muốn đi trước truy sát kia hai cái độc phụ?"

	"Ngang!"

	Mấy người chưa kịp trả lời, liền nghe hoàng long lại quay đầu phát ra một tiếng long ngâm, mắt rồng thẳng vào trừng mắt.

	Lâm Sơ Sơ vội vàng nhấc tay: "Tốt tốt tốt, đã biết, ta đến chuyện thứ nhất chính là đi giết người, giết kia hai tiện nhân! Được rồi?"

	Hoàng long chi tài nghiêng đầu sang chỗ khác.

	"Ai. . ."

	Lâm Sơ Sơ bất đắc dĩ thở dài, nói: "Nó là làm sao biết kia hai độc phụ đi Đông Thổ? Chúng ta có nó mang theo, đều tiêu tốn nhanh thời gian 3 năm mới đến, kia hai cái độc phụ lại là như thế nào đi, so chúng ta còn có thể tới trước?"

	Giang Chu nói: "Cái này không quan trọng, chỉ cần tìm được các nàng, tự nhiên biết."

	Lâm Sơ Sơ nói: "Ài, ngươi không phải sẽ xem bói sao? Đến đoán một quẻ, nhìn xem chuyến này cát hung."

	Trong khoảng thời gian này, Giang Chu tại hoàng long trên thân, cũng thường xuyên diễn luyện Thập Nhị Thần Chưởng Kinh.

	Thượng Cổ thế giới, đại năng đầy đất.

	Diễn tính thiên cơ, gặp nạn mà cảm giác, quá trọng yếu.

	May mắn là, mặc dù ở đây Thần Chưởng kinh có chút lúc linh lúc mất linh, lại còn có thể dùng.

	Nghe vậy Giang Chu cũng khởi ý diễn thượng một quẻ.

	Lập tức vươn tay phát họa, thiên cơ tại chưởng chỉ gian lưu chuyển.

	Chỉ một lúc sau, thiên cơ hiển tượng.

	Mấy người cũng lại gần nhìn.

	Lâm Sơ Sơ nhíu mày thì thầm: "Kinh Thế tiên sinh chặn đường, Thiên Lý kính bên trong chiếu kiếp. . ."

	"Có ý gì?"

	------ chuyện ngoại lề ------

	Đặc biệt nói rõ: Tấu chương "Nguyên Thủy Thiên Vương" không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn danh hiệu tại lúc đầu Đạo giáo là không có, cũng là chậm rãi phát triển mới hình thành, có bộ phận ghi chép đây là hai người, có chút ghi chép lại là cùng một người, thuyết pháp cũng không thống nhất. Nơi này dùng chính là sớm nhất xuất hiện "Nguyên Thủy" ghi chép, Cát Hồng  « trong gối sách thiết lập: "Tích hai nghi chưa phân, minh hãnh Hồng Mông, không có thành hình, thiên địa nhật nguyệt chưa cụ, dáng như trứng gà, hỗn độn Huyền Hoàng, đã có Bàn Cổ chân nhân, thiên địa chi tinh, tự xưng Nguyên Thủy Thiên Vương, du hồ trong đó." Cảm thấy hứng thú có thể tìm tìm nhìn.

	Tóm lại, quyển sách dùng không phải hồng hoang lưu thiết lập, ta cũng muốn lười biếng rập khuôn, bất quá hồng hoang lưu quá thâm nhập lòng người, ta nếu là chiếu, rất nhiều thiết lập thậm chí là nhân vật hình tượng liền đều bị cố định, nếu là không chiếu vào đại gia trong suy nghĩ cố hữu ấn tượng viết, đoán chừng đoàn người cũng không tiếp thu, chiếu vào viết lại không có ý nghĩa, dù sao đều bị viết nát, dứt khoát trở về truyền thống đi. Bất quá ta cũng sẽ không viết linh tinh, cơ bản đều sẽ hết sức chiếu vào tam giáo kinh điển cùng truyền thống hai giáo thần thoại đến trả nguyên.
Kết chương.