Chương 848 : Đắc thủ.
Kim sam lão giả nghe được Trấn Hải viên phát ra quái hống thanh chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, toàn thân bất lực, mảy may pháp lực đều không thể vận dụng.

	Mấy chục khỏa màu lam lôi cầu nện ở kim sắc trên tấm chắn, nhao nhao vỡ ra, một mảng lớn màu lam Lôi quang bao phủ lại kim sam lão giả thân ảnh.

	Một đầu năm trượng lớn màu lam quyền ảnh kích xạ mà tới, hung hăng nện ở kim sắc trên tấm chắn.

	Ầm ầm!

	Kim sắc tấm chắn cùng kim sam lão giả lập tức bay rớt ra ngoài, kim sam lão giả trùng điệp nện ở trên vách đá, sắc mặt đỏ bừng lên.

	"Phốc" một tiếng, kim sam lão giả há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt xuống tới.

	Hắn còn chưa kịp đứng lên, Vương Trường Sinh liền hướng hắn lao đến.

	Kim sắc ngô công muốn ngăn lại Vương Trường Sinh, mấy chục đầu màu xanh kinh cức từ lòng đất chui ra, cuốn lấy kim sắc ngô công thân thể, một viên to lớn hoàng sắc viên cầu từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng kim sắc ngô công.

	Kim sắc ngô công phát ra một tiếng quái dị tê minh thanh, hơn mười đạo thô to kim sắc thiểm điện bay ra, bổ về phía hoàng sắc viên cầu.

	Thừa cơ hội này, Vương Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện tại kim sam lão giả trước mặt, song quyền sáng lên một trận lam quang chói mắt, liền muốn đánh tới hướng kim sam lão giả.

	Đúng lúc này, kim sam lão giả đỉnh đầu bỗng nhiên sáng lên vô số kim quang, nhất cái lớn gần trượng kim sắc mâm tròn trống rỗng hiển hiện, tách ra chói mắt kim quang.

	Linh thuật Kim Nguyệt Thiên luân.

	Tại kim quang bao phủ xuống, Vương Trường Sinh cảm giác trên vai nhiều hơn một tòa vô hình đại sơn, ép tới hắn không thở nổi, hắn xê dịch một bước đều mười phần khó khăn.

	Nhân cơ hội này, kim sam lão giả há miệng ra, ba đạo dao ngôn đến cực điểm kim quang bay ra, đánh về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân kim quang đại phóng, trên thân phảng phất độ một tầng vàng, chính là phòng ngự Linh thuật Lưu Ly Kim thân.

	Khanh khanh khanh!

	Ba tiếng kim thiết giao kích trầm đục, ba đạo kim quang cũng không có đả thương được Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cũng thấy rõ ràng ba đạo kim quang bản thể, rõ ràng là ba con lớn chừng bàn tay kim sắc mâm tròn, mặt ngoài vô cùng sắc bén.

	Kim sam lão giả tế ra một viên vàng óng ánh phi toa, mặt ngoài có đại lượng kim sắc hồ quang điện hiện lên, đánh vào một đạo pháp quyết, tiếng sấm vang lớn, một mảng lớn kim sắc thiểm điện bay ra, hung hăng đánh vào Vương Trường Sinh trên thân, một mảng lớn kim sắc Lôi quang bao lại Vương Trường Sinh thân thể.

	Hắn lấy xuống bên hông kim sắc hồ lô, đánh vào một đạo pháp quyết, tiếng rít đại tác, vô số kim sắc đất cát bay ra, hóa thành một đầu hơn mười trượng lớn kim sắc cự quyền, hung hăng đánh tới hướng kim sắc Lôi quang.

	Vương Trường Sinh trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi vào trên vách đá, Lưu Ly Kim thân đã vỡ vụn, hai tay có thể nhìn thấy một chút vết máu, quần áo trên người có chút rách rưới.

	"Không hổ là Kết Đan Cửu tầng tu sĩ, đối nắm chắc thời cơ rất tinh chuẩn, nếu không phải nhục thể của ta xa không phải phổ thông tu sĩ có thể so sánh, chỉ sợ đã chết."

	Vương Trường Sinh thầm giật mình, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một mảng lớn màu lam Lôi quang bao lại kim sắc ngô công, kim sắc ngô công hơn phân nửa thân thể đắp lên trăm đầu màu xanh kinh cức cuốn lấy, Song Đồng thử biến thành hoàng sắc viên cầu vừa bay mà lên, chui vào màu lam Lôi quang bên trong, đất rung núi chuyển.

	Cùng lúc đó, Thôn Kim nghĩ hậu suất lĩnh mấy ngàn con Thôn Kim nghĩ, đem kim sắc ong mật đều cắn nuốt hết, mấy ngàn con Thôn Kim nghĩ hóa thành một bả dài hơn mười trượng kim sắc cự kiếm, thẳng đến kim sam lão giả mà tới.

	Kim sam lão giả hãi nhiên thất sắc, hắn vạn lần không ngờ, Vương Trường Sinh Linh thú Linh trùng lợi hại như vậy.

	Một tiếng quái dị đến cực điểm rống lên một tiếng vang lên, kim sắc mâm tròn biến mất không thấy, ba con kim sắc mâm tròn rơi xuống đất, chính là Trấn Hải viên phát ra Trấn Tiên hống.

	Kim sam lão giả lần nữa cảm thấy tay chân như nhũn ra, không sử dụng ra được mảy may pháp lực.

	Một viên phòng ốc lớn cự hình hạt châu đối diện đập tới, chuẩn xác nện ở kim sam trên người lão giả.

	Một đạo nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim sam lão giả bị cự hình hạt châu nện thành thịt nát, chết không thể chết lại.

	Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải kim sam lão giả hai người muốn mưu hại hắn, hắn cũng sẽ không hạ tử thủ, nói cho cùng, đều là tham niệm quấy phá.

	Bởi vì kim sam lão giả bày ra Trận pháp, trong sơn động phát sinh hết thảy, Quảng Đông Nhân ba người cũng không biết, Uông Như Yên lại là nhất thanh nhị sở.

	Tu luyện Đồng Tâm thuật, tại khoảng cách nhất định bên trong, Vương Trường Sinh đăm chiêu suy nghĩ, Uông Như Yên đều sẽ nhất thanh nhị sở.

	"Quảng đạo hữu, bọn hắn giở trò lừa bịp, vụng trộm mưu hại phu quân, đã bị phu quân giết, chờ một lúc chúng ta cùng một chỗ giết bọn hắn, đồ vật chúng ta điểm."

	Uông Như Yên cấp Quảng Đông Nhân truyền âm, bọn hắn sợ nhất chính là loại này không có trói buộc tán tu, một khi đắc tội tán tu, sẽ cho thế lực của mình mang đến rất nhiều phiền phức.

	Quảng Đông Nhân nghe lời này, ánh mắt có chút kinh nghi bất định, hắn không làm rõ ràng được Uông Như Yên lời nói này thật giả tính.

	Lấy hắn cùng kim sam lão giả quá mệnh giao tình, kim sam lão giả hẳn là sẽ không trở mặt, bất quá Vương Trường Sinh là Kết Đan bảy tầng, hắn cũng không có đảm lượng lấy một địch hai.

	Trong sơn động bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy bối rối, từ trong sơn động chạy ra, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận, nói:

	"Đáng chết, bên trong còn có một đầu Tứ giai Yêu thú!"

	"Cái gì? Còn có một đầu Tứ giai Yêu thú?"

	Lam váy thiếu phụ và hồng bào nam tử biến sắc, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Đúng lúc này, Quảng Đông Nhân xuất thủ, đỉnh đầu hiện ra vô số ánh lửa, hóa thành một thanh khổng lồ dao phay, hung hăng bổ về phía lam váy thiếu phụ.

	Lam váy thiếu phụ ngọc dung đại biến, vội vàng tế ra một bả màu lam dù nhỏ, chống tại đỉnh đầu, thả ra một mảng lớn màu lam màn nước, bảo vệ chính mình.

	Khanh!

	Một tiếng vang trầm, màu lam màn nước chặn Quảng Đông Nhân công kích.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Quảng Đông Nhân ba người hóa thành ba đạo độn quang, dọc theo đường về bay đi, bởi vì lo lắng xúc động Cấm chế, bọn hắn không có phi quá cao, bất quá cách mặt đất cao khoảng một trượng.

	Bọn hắn một bên chạy trốn, một bên điều khiển Pháp bảo cùng Linh thuật công kích lam váy thiếu phụ và hồng bào nam tử.

	Quảng Đông Nhân cùng Uông Như Yên không có tiếp tục hướng trong trận pháp rót vào pháp lực, Trận pháp rất nhanh liền bị Hải Đảm thú phá hết.

	Lam váy thiếu phụ và hồng bào nam tử dọa đến hồn bay lên trời, hai người một bên tế ra Pháp bảo ngăn cản Vương Trường Sinh ba người công kích, một bên hướng phía tương phản phương hướng bay đi.

	Hồng bào nam tử phản ứng chậm một nhịp, mấy chục đầu màu xanh kinh cức từ lòng đất chui ra, như thiểm điện cuốn lấy chân phải của hắn.

	Hải Đảm thú phát ra một tiếng quái hống, trong miệng phun ra một đạo cánh tay trẻ con thô tia chớp màu vàng, đồng thời phần lưng bay ra vô số cây hoàng sắc gai nhọn, đánh về phía hồng bào nam tử.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, hồng bào nam tử bị lít nha lít nhít hoàng sắc gai nhọn xuyên thủng thân thể, rơi xuống đất, huyết dịch đều là màu đen.

	Lam váy thiếu phụ tốc độ so sánh nhanh, một mảnh màu lam hào quang bọc lấy nàng, hướng phía trên núi bay đi.

	Ầm ầm!

	Một trận to lớn tiếng sấm vang lên, không trung bỗng nhiên bay ra một mảng lớn tia chớp màu đen, chuẩn xác đánh vào trên người nàng, xuyên thủng nàng thân thể.

	Hải Đảm thú thân thể co lại thành một đoàn, hóa thành nhất cái cự đại hoàng sắc viên cầu, hướng phía Vương Trường Sinh ba người lăn đi, tốc độ rất nhanh.

	Vô số đầu màu xanh kinh cức từ lòng đất chui ra, cấp tốc bện thành một trương tấm võng lớn màu xanh, lập tức bao lại hoàng sắc viên cầu.

	Hoàng sắc viên cầu nhanh chóng chuyển động, phun ra một mảng lớn hoàng sắc nọc độc, rơi xuống nước tại tấm võng lớn màu xanh bên trên, bốc lên một làn khói xanh, tấm võng lớn màu xanh mặt ngoài bị ăn mòn xuất một cái động lớn.

	Ầm ầm!

	Hải Đảm thú phá vỡ tấm võng lớn màu xanh, hai cỗ thi thể không cánh mà bay, Vương Trường Sinh ba người cũng biến mất không thấy.

	Hải Đảm thú phát ra phẫn nộ gào thét, vẫn là đuổi theo ra ngoài, đuổi theo ra hơn mười dặm, cũng không có phát hiện Vương Trường Sinh ba người thân ảnh, chỉ có thể đường cũ trở về.
Kết chương.