Chương 239 : Là ngươi? Hàn đạo hữu.
"Cái này ngươi không cần nghĩ, kề bên này không có cái gì Long cung!" Bộ Phàm cự tuyệt nói.

	"Bất quá chuyện binh khí, trước không nên gấp, chờ sau này ta giúp các ngươi mỗi người luyện chế một thanh tiện tay binh khí!" Bộ Phàm suy nghĩ một lúc lại nói.

	"⊙o⊙ sư phụ, ngươi sẽ luyện khí chi pháp?" Tiểu hầu tử hiếu kì giơ lên bảng đen.

	"Cái này ngươi có thể yên tâm!"

	Đối với mình luyện khí, Bộ Phàm vẫn rất có lòng tin.

	Về sau, tiểu hầu tử vô cùng cao hứng về Thiên Diễn Không Gian tu luyện đi.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua

	Bây giờ Tiểu Mãn Bảo bò còn nhanh hơn thỏ, có khi thừa dịp người không chú ý thời điểm, cũng không biết bò đi đi đâu.

	Mỗi một lần bị Đại Ny bắt được, đều sẽ nghênh đón dài đến hai khắc đồng hồ thuyết giáo.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo vẫn là làm không biết mệt, khắp nơi thám hiểm, khắp nơi lãng.

	Cũng không có mấy ngày, Tiểu Mãn Bảo liền không hứng lắm, đã không vừa lòng bò.

	Sau đó.

	Nàng có càng Hồng Viễn làm mục tiêu.

	Đó chính là đứng lên.

	Vì cái mục tiêu này, Tiểu Mãn Bảo vụng trộm luyện tập, dựa vào tường, cố gắng đứng lên, sau đó chậm rãi từng bước một đi đường.

	Mà hết thảy này đều bị Bộ Phàm vụng trộm nhìn chăm chú lên.

	Nói thật ra.

	Hắn cũng không biết nên nói cái gì là tốt, nhưng khuê nữ đều cố gắng như vậy, xem như phụ thân hắn cũng hẳn là cố gắng.

	Vào đêm.

	Đại Ny đem Tiểu Mãn Bảo dỗ ngủ sau, nhìn về phía một bên trước bàn đọc sách Bộ Phàm,

	"Bộ Phàm ca, ngươi có phát hiện hay không Tiểu Mãn Bảo cùng khác hài nhi có chút không giống?"

	"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

	Đối với Đại Ny sẽ có loại này nghi hoặc, Bộ Phàm cũng không kỳ quái, ngẫm lại xem nhà ai vừa ra đời hài nhi liền nghĩ bò muốn chạy.

	"Ta cũng nói không rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy Tiểu Mãn Bảo so với bình thường hài nhi nghe lời hiểu chuyện."

	Đại Ny chần chờ một chút, nhưng vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

	Phải biết còn không có sinh Tiểu Mãn Bảo thời điểm, nàng không ít hỏi thăm trong thôn phụ nhân như thế nào mang hài tử như thế nào dỗ hài tử.

	Thế nhưng là Tiểu Mãn Bảo từ xuất sinh cho tới bây giờ, thật đúng là không có để Đại Ny phiền não qua, phụ nhân khác gặp phải vấn đề, nàng một cái cũng chưa từng gặp qua.

	Chính là lớn lên một chút, Tiểu Mãn Bảo liền có chút da.

	Vừa sẽ bò, liền đến chỗ bò.

	Bất quá, về sau vẫn là trung thực một chút.

	"Nghe lời không phải chuyện tốt sao?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thế nhưng là..." Đại Ny chần chờ nói.

	"Tốt tốt, con của chúng ta quả thật có chút không giống nhau lắm, ta cảm giác so những hài tử khác sớm thông minh một chút,

	Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới ngươi không phải người bình thường, sinh ra hài tử như thế nào lại là người bình thường?" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Đại Ny nháy mắt minh bạch phu quân, "Bộ Phàm ca, ta minh bạch!"

	【 không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cặn bã cha giúp ta giải thích? Bất quá, ta là sẽ không cảm kích ngươi! 】

	Não hải vang lên Tiểu Mãn Bảo khinh thường âm thanh.

	Tiểu gia hỏa này còn chưa ngủ a?

	【 đinh! Bởi vì ngươi giúp ngươi nữ nhi nói chuyện, cừu hận giá trị vì 30 】

	Thật đúng là rất ngạo kiều.

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Ăn xong điểm tâm, Bộ Phàm ghé vào cái nôi trước, cùng vừa tỉnh lại Tiểu Mãn Bảo, từ biệt: "Tiểu Mãn Bảo, ta đi thư viện, cũng đừng nghĩ cha ta!"

	【 cắt, ai nghĩ tới ngươi! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo không vui lòng âm thanh.

	Bộ Phàm không thèm để ý chút nào, lại cùng Đại Ny từ biệt sau, lúc này mới ngồi đại hoàng ngưu hồi thư viện.

	Bây giờ, trong thư viện đệ tử đều tại đọc chậm Kinh Thi, từng tiếng tiếng đọc sách chậm rãi ở trong thôn quanh quẩn.

	Mà trong thôn các hương thân đã sớm quen thuộc những này tiếng đọc sách.

	Nếu như ngày nào nghe không được, ngược lại có chút không quen.

	Bộ Phàm tại lớp lá lên hai mảnh, lông mày cau lại.

	Ngay tại vừa rồi trong thần thức xuất hiện một đạo khí tức, này khí tức nắm giữ Hóa Thần thực lực.

	"Các ngươi lời đầu tiên tập một chút!"

	Bộ Phàm dặn dò một tiếng, liền sải bước đi ra phòng học, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện ở giữa không trung.

	Trên mặt cũng nhiều một mặt cổ quái khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

	Nhìn xem trước mặt râu ria lôi thôi, quần áo tả tơi, căn bản nhìn không ra nhân dạng Hóa Thần tu sĩ.

	Trước đó, để Đại Ny phát hiện cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ.

	Cho nên, về sau Bộ Phàm cố ý cho thôn thêm mấy tầng phòng hộ trận pháp.

	Dù sao, giống diệt khẩu loại sự tình này vẫn là hắn ra tay giải quyết thật tốt.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, thi triển tạo hóa Phần Thiên quyết, dự định giải quyết đi đối phương.

	"Ngươi là ai? Vương đạo hữu đâu?"

	Cái kia râu ria lôi thôi Hóa Thần tu sĩ thần sắc cảnh giác nhìn xem hắn.

	Bộ Phàm nao nao.

	Thanh âm này như thế nào cùng Hàn Cương giống như vậy?

	"Ngươi là Hàn đạo hữu?"

	Bộ Phàm quan sát tỉ mỉ trước mắt Hóa Thần tu sĩ.

	Tốt a, thật đúng là không có từ đối phương trên người nhìn ra Hàn Cương một tia điểm cái bóng.

	Bất quá, có thể tìm Vương đạo hữu, cùng thanh âm của đối phương, đó là Hàn Cương không thể nghi ngờ.

	Hàn Cương cũng rất rõ ràng sững sờ.

	Chỉ là, hắn cũng từ âm thanh nghe ra Bộ Phàm thân phận.

	"Nguyên lai là Vương đạo hữu a!"

	Đối với Bộ Phàm vì sao lại mang mặt nạ, Hàn Cương đồng thời không có cảm thấy kỳ quái.

	Dù sao, tại trong tu tiên giới tu sĩ ẩn tàng khuôn mặt vẫn là rất nhiều.

	"Hàn đạo hữu, ngươi bộ dáng này......"

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm, hắn thật không biết nên nói cái gì là tốt.

	Trừ lần thứ nhất gặp mặt, Hàn Cương coi như có hình người dáng người.

	Nhưng về sau một lần so một lần chật vật.

	Bây giờ ngược lại tốt, trực tiếp biến thành một cái dã nhân tới.

	"Kỳ thật không dối gạt đạo hữu, Hàn mỗ cũng là mới từ cấm địa đi ra!"

	Hàn Cương cũng biết thời khắc này bộ dáng có chút chật vật, nhưng chật vật thì chật vật, thu hoạch hay là vô cùng phong phú.

	"Cấm địa?"

	Bộ Phàm tự nhiên biết Hàn Cương đi nhầm vào Trụy Tiên cốc sự tình.

	Bất quá, hắn nhớ kỹ Hàn Cương không phải tại cái kia Thủy Nguyệt Động Thiên tu luyện sao?

	Như thế nào nhanh như vậy liền đi ra.

	Mà lại.

	Vừa ra tới tu vi liền từ Nguyên Anh tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ.

	Tốc độ này so lái hỏa tiễn nhanh hơn a.

	"Không sai, Hàn mỗ đi nơi cấm địa này được xưng là Trụy Tiên cốc, sở dĩ có thể thuận lợi đi ra, cũng coi là Hàn mỗ mệnh không có đến tuyệt lộ!"

	Hàn Cương cảm thán nói:

	"Bất quá lần này Hàn mỗ cũng thu hoạch được một chút cơ duyên, tại cái kia Trụy Tiên cốc bên trong đi nhầm vào một chỗ bí cảnh, tại chỗ kia bí cảnh bên trong tu luyện một ngày đỉnh ngoại giới tu luyện mấy chục năm!"

	"Còn có loại địa phương này?"

	Bộ Phàm giật mình, khó trách Hàn Cương tu luyện lại nhanh như vậy.

	"Đạo hữu cũng đừng không tin, ngươi đừng nhìn ta cùng ngươi lần trước gặp mặt mới cách mấy năm, nhưng ta tại cái kia bí cảnh ròng rã ngây người chín trăm chín mươi chín năm a, mới khiến cho Hàn mỗ lần nữa nhìn thấy đạo hữu ngươi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Hàn Cương gọi là một cái kích động a.

	Nhưng Bộ Phàm chỉ cảm thấy một trận nổi da gà

	Nói tới nói lui a.

	Đừng kích động như vậy, để cho người ta hiểu lầm làm sao bây giờ.

	"Vậy chúc mừng đạo hữu thành công đột phá tới Hóa Thần!" Bộ Phàm tranh thủ thời gian ôm quyền chúc mừng.

	"So sánh đạo hữu, ta chút tu vi ấy đáng là gì!"

	Hàn Cương lắc đầu.

	Nguyên bản hắn coi là tiến vào Hóa Thần kỳ, liền có thể cùng trước mắt vị này Vương đạo hữu chênh lệch nhỏ hơn một chút.

	Thế nhưng là ngay tại vừa rồi lúc gặp mặt, trước mắt vị này Vương đạo hữu thi triển ngọn lửa kia, cùng cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, để trong lòng của hắn hãi nhiên.

	Hắn có thể khẳng định chỉ cần trước mắt vị này Vương đạo hữu thi triển ngọn lửa kia, hắn nhất định sẽ mất mạng tại chỗ.

	Không nghĩ tới hắn vẫn là đánh giá quá thấp vị này Vương đạo hữu thực lực.
Kết chương.