Chương 916 : Hành tẩu thần thi.
"Chuẩn bị tính theo thời gian!"

	Các loại Mục Thần chí tôn lên tiếng xong, một vị Phong Thần người bay tới, chuyển ra như một tòa núi nhỏ đồng hồ cát, huyền lập trong hư không, bắt đầu tính theo thời gian.

	"Đi vào!"

	Các tinh khu Phong Thần người, ánh mắt ngưng lại, lập tức phân phó bên người tuyển thủ.

	Cái này thí luyện nội dung, bọn hắn cũng có nghe thấy, ngoại trừ sinh tồn bên ngoài, còn muốn cướp đoạt đầy đủ thần hạch mới có thể tấn thăng Top 100, nếu không liền đem đào thải.

	"Tiền bối, chúng ta muốn liên thủ a?"

	Trong đám người, một thanh niên vội vàng hỏi thăm Du Long.

	Hắn trong chúng nhân chiến lực trung cấp, cùng Long Đế bọn người tương đương, được chứng kiến lúc trước hoàng kim tinh khu hải tuyển, hắn ngay lập tức nghĩ đến liền kết minh cùng liên hợp.

	Như vậy, bọn hắn sinh tồn và đi săn thần hạch, hiệu suất đều sẽ tăng lên rất nhiều, nếm đến chấm dứt minh chỗ tốt.

	Những người khác là ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Tô Bình cùng Dias.

	Nếu như kết minh, hai cái vị này đều là bắp đùi.

	Dias nghe được kia thanh niên lời nói, lại là xùy cười một tiếng, hắn nhất không nhìn trúng liền kết minh, từ nhỏ hắn liền khắc sâu nhớ kỹ một câu, mãnh thú độc hành, sâu kiến thành đàn, hắn khinh thường cùng sâu kiến làm bạn.

	Du Long lắc đầu, nói: "Kết minh liền nhìn các ngươi duyên phận, các loại tiến vào ở trong đó, các ngươi sẽ tách ra, tại kia phiến Phế Thần khư bên trong, cương thổ rất lớn, có lẽ năm ngày kết thúc, các ngươi đều không đụng tới lẫn nhau, mà lại địch nhân của các ngươi không phải những tuyển thủ khác, mà là ở đó mặt bản thân quỷ dị chỗ..."

	Quỷ dị chỗ?

	Đám người tất cả giật mình, da đầu có chút tê dại một chút, để Thiên Quân đều gọi hô quỷ dị, sẽ là cái gì?

	"Đi vào đi, hết sức đi săn thần hạch, hoặc là sinh tồn được." Du Long nói.

	Đám người gặp hắn nói như vậy, đều có chút thấp thỏm, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì vượt khó tiến lên.

	"Hai vị sư đệ, cái này Phế Thần khư bên trong có thần thi hành tẩu, thần hạch ngay tại bọn chúng thể nội, các ngươi cẩn thận săn giết, nhớ kỹ công kích thần thi cái trán vết tích, phá hư vết tích mới có thể phá hủy bọn chúng." Du Long truyện âm cho Tô Bình cùng Dias.

	Hai người đều là sững sờ, lập tức hiểu được, đều là gật đầu.

	"Lần này lại đến so tài một chút nhìn!"

	Dias quay đầu nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra chiến ý.

	Lúc trước trèo đường lên trời núi, hắn không có chính diện cùng Tô Bình giao thủ, trong lòng không cho là mình thua kém Tô Bình nhiều ít, dù sao hắn là đứng đầu thần thể, thực sự không nghĩ ra, chính mình có thể chênh lệch đi nơi nào.

	Tô Bình nghe xong, cái thằng này còn không có phục, cười nói: "Mười cái chênh lệch a?"

	"Nghĩ hay lắm!"

	Gặp Tô Bình lại bóc vết sẹo, Dias có chút nổi giận, lúc trước bị Tô Bình giả heo ăn thịt hổ, chủ quan, cho Tô Bình ba ba đánh mặt cơ hội.

	Hiện tại hắn cũng sẽ không.

	"Hừ, xem ai đến lúc đó săn giết hơn nhiều." Dias hừ lạnh nói.

	Tô Bình mỉm cười, không có đáp lại.

	Du Long nhìn lấy bọn hắn đây đối với "Hoan hỉ oan gia", mỉm cười, không có ngăn cản, có cạnh tranh tâm là chuyện tốt, cũng sẽ lẫn nhau thành toàn đối phương, tương hỗ tranh đấu Phong Thần.

	Rất nhanh, các tinh khu tuyển thủ cũng bắt đầu lần lượt tiến vào kia vòng xoáy bên trong.

	Nhìn qua, như một mảnh đàn châu chấu.

	Tô Bình cùng Dias cũng không phân tuần tự tiến vào vòng xoáy bên trong.

	Ánh mắt chuyển đổi, một luồng nồng đậm thần lực khí tức đập vào mặt, sau một lúc lâu, Tô Bình mới nhìn đến trước mắt chậm rãi hiện ra cảnh tượng, là tại một chỗ đất hoang bên trên.

	Thổ địa cháy đen, vỡ ra từng luồng vết sẹo, còn có to lớn cái hố nhỏ, giống như là một loại nào đó cự thú hành tẩu qua trảo ấn.

	Tô Bình ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy nơi xa có tàn tạ thôn trang, lúc này bay đi.

	"Không khí nơi này bên trong, phiêu đãng chính là thần lực, quả nhiên là Thần vực."

	"Đáng tiếc thần lực có chút mỏng manh, còn lẫn vào một chút suy bại tử khí, nơi này hẳn là từng chịu đựng chiến hỏa, là cùng thứ gì đối chiến?"

	Tô Bình bay đến giữa không trung, ven đường quan sát, phụ cận cũng không nhìn thấy sinh vật gì.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy kia rách nát thôn trang, kiến trúc bị phá hủy đến chỉ còn miếng đất, chỉ còn lại có mấy món phòng nát lung lay sắp đổ.

	"Năng lực nhận biết bị áp súc, nơi này lực hút cũng cùng ngoại giới khác biệt, cảm giác có chút quen thuộc." Tô Bình cảm thụ thân thể trạng thái, ánh mắt hướng về phía trước nhìn ra xa, nhìn thấy thôn trang phía trước, ẩn ẩn có tòa thành trì hình dáng.

	Cũng may hắn thân thể tầm mắt không bị ảnh hưởng, có thể nhìn thấy cực xa phương hướng.

	Nhất là khi hắn đem Kim Ô thần lực vận chuyển tới hai mắt bên trên lúc, thị giác bạo tăng mấy lần, giống như nghìn lần mắt ưng, có thể bắt được ngoài mười dặm nhỏ bé tro bụi, ngoài mấy chục dặm mơ hồ hình dáng.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Tô Bình nhận thấy được một luồng nguy hiểm báo hiệu, trong lòng hắn run lên, hướng nơi nào đó nhìn lại.

	Cái gặp kia rách nát trong thôn trang một chỗ giếng cạn một bên, lại có đạo thân ảnh đứng thẳng.

	Bóng ảnh này ăn mặc rách rưới quần áo, đưa lưng về phía hắn, tựa hồ tại giếng cạn bên cạnh đờ ra.

	Nhưng Tô Bình chú ý tới, từ hắn rách rưới quần áo chỗ lộ ra thân thể, màu da tím đen, giống như là trúng độc bình thường, da cũng nhăn nhăn nhúm nhúm, không giống người bình thường làn da.

	Bỗng nhiên, bóng ảnh này tựa hồ nhận thấy được cái gì, quay đầu nhìn lại.

	Đối mặt nháy mắt, Tô Bình con ngươi co rụt lại.

	Cái gặp bóng ảnh này bộ mặt, vậy mà nát rữa, nó thân thể lồng ngực chỗ cũng vỡ ra, có đạo kinh khủng xé rách vết thương, đem xương sườn cùng lồng ngực xé nát, bên trong nội tạng đều khô quắt.

	Chịu thương nặng như vậy, người bình thường hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bỗng dưng, Tô Bình nghĩ đến Du Long sư huynh nhắc nhở hành tẩu thần thi.

	Sưu!

	Tại Tô Bình kinh hãi lúc, bóng ảnh này bỗng nhiên lóe lên, các loại lại xuất hiện lúc, đã đi tới Tô Bình trước mặt, gầm thét hướng hắn đánh tới, động tác dã man mà nguyên thủy.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, hắn hoàn toàn không cảm giác được đối phương khí tức trên thân, vội vàng huy quyền ném ra.

	Bành!

	Màu vàng thần quyền giống như đánh đến trên hòn đá đồng dạng, nắm đấm rắn rắn chắc chắc đánh vào cái này thần thi vỡ tan trên lồng ngực, đối phương như không có gì, căn bản không có tránh.

	Quyền kình xuyên thấu, đem nó phía sau không khí đánh thành thể lỏng.

	Nhưng chính là hung mãnh như vậy một quyền, cái này thần thi tựa hồ không bị ảnh hưởng giống như, y nguyên đánh tới, đã bắt lấy Tô Bình cánh tay, móng tay phát tím, bén nhọn giống như là từng cây lưỡi dao.

	Tô Bình không dám bị nó trảo thương, trên cánh tay nhanh chóng hiện ra Kim Ô thần hỏa, nhiệt độ cao khủng khiếp xuất hiện, thần thi bên ngoài thân lập tức bốc cháy lên, Kim Ô ngọn lửa danh xưng bất diệt chi hỏa, lại gọi vĩnh hằng thần hỏa, có thể một mực tiếp tục thiêu đốt xuống dưới.

	Để Tô Bình kinh hãi chính là, toàn thân thiêu đốt thần hỏa thần thi, vậy mà vẫn như cũ có thể công kích, tựa hồ không có cảm giác đau.

	Nghĩ đến Du Long sư huynh lời nói, Tô Bình lập tức nhìn về phía nó chỗ trán, nơi đó tại thần hỏa thiêu đốt dưới, quả nhiên có đạo ánh sáng giống như đồ vật, lóe lên lóe lên.

	Là thần ấn!

	Tô Bình bỗng nhiên ngưng tụ quy tắc khép lại tại đầu ngón tay, bỗng nhiên một chỉ đâm tới.

	Cái này thần thi động tác cực nhanh, nhưng hành động không có chút nào kỹ xảo, Tô Bình tránh thoát đồng thời, đầu ngón tay đã đâm xuyên kia thần ấn.

	Két một tiếng, tựa hồ có cái gì vỡ vụn, kia thần ấn lấp lóe một chút, đột nhiên tuôn ra ánh sáng mạnh, phá vỡ đi ra.

	Mà kia thần thi cũng lập tức đình chỉ hành động, sau đó chậm rãi ngã oặt, rơi xuống dưới.

	Bịch một tiếng, rơi xuống tại thôn trang trên mặt đất, trên thân thần hỏa lan tràn, đem mặt đất nham thạch đều thiêu đốt thành dung nham.

	Tô Bình bàn tay vung lên, đem thần hỏa hấp thu, sau đó nhìn xem thi thể nám đen, có chút kinh nghi.

	Thân thể này hiển nhưng đã chết đi, nhưng thi thể thế mà còn có thể hành động, đây chính là Du Long sư huynh nói quỷ dị?

	Bỗng nhiên, Tô Bình chú ý tới thi thể chỗ ngực, có một sợi nồng đậm thần lực khí tức tiết lộ ra ngoài, trong lòng hơi động, đem nó lật ra, đầu ngón tay kiếm khí bắn ra, đem nó lồng ngực mở ra, bên trong lộ ra một viên óng ánh màu vàng vật thể, là thần hạch, cũng là thân thể này trái tim.

	"Nói như vậy, lần luyện tập này muốn tấn thăng Top 100, liền phải cùng sinh vật như vậy chiến đấu?"

	Tô Bình ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

	Mặc dù vừa giải quyết đầu này thần thi coi như nhẹ nhõm, nhưng cái này thần thi quá quỷ dị, xuất hiện lúc lặng yên không một tiếng động, không cách nào bị cảm giác, mà lại đánh nhau không muốn sống, một khi bị quấn lên, chỉ sợ rất khó thoát thân.

	Cầm lấy thần hạch, Tô Bình nghiên cứu một lát, nếm thử mở ra, nhưng thần hạch có chút cứng rắn, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ đem nó phá hư.

	Tô Bình đem nó thu hồi, lại kiểm tra một chút thi thể, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem nó thể nội huyết dịch lấy ra một chút, lại đem răng cùng móng tay lấy ra bộ phận, chuẩn bị các loại quay đầu tìm vật sống, đến nghiệm chứng dưới những vật này bên trong có hay không độc tố.

	Làm xong những này, Tô Bình rời đi thôn trang, hướng phía trước bay đi.

	Trên đường đi, hắn thời khắc cảnh giác chung quanh, những này thần thi rất khó bị cảm giác được, chỉ có thể dựa vào mắt thường cảnh giác, vạn nhất đối phương chú ý tới hắn, bỗng nhiên Thuấn thiểm tới, coi là thật có chút kinh hỉ.

	Không bao lâu, Tô Bình tại thôn trang bên ngoài, chợt thấy một đầu cự thú, đang thong thả tiến lên.

	Cái này cự thú thân cao hơn 30 mét, có tầng tám chín lầu cao, trên thân lại vết thương chồng chất, có thật nhiều gặm ăn dấu răng, một chút vỡ tan tí máu sớm đã khô cạn.

	Bỗng nhiên, cái này cự thú dừng bước, sau một khắc, nó thân thể đột nhiên lóe lên, lại trực tiếp xé rách hư không biến mất.

	Tô Bình đột nhiên giật mình, nhanh chóng phòng bị chung quanh.

	Nhưng đợi mấy giây, ở bên cạnh hắn cũng không có cự thú xuất hiện, oanh một tiếng, ở phía xa bỗng nhiên vang lên một đường tiếng bạo liệt.

	Tô Bình hướng thanh âm chỗ nhìn lại, nhìn đến đại lượng bụi mù tràn ngập, trong lòng nghiêm nghị, xem ra ở nơi đó có tuyển thủ xuất hiện, bị cái này cự thú cảm ứng được.

	Cái này cự thú cùng thần thi đồng dạng, cũng là thuộc về quỷ thi.

	Tô Bình nhìn qua kia chiến đấu chỗ, suy tư một chút, vẫn là không có đi qua.

	Tất nhiên lần luyện tập này là lấy sinh tồn và đi săn làm chủ, không cần thiết đối phó những thiên tài khác, hắn cũng lười ra tay với bọn họ.

	Mặc dù đem những thiên tài khác đá ra đi, chỉ cần nhân số giảm bớt, nằm ngửa đều có thể tiến Top 100, nhưng loại biện pháp này có chút tàn khốc, Tô Bình vẫn là muốn cho những cực khổ này tu luyện thiên tài một chút thí luyện thể nghiệm.

	Tô Bình quay người, tiến về một bên khác.

	Không bao lâu, hắn đi vào một chỗ thành trì phía trên.

	Thành thị này tàn tạ, bên ngoài kiên tường đã vỡ tan, tựa hồ bị cái gì cự vật xâm nhập, phá xuất một cái cực lớn lỗ hổng.

	Tô Bình ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy bên trong thành phố có không ít bóng dáng, đứng ở các nơi trên đường phố, như cọc gỗ giống như, không nhúc nhích, nhìn qua có chút sợ hãi.

	Trong lòng của hắn run lên, lập tức chậm dần, giảm xuống tốc độ, lặng lẽ tiếp cận trôi qua.

	Thành phố này hiển nhiên mười phần nguy hiểm, nhưng cũng là đi săn thần hạch nơi tốt.

	Tô Bình kề sát đất phi hành, chờ đến đến tường thành bên ngoài, liền nhìn thấy ở phía trên đứng đấy bảy tám đạo bóng dáng, người mặc vỡ vụn giáp trụ, thân thể lớn thụ nhiều tổn thương nghiêm trọng, có bộ mặt bị xé toang nửa khối, có phần gáy bị đánh nát một nửa, có thể nhìn thấy xương cổ cỗ lõa lộ ra, còn có cánh tay thừa một nửa, lồng ngực có lỗ thủng.

	Thả ở bên ngoài, đây đều là chết không thể chết lại.

	Tô Bình nằm ở phía xa, quan sát mấy phút đồng hồ, bỗng nhiên từ mặt đất hút tới một khối đá, bỗng nhiên hướng tường thành một bên khác ném ném qua.

	Bành.

	Tảng đá đạp nát ở trên tường, phát ra tiếng vang.

	Kia mấy đạo đứng thẳng bóng dáng, tựa hồ có phát giác, hơi rung nhẹ hạ thân thể, nhưng rất nhanh, theo thanh âm biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

	"Xem ra, không là thông qua thanh âm cảm giác, không có cách nào dùng thanh âm đem bọn hắn hấp dẫn cùng tụ lại đến đồng thời, cũng thế, nếu như chỉ dựa vào thanh âm, nơi này khẳng định sẽ hạ mưa, nếu là dưới mưa, những này quỷ thi đoán chừng phải bận rộn chết..."

	Nghĩ đến hình ảnh kia, Tô Bình cũng là lắc đầu buồn cười.

	"Nếu như cứ như vậy tiến lên lời nói, đoán chừng chiến đấu vừa khai hỏa, trong thành phố thần thi tất cả đều sẽ nhào tới, mà lại là Thuấn thiểm đánh tới, cái này có chút dọa người."

	Tô Bình đôi mắt lấp lóe, giải quyết thần thi không khó, nhưng một đám chen chúc lời nói, hắn cũng không chịu đựng nổi.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Tiểu Khô Lâu.

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu thân ảnh nhất thời bị triệu hoán đi ra.

	Nó nâng lên bộ xương khô cái đầu nhỏ, nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình lập tức cho nó truyền niệm, để nó trôi qua hấp dẫn kia mấy cái quỷ thi tới.

	Đều là thi thể, Tiểu Khô Lâu vẫn là chân chính "Thây khô", không biết những này quỷ thi có thể hay không chú ý tới nó.

	Tiêu hóa hết Tô Bình ý niệm, Tiểu Khô Lâu chậm rãi hiểu được hắn ý tứ, đầu nhất chuyển, suýt nữa từ phần gáy bên trên rơi xuống, nhìn về phía thành tường kia bên trên quỷ thi.

	Sau một khắc, thân ảnh của nó lấp lóe, xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, sau đó liên tiếp lấp lóe.

	Rất nhanh, tại ngoài mười dặm, khoảng cách tường thành mấy ngàn mét địa phương, Tiểu Khô Lâu chậm rãi phóng xuất ra một tia khí tức.

	Lúc này, trên tường thành quỷ thi bỗng nhiên có chỗ động tĩnh, quay đầu nhìn lại, sau một khắc, sưu sưu mấy tiếng, mấy cái quỷ thi đồng thời biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Tiểu Khô Lâu bên người, hướng nó nhào cắn qua đi.

	Tiểu Khô Lâu hiển nhiên cũng bị hù dọa, trên thân xương cốt đang run rẩy, sau một khắc, trực tiếp Thuấn thiểm biến mất, hướng Tô Bình bên này chạy tới.

	Mấy đầu quỷ thi cũng đi theo Tiểu Khô Lâu bóng dáng lấp lóe, mỗi lần nó vừa lóe ra đến, mấy đầu quỷ thi cũng theo nhau mà tới.

	Các loại khoảng cách không sai biệt lắm, tiềm ẩn tại một chỗ thâm không bên trong Tô Bình, bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp liền bộc phát cường lực nhất, muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho nơi này đánh nhau, khí tức tiết ra ngoài, đem càng nhiều quỷ thi hấp dẫn tới.

	Bành!

	Tô Bình trực tiếp ngưng luyện xuất quy thì kiếm khí, hướng một đầu quỷ thi mi tâm đâm tới.

	Nhưng cái này quỷ thi tựa hồ có phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ có tròng trắng mắt hai mắt nhìn về phía Tô Bình, mãnh giơ tay, đem kiếm khí trực tiếp đập tan, sau đó từ nó trên thân bộc phát ra một luồng cực mạnh khí thế, móng vuốt quét ngang tới.

	Hư không vỡ vụn, cánh tay của nó trực tiếp làm vỡ nát không gian thứ ba, trong nháy mắt đến Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình có chút chấn kinh, đầu này quỷ thi cực kỳ đáng sợ, loại này hùng hậu thần lực, có thể là Tinh Chủ cấp bậc!

	Để Tô Bình may mắn chính là, cái này quỷ thi không có thi triển ra tín ngưỡng sức mạnh, nếu không trực tiếp giảm chiều không gian tiến công, hắn căn bản không thể nào chống đỡ, chỉ có thể dựa vào sư tôn cho màu tím vòng tay bảo mệnh.

	"Thứ này không có tư duy, công kích dã man, không có bí kỹ, chỉ là chỉ có Tinh Chủ cảnh sức mạnh, mà lại là Tinh Chủ cảnh Thần tộc, lực lượng là tinh lực tu hành Tinh Chủ gấp mười!"

	Tô Bình trong mắt đột nhiên toả ra chiến ý, không biết lấy hắn bây giờ lực lượng, có thể trấn áp một đầu dạng này Tinh Chủ cảnh?

	Sưu!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng bỗng nhiên hiển hiện, cùng Tô Bình trực tiếp hợp thể, sau đó, Tô Bình để Tiểu Khô Lâu kiềm chế mặt khác mấy đầu quỷ thi, mà hắn trực tiếp giết hướng đầu kia Tinh Chủ cảnh.
Kết chương.