Chương 388 : Trương Hư Thánh ra tay.
“Sau cùng chìa khoá cũng đến đây, ngươi còn bao lâu khả năng hoàn thành nghi thức?”

Một chỗ linh quang bốn phía trong động quật, đại sảnh trống trải, mờ mịt linh khí mịt mờ dường như tiên cảnh, nhưng là chu vi trên vách đá, lít nha lít nhít đều là đường hầm, nếu như một cái lạ lẫm tu sĩ xâm nhập trong đó lời nói, liền sẽ phát hiện mình đi tới một cái to lớn trong mê cung, trong lúc đó thỉnh thoảng nổi lên mạnh mẽ sóng gió, giống như một cái quái vật khổng lồ đang hô hấp như thế.

Lúc này, một đoàn không hợp nhau huyết vụ đột nhiên mà hiện, biến thành Trương Hư Thánh thân ảnh, ngẩng đầu nhìn về phía đại sảnh ngay phía trước vách đá nói ra, sau đó mặt này vách đá, vậy mà bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, phía trên đột nhiên mở ra một đôi kinh khủng to lớn hai con ngươi, lạnh lùng mà băng lãnh nói ra:

“Trương Hư Thánh, bản cung nói qua, không cần đưa ngươi buồn nôn khí tức đưa vào nơi này!”

Vừa dứt tiếng, một cỗ tàn bạo băng lãnh, khát máu khí tức cổ xưa đột nhiên bộc phát ra, phô thiên cái địa mạnh mẽ ép hướng Trương Hư Thánh thân ảnh, làm cho cả mê cung trong đường hầm lập tức đều thổi lên một hồi kinh khủng phong bạo, cuối cùng xông ra động quật, đem miệng huyệt động hóa thành một chỗ cuồng bạo động gió, phồng lên lên vô số phong vân.

Lít nha lít nhít phủ phục tại trên dãy núi vô số trùng thú, cảm nhận được trùng mẫu khí tức phẫn nộ lập tức ngẩng đầu gào thét, bén nhọn tiếng vang lên thông thiên trống, từng mảng lớn Phệ Linh trùng đằng không mà lên, che khuất bầu trời tràn ngập tại bên trên bầu trời, tùy thời chờ đợi trùng mẫu mệnh lệnh xé nát tất cả.

Chỉ có điều, Trương Hư Thánh huyết vụ hóa thân tại này cỗ kinh khủng uy áp hạ sừng sững bất động, chỉ là đạm mạc nhìn trước mắt trùng mẫu bản thể, Côn Linh sơn linh mạch, từ khi bị hắn công hãm sau liền biến thành một cái to lớn trùng triều, cả toà sơn mạch bị móc sạch, trùng mẫu khổng lồ bản thể cắm rễ ở tại bên trên, tham lam cắn nuốt vô số linh khí.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, linh mạch bên trong lít nha lít nhít trải rộng vô số điểm đen, thỉnh thoảng liền ấp ra mảng lớn trùng thú chui ra dãy núi đi vào bên ngoài, trùng tổ bên trong mê cung, lúc đầu chính là dạng này hình thành, mỗi thời mỗi khắc, đều để trùng triều lực lượng không ngừng lớn mạnh.

Nhưng là đây hết thảy, đều cũng có đại giới, lúc trước hắn sở dĩ từ bỏ đem Côn Linh sơn linh mạch chuyển hóa thành ma mạch, chính là vì nhường trùng mẫu trợ giúp hắn hoàn thành mục tiêu của mình, nếu như trùng mẫu dám can đảm đùa nghịch hắn, hắn không ngại hoàn toàn ô uế linh mạch, cùng nó cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Cảm giác được Trương Hư Thánh bình tĩnh lại điên cuồng, trùng mẫu trong lòng lạnh lẽo, không thể không tạm thời thu liễm lại trong lòng mình lửa giận, nghe được Trương Hư Thánh đã bù đắp cuối cùng một vòng, nàng lãnh khốc trong hai con ngươi hiện lên một tia dị sắc, sau đó lạnh như băng nói ra: “Nghi thức sớm đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ cần chìa khoá vào chỗ tùy thời đều có thể bắt đầu, chỉ là ngươi xác định, ngươi muốn làm như vậy sao?”

Đối với Trương Hư Thánh mục đích, trong nội tâm nàng có một ít nghi hoặc, chỉ là ma tu từ trước đến nay đều là cố chấp người, có cái gì điên cuồng ý nghĩ đều không đủ là lạ, chỉ cần có thể hoàn thành kế hoạch của nàng, nàng cũng lười so đo.

Trương Hư Thánh không có để ý trùng mẫu thái độ, nghe được nghi thức đã chuẩn bị chu toàn, hắn lập tức gật đầu nói: “Rất tốt, chìa khoá ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đưa tới cho ngươi, nguyên bản còn cần một chút bí pháp nhường hắn phối hợp, nhưng nhìn, hắn tựa hồ đã tự mình làm tốt chuẩn bị.”

Đối với Ngô Dụng dị dạng, hắn tự nhiên đã phát hiện, chỉ là cái này cùng hắn kế hoạch tương xứng, hắn cũng không có tiếp tục truy cứu, sau cùng kế hoạch có thể thành công hay không hắn cũng không dám khẳng định, nhưng biết tuyệt không có khả năng tại Thiên Mệnh ngay dưới mắt một mực giấu diếm đi. Cho nên cuối cùng, vẫn là phải xem bọn hắn lẫn nhau cổ tay ai lợi hại hơn mới được.

Lại nghe được danh tự của người kia, trùng mẫu trong lòng đã một mảnh yên tĩnh đãng không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào, bất quá đối với hắn kiêng kị cũng cùng ngày càng tăng, tại truyền thừa trong trí nhớ, cho dù là Thượng Cổ thời điểm có thể cùng kỳ đồng giai sánh vai Thiên Nhân cũng lác đác không có mấy, chỉ cần bất tử lời nói cuối cùng đều trở thành tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tại đương kim thiên địa bên trong, đúng là dị số.

“Hi vọng ngươi cuối cùng không cần mất kiểm soát, nhớ kỹ, nếu như muốn lấy Ngô Dụng vì chìa khoá lời nói, nghi thức bắt đầu sau ít ra cần chín năm thời gian khả năng hoàn toàn hoàn thành, lấy các ngươi tình huống hiện tại, chỉ sợ rất khó duy trì thời gian dài như vậy, nếu như chuyện không thể làm lời nói, bản cung sẽ sớm rời đi nơi này.”

Trùng mẫu đạm mạc nói ra, trong miệng phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, Trương Hư Thánh nghe vậy lặng lẽ một hồi, sau một hồi lâu, mới ngẩng đầu mặt không thay đổi nói ra: “Ta sẽ cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, nhưng nếu như ta phát hiện ngươi không có hết sức lời nói, dù là đến cuối cùng trước mắt, ta cũng đủ để lôi kéo ngươi cùng ta cùng một chỗ chôn cùng.”

Nói xong đối trùng mẫu uy hiếp, Trương Hư Thánh biến hóa thành một đoàn huyết vụ lập tức biến mất tại nơi này, trùng mẫu trong mắt lóe lên một tia chán ghét, thân thể cao lớn khẽ động, lập tức Sơn Băng Địa Liệt, hoàn toàn hủy diệt toà này đại sảnh.

Nàng cùng Trương Hư Thánh hợp tác, tràn đầy âm mưu cùng tính toán, dù sao thật bàn về đến, Phệ Linh trùng cũng tương tự ỷ lại tại linh khí, cùng ma tu hành không đến một con đường đi lên, về phần bị ma hóa sau Trùng Ma, đã không thể xem như trùng thú, liền nàng cũng rất khó đối với nó tiến hành khống chế.

Nếu như không phải nàng biết rõ, nàng tuyệt không có khả năng bị dễ dàng tha thứ tại thế lời nói, nàng là tuyệt đối sẽ không cùng Trương Hư Thánh hợp tác, chỉ là tại nàng thoát khỏi Thượng Cổ Thiên Nhân cấm pháp khống chế sau, trình độ nào đó cũng đã đã trở thành Tu Tiên Giả tử địch, viễn cổ thời điểm Phệ Linh trùng xuất hiện nguyên nhân, nhưng chính là vì hoàn toàn hủy diệt Tu Tiên Giả a!

······

Phía đông chiến trường, Lý Hành Không cùng hải ma trùng tại Thiên Đảo Hồ thiết lập ma sào, nơi này kết nối năm sông tám nước, tạo thành một đầu thuỷ vực mạng lưới khống chế một khu vực lớn, là ma triều tại lúc trước cửa biển trận chiến sau khi chiến bại thiết lập tuyến đầu.

Bất quá theo Linh Minh đông lộ quân cùng Tiên Minh cánh phải quân liên hợp vây quét, từng đầu lưu vực bị thu phục chiếm lĩnh, không ngừng áp súc ma triều hoạt động không gian, tại Thạch Nguyên trận trảm Bạch Liên giáo chủ sau loại này vây quét càng là đạt đến đỉnh phong, đem trăm vạn Trùng Ma toàn bộ vây ở Thiên Đảo Hồ bên trong, đã trở thành ma triều tại phía đông trên chiến trường cuối cùng cứ điểm.

Chỉ tiếc, ở chỗ này hải ma trùng kinh doanh đã lâu, liền long hậu cũng khó có thể đem nó đè xuống, hải ma trùng ở chỗ này đầu nhập vào vô số độc thủy cổ, trắng trợn sinh sôi chiếm cứ toàn bộ thuỷ vực, Hải Thú linh binh vừa mới đi vào trong đó, còn không có tìm tới Trùng Ma bị đều nhao nhao trúng độc bỏ mình, bị cổ trùng thôn phệ không còn, nhường Thạch Nguyên rất là kiêng kị, một khi những chất độc này nước cổ lưu lạc đi ra ngoài, không biết rõ muốn cho tương lai lại lưu lại nhiều ít phiền toái.

Cũng may đối với Thiên Công Đảo mà nói, loại này cổ pháp tạp nghệ cũng không khó phá giải, càng có tinh thông đạo này Trương Chí Bình ở sau lưng trợ giúp, vẻn vẹn một tháng thời gian, Thiên Công Đảo lợi dụng lam thủy quỳ làm vật liệu chính nghiên cứu ra diệt sát những này cổ trùng đan dược, Tử Long đạo nhân tự mình ra tay, giá vân tới Thiên Đảo Hồ trên không tung xuống mảng lớn nước sạch đan, nguyên bản tử sắc biến thành màu đen, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng nước hồ lập tức từng mảng lớn khôi phục thanh tịnh.

“Ha ha ha, ma đạo con non, có cái gì thủ đoạn liền dùng lại ra đi a.”

Tử Long đạo nhân ở trên bầu trời cười ha ha lấy, hi vọng chọc giận trong hồ ma đầu đi ra đánh một trận, chu vi Thạch Nguyên, long hậu, Lưu Không Hoàn một đám Hóa Thần Kỳ tu sĩ đoàn đoàn bao vây, chuẩn bị phát động sau cùng tổng tiến công.

Chỉ tiếc, lần này ma tai phản ứng ngoài dự liệu của bọn họ, ngay tại Tử Long đạo nhân khiêu khích thời điểm, bỗng nhiên, một đạo huyết quang đột nhiên theo trong hồ nổ bắn ra mà ra, hướng Tử Long đạo nhân cấp tốc đánh tới, thời khắc đề phòng Tử Long đạo nhân độn quang lóe lên, tránh thoát cái này lần thứ nhất tập kích, nhưng là lập tức, hắn một lần nữa hiển hóa ra thân hình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bị đột nhiên xuất hiện Trương Hư Thánh một chỉ điểm tại lông mày.
Kết chương.