Chương 644 : Thôi Đông Sơn một trương giấy trắng (1).
Chu Liễm đến rồi cửa hàng Áp Tuế, ghét bỏ cửa hàng quá lâu không có nổi lửa, bếp lò đã thành trang trí, liền lại để cho Bùi Tiễn đi mua chút ít đồ ăn trở về, nói là làm bữa cơm, náo nhiệt náo nhiệt.

	Bùi Tiễn lo lắng lấy đi hướng sông Ngọc Dịch Tú tỷ tỷ, không muốn chuyển ổ, nghĩ đến chờ Tú tỷ tỷ trở về rồi hãy nói. Đã nói bên cạnh tiệm Thảo Đầu, mỗi ngày đều tổ chức bữa ăn tập thể, chúng ta qua bên kia ăn chực một bữa chẳng phải được, Tửu Nhi tiểu tỷ tỷ tay nghề cũng không tệ lắm, cả hẻm Kỵ Long đều nghe được lấy đồ ăn hương. Chu Liễm không có đáp ứng, nói một gian cửa hàng có một gian cửa hàng nhân khí phong thuỷ, đồ ăn có thể cọ, nhân khí đâu có thể mang không trở về, nhân khí nơi nào đến, đơn giản chính là ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, có khói bếp, có cái kia đệm chăn phơi, tốt nhất có chút tiếng đọc sách, chỉ có gảy bàn tính âm thanh, không được việc, dưới đời này tài vận vốn là khó lưu lại, được dựa vào một phần nhân khí đâu, giúp đỡ thu nạp trong nhà.

	Bùi Tiễn không có cách, liền mấy lão đầu bếp nhiều quy củ, chú ý quái dị, đạo lý còn nói bất quá hắn, Bùi Tiễn đành phải mang theo Hữu hộ pháp tiểu Mễ Lạp, ý định đi cách đó không xa đường phố cửa hàng, đi mua chút ít món ăn dân dã, rau quả trở về, Thạch Nhu trong lòng xấu hổ mà lại sợ, luôn cảm thấy Chu Liễm là ở gõ chính mình, ghét bỏ chính mình người không ra người quỷ không ra quỷ đấy, đã không thể giúp đỡ núi Lạc Phách kiếm lấy nhiều tiền, lại hư mất cửa hàng phong thuỷ, Thạch Nhu liền vụng trộm lấy ra tiền riêng kín đáo đưa cho Bùi Tiễn, lúc ấy Bùi Tiễn ngoài miệng nói cái này cái nào thành cái này cái nào thành, ghi tạc cửa hàng trương mục tương đối phù hợp, không đợi Thạch Nhu thu hồi túi tiền, Bùi Tiễn liền đem một túi đồng tiền thu nhập trong tay áo, dậm chân một cái, oán trách một câu Thạch Nhu tỷ tỷ ngươi thật sự là khách khí, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a, sau đó mang theo Chu Mễ Lạp cùng một chỗ hét lớn gào thét đi xa, trong nháy mắt không thấy rồi.

	Trấn nhỏ hôm nay đã thành huyện Hòe Hoàng thị trấn, phố lớn ngõ nhỏ, cửa hàng như rừng, rất nhiều cửa hàng bắt đầu buôn bán đồ cổ, phần lớn là núi Ngưu Giác Bao Phục trai không nhìn trúng mắt đấy, nhưng mà chỉ cần bán đi một kiện, động mấy viên thần tiên tiền, tại mới quận thành bên kia đều có thể mua xuống một tòa tòa nhà, kỳ thật hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, hôm nay danh khí không nhỏ, cửa hàng bên trong bầy đặt những cái kia vật, ngoại trừ quý, ít nhất đồ vật thật sự, chính là mắc tiền một tí, vì vậy mua người không nhiều lắm, người xem không ít.

	Bởi vì tới đây du lịch Đại Ly học sinh, nối liền không dứt, bái tế núi Lão Từ, thần tiên phần mộ văn võ miếu, du lịch phía tây phần đông tiên gia đỉnh núi, đi hướng núi Phi Vân, bái phỏng thư viện Lâm Lộc, đến nỗi những cái kia cưỡi tiên gia độ thuyền, tại núi Ngưu Giác bến đò xuống núi người tu đạo, đơn giản là cùng phụ cấp du học người đọc sách, đem ngắm cảnh lộ tuyến ngược lại một cái, hẻm Đào Diệp cây đào, hẻm Hạnh Hoa phụ cận giếng Thiết Tỏa, hẻm Kỵ Long bán bánh ngọt, mứt cửa hàng Áp Tuế, nhìn như buôn bán tạp hoá, kì thực cùng tiên khí dính dáng tiệm Thảo Đầu, Long Vĩ khê Trần thị mở tân học thục, mấy cái này địa phương, người nơi khác thường thường đều là nhất định phải tiện đường đi dạo một lần đấy.

	Người đến người đi, không lớn trấn nhỏ, hối hả.

	Chu Liễm đi nhà bếp bên kia, trong chum nước không có nước, liền tìm cây đòn gánh, vai gánh hai cái thùng nước, hôm nay cấp nước, giếng Thiết Tỏa là không được, cho vòng cấm...mà bắt đầu, Đại Ly triều đình tại trấn nhỏ mới đục giếng mấy cửa, miễn cho dân chúng uống nước đều được phiền toái, chỉ là tuổi tác lớn địa phương lão nhân, luôn lẩm bẩm mùi vị không đúng, không bằng giếng Tỏa Long bên kia lựa đi ra nước ngọt. Thời gian qua được nước được uống, chính là không chậm trễ lẩm bẩm luyên thuyên, tựa như không còn cái kia khỏa che ấm hóng mát lão cây hòe, các lão nhân tổn thương xuyên qua tâm, nhưng hôm nay đám kia kiểm thượng mang nước mũi, mặc tã đời cháu bọn nhỏ, không phải trôi qua mười phần vui sướng không lo?

	Cửa hàng Áp Tuế thoáng cái không có người, Thạch Nhu ngồi một mình ở sau quầy bên cạnh, có chút không thích ứng, liền nghĩ lấy Bùi Tiễn sẽ mua cái gì đồ ăn về nhà, còn muốn lấy Chu Liễm sau đó buộc tạp dề, cầm trong tay cái xẻng xuống bếp tình cảnh, Thạch Nhu liền không nhịn được muốn cười, liếc mắt ngoài cửa hoàng hôn ánh chiều tà, cũng như là bước chân ung dung, từng điểm từng điểm trở về nhà, bận rộn một ngày, kết thúc công việc nghỉ ngơi đi.

	Bên cạnh đồng dạng là núi Lạc Phách danh nghĩa tiệm Thảo Đầu, sinh ý doanh thu, so với nhìn như sổ sách càng dày càng vụn vặt đa dạng nhà mình cửa hàng, kỳ thật muốn tốt rất nhiều, tùy tiện bán đi một kiện, liền đính đến trên cửa hàng Áp Tuế thật nhiều năm. Mắt đui mù lão đạo nhân Cổ Thịnh, hôm nay cũng không thích xuất đầu lộ diện rồi, tu hành đến rồi bình cảnh, đem cửa hàng sinh ý giao cho hai cái đệ tử, không nói cười tuỳ tiện người thọt người trẻ tuổi Triệu Đăng Cao, nhu thuận lanh lợi Điền Tửu Nhi.

	Cổ lão đạo nhân một năm có hơn nửa năm, đều tại mới nhất trở thành núi Lạc Phách phiên thuộc Hoàng Hồ sơn bên kia tu hành, không hỏi thế sự.

	Người tu đạo, phần lớn như thế.

	Phàm phu tục tử, nửa đời tại giường, luyện khí sĩ càng là hơn phân nửa sinh đều tại tĩnh tọa tu hành, rời xa người ở, đoạn tuyệt hồng trần, cái gọi là xuống núi rèn luyện, nhưng mà người khác nhân tâm, rèn giũa nhà mình đạo tâm. Dựa theo Chu Liễm trước kia thuận miệng cùng Bùi Tiễn nói chuyện phiếm theo như lời đấy, chỉ ở trên núi đạo tràng tu hành, đơn giản là lấy đạo tâm tìm tòi nghiên cứu thiên tâm, ngồi yên mà thôi, có thể có sở thành, nhưng mà rất khó đại thành, cho nên mới đã có yên tĩnh cực suy nghĩ động, chủ động đi vào hồng trần giữa.

	Như vậy rời xa nhân gian trên núi thần tiên, nghe quen gió núi hạt thông rơi đích trong mây khách, dựa theo Chu Liễm lời nói, tâm tính như thế nào? Không thế nào. Chỉ nói lớn nhỏ cỡ nắm tay, cảnh giới cao thấp, chỉ nói cái kia mưu trí lâu dài, trên núi thời gian mấy trăm năm, cũng chưa chắc so ra mà vượt dưới núi dân chúng ngắn ngủn cả đời, đi được xa hơn. Mưu trí có xa hay không, phải cùng người nhiều giao tiếp. Trên núi cuối cùng ít người.

	Thạch Nhu cảm thấy lời nói này, nói hay lắm không có đạo lý, tinh tế nghiên cứu phía dưới, lại có chút ít đạo lý.

	Đến nỗi nhà mình vị kia trẻ tuổi sơn chủ liền tương đối khác loại, cho tới bây giờ không có nhàn rỗi, để đó lớn như vậy một phần gia nghiệp không quản lý, quanh năm suốt tháng làm vung tay chưởng quầy, tại bên ngoài du lịch thời gian, xa xa nhiều tại nhà mình đỉnh núi đợi hưởng phúc, tu hành.

	Nghe nói này tòa thủy vận thật tốt núi lớn đầu, sở dĩ có thể bị bỏ vào trong túi, Trần Linh Quân là lập công lớn đấy, núi Lạc Phách cùng Hoàng Hồ sơn, hai bên một tay giao tiền một tay cho khế đất, Long châu phủ thứ sử, triều đình Lễ bộ cùng hộ bộ ghi chép trong danh sách, Hoàng Hồ sơn liền lặng lẽ đã trở thành trẻ tuổi sơn chủ danh nghĩa sản nghiệp. Đối với tập trung tinh thần nghĩ đến có như vậy ngọn núi Cổ lão đạo nhân, Thạch Nhu không quá thân cận, luôn cảm thấy vô cùng con buôn rồi.

	Hoàng Hồ sơn phong thuỷ, thật không đơn giản, cũng là ngươi Cổ Thịnh có thể ngấp nghé hay sao?

	Trở thành núi Lạc Phách ký danh cung phụng trước sau, Cổ lão đạo chính là hai người, lúc trước, đối với Thạch Nhu đó là mọi cách khách khí, gõ cửa ân cần, không có lời nói trò chuyện, cũng muốn ở chỗ này ngồi trên hồi lâu, quanh co lòng vòng lôi kéo làm quen, lại để cho Thạch Nhu đều muốn đau đầu, thầy trò ba người đều đã thành ký danh cung phụng sau đó, Cổ lão đạo liền một lần không đến cửa hàng Áp Tuế rồi, Thạch Nhu rõ ràng, đây là ở cùng chính mình tự cao tự đại đâu rồi, nghĩ đến chính mình chủ động đi bên cạnh bên kia ngồi một chút, nói vài lời cổ động lời nói, Thạch Nhu không.

	Trước kia vội vàng lo lắng hãi hùng, mọi sự không nghĩ ngợi thêm, bất tri bất giác quá rồi ngần này năm an ổn thời gian, rốt cuộc lại để cho Thạch Nhu nhai ra rất nhiều dư vị đến.

	Trẻ tuổi sơn chủ mua đỉnh núi, thật sự là khôn khéo được rối tinh rối mù, cho tới bây giờ kiếm lớn, còn là cái loại này trong đầu buồn bực kiếm tiền không ngoài biểu lộ cái chủng loại kia, một cái hẻm Nê Bình xuất thân bần hàn thiếu niên, cũng không có đọc qua một ngày sách, phát tích sau đó, vậy mà chưa từng có nửa điểm khoe khoang tâm tư, thật sự ít thấy, nhưng muốn nói sơn chủ keo kiệt keo kiệt, lại tuyệt đối không phải là, cho dù là tại nửa điểm công lao cũng không tính là Thạch Nhu bên này, cũng coi như cực kỳ hào phóng rồi. Nhiều như vậy đỉnh núi, đều là trẻ tuổi sơn chủ vô cùng giá thấp cách thu nhập, không chỉ như thế, Hoàng Hồ sơn đã có sẵn từng tòa tiên gia phủ đệ, cùng nhau qua tay giao cho núi Lạc Phách tổ sư đường, Chu Sa sơn cũng kém không nhiều lắm, núi Ngưu Giác càng là đã có sẵn một tòa lớn bến đò không nói, liền cái kia Bao Phục trai những cái kia nện xuống rất nhiều thần tiên tiền đánh tạo nên tiên gia cửa hàng, giống nhau đã rơi vào núi Lạc Phách túi.

	Chu Liễm gánh nước mà trở lại, chân trước đến, mỗi người kéo một cái giỏ trúc Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp liền chân sau đến rồi.

	Chu Mễ Lạp giúp đỡ nhóm lửa, phồng quai hàm đối phó cái kia ống thổi lửa, Bùi Tiễn một bên nhặt rau, một bên trêu ghẹo tiểu Mễ Lạp kiềm chế điểm, cẩn thận đem toàn bộ bếp lò đều cho thổi bay rơi, tiểu Mễ Lạp cười cười, liền hút rất nhiều tro than tẫn tại trong miệng, Bùi Tiễn ôm bụng cười cười to, Chu Mễ Lạp ha ha cười, nói thiếu chút nữa ăn no rồi. Lão đầu bếp buộc lại tạp dề, dùng nước giếng cẩn thận tẩy trừ quá rồi cái thớt gỗ, sớm đã cọ sát quá rồi dao phay, chuẩn bị đại triển tay chân.

	Thạch Nhu muốn giúp vội vàng cũng giúp không được, đứng ở nhà bếp cửa ra vào bên kia, lộ ra có chút dư thừa, lại không tốt tránh ra, liền như vậy đứng tại cửa ra vào làm môn thần.

	Kỳ thật Thạch Nhu cũng không có cảm thấy có cái gì khó xử, dù sao chính mình cho tới bây giờ như thế, nàng xem thấy nhà bếp bên trong náo nhiệt nhiệt tình, chỉ là sắp sang năm mới chưa đụng chạm, thuận tiện giống như đã có mùi vị năm mới đâu.

	Chu Liễm lấy đao thái thịt, nước chảy mây trôi, đẹp mắt đẹp lòng.

	Bùi Tiễn đứng ở một bên, tán thưởng nói: "Hảo đao pháp, lão đầu bếp ngươi thế nào cái không để đao đối địch?"

	Chu Liễm cũng không ngẩng đầu lên, cười nói: "Dao phay a? Cứ phải binh khí bên người mà nói, chống kiếm đi xa, không phải là càng đẹp mắt chút ít."

	Bùi Tiễn bất đắc dĩ nói: "Ta liền kỳ quái, lão đầu bếp ngươi lúc tuổi còn trẻ cũng khẳng định đẹp trai không đi nơi nào, không nên nhiều như vậy hoa văn kinh."

	Chu Liễm nói ra: "Cũng bởi vì không đẹp trai, cho nên mới muốn thêm chú ý a, bằng không thì vò đã mẻ lại sứt, chẳng phải là càng tìm không ra người vợ?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Vậy ngươi đến cùng tìm được chưa? Hai ta tại cái đó trên giang hồ, bối phận cách thực sự quá xa, ngươi danh khí lại không lớn, về ngươi chuyện giang hồ dấu vết, ta nghe được không nhiều lắm."

	Chu Liễm thuận miệng nói: "Kim đoàn đâu mứt táo bánh ngọt, ngươi đang ở đây Nam Uyển quốc kinh thành bên kia, không còn sớm liền nghe nói qua?"

	Bùi Tiễn lập tức trừng mắt nói khẽ: "Tai vách mạch rừng, còn là người từng trải đấy, như vậy không cẩn thận! Phía trước ta đây nhỏ giang hồ, nói cái này cái gì nước cái gì kinh thành đấy, liền hối hận xanh ruột, ngươi lúc ấy không sửa chữa sai cũng đã sai rồi, như thế nào lúc này chính mình còn tới?"

	Chu Liễm gật đầu cười nói: "Có đạo lý có đạo lý, về sau ta nhất định chú ý."

	Bùi Tiễn hỏi: "Không biết Chủng phu tử cùng Tào đầu gỗ năm nay có dám hay không trở về?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Khó, người đọc sách đến đó Bà Sa châu, hãy cùng nữ tử đến rồi Đảo Huyền sơn Mi Lộc nhai chân núi cửa hàng không sai biệt lắm, có đi dạo."

	Bùi Tiễn lại hỏi: "Cái kia năm nay câu đối xuân ai tới ghi? Sư phụ tổ trạch, núi Lạc Phách, Tễ Sắc phong tổ sư đường, lầu trúc, tăng thêm những cái kia tòa nhà, còn muốn tăng thêm nơi khác nhiều như vậy đỉnh núi, giống như muốn viết thiệt nhiều a."

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi muốn là bận không qua nổi, ta cùng Đại Phong huynh đệ cũng có thể giúp đỡ."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Lão đầu bếp ngươi giúp đỡ, ta miễn cưỡng có thể đáp ứng, nhưng mà Trịnh Đại Phong viết chữ, thật có thể xem? Ta sợ chữ của hắn, quá tịch tà, sơn tinh ma quỷ là muốn sợ tới mức không dám tiến, thế nhưng là đừng đem phúc khí đó tài vận đều cùng nhau dọa chạy."

	Chu Liễm nói ra: "Đại Phong huynh đệ kỳ thật nét đẹp nội tâm, ngoại trừ đánh cờ, viết chữ học vấn, đều rất tốt đấy."

	Chẳng qua Chu Liễm đột nhiên nói ra: "Được rồi, còn là không cho Đại Phong huynh đệ xuất lực."

	Bùi Tiễn vui cười a đứng lên.

	Ngồi bếp lò bên cạnh trên ghế đẩu Chu Mễ Lạp, một mực cầm lấy cái kia cây trúc chế tạo ống thổi lửa, vẻ mặt nghi hoặc, Bùi Tiễn ngồi ở một bên cắn hạt dưa, nhỏ giọng giải thích nói: "Khen lòng người thanh tú, kỳ thật liền mắng bề ngoài người xấu."

	Chu Mễ Lạp mắt nhìn lão đầu bếp, lại nhìn mắt Thạch Nhu, suy nghĩ một chút Trịnh Đại Phong bộ dáng, nhếch miệng nở nụ cười. Núi Lạc Phách trong nhà, hôm nay giống như cũng liền Ngụy sơn quân bộ dáng, tương đối không phụ lòng trên núi cảnh sắc?

	Chu Liễm lại để cho cái kia Thạch Nhu cũng xào hai cái điểm tâm.

	Thạch Nhu ngược lại là muốn cự tuyệt, chỉ là nào dám.

	Chu Liễm liền bó lại tạp dề, ngồi ở nhà bếp ngưỡng cửa bên kia.

	Bùi Tiễn gặm đã xong hạt dưa, bắt đầu tách ra ngón tay, "Sư phụ ta, Ngụy sơn quân, ngỗng trắng lớn, cung phụng Chu Phì, kỳ thật núi Lạc Phách, đẹp mắt người, còn thì rất nhiều."

	Chu Mễ Lạp thò tay ngăn tại bên miệng, tiến đến Bùi Tiễn bên tai, nhỏ giọng nói: "Trên núi môn phái, kính hoa thủy nguyệt có thể kiếm tiền rồi, hắn đã từng nói qua, kỳ thật dưới đời này dễ dàng nhất kiếm tiền đấy, là kiếm những cái kia tiên tử thần tiên tiền."

	Bùi Tiễn một thanh kéo lấy Chu Mễ Lạp lỗ tai, "Nghĩ cái gì? Sư phụ ta có thể kiếm loại số tiền này?"

	Chu Mễ Lạp sửa lời nói: "Không thể, tuyệt đối không thể!"

	Bùi Tiễn buông tay ra, cười đùa nói: "Nhưng mà có thể cho ngỗng trắng lớn, Ngụy sơn quân cùng Chu Phì ba người, bán đứng nhan sắc, kiếm tiền này, nói không chừng thực có thể tài nguyên cuồn cuộn."

	Chu Mễ Lạp làm nhanh lên một cái lật sách sao chép sách động tác.

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Có thể, tại sổ sách trên lại nhớ ngươi một công."

	Chu Liễm có chút nhìn có chút hả hê, "Lúc này có thể thực hiện, lần sau tổ sư đường nghị sự, có thể nói một chút."

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, cùng lão đầu bếp nói ra: "Tại Kiếm Khí trường thành, nhìn thấy cái Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, gọi là Mễ Dụ, lớn lên vẫn là đi, chính là thật là đần, nhìn tâm cảnh đi, đầy khắp núi đồi đóa hoa đâu, có thể hoa tâm, cười chết người ta, chọc chúng ta, sư phụ cùng ngỗng trắng lớn cũng còn không có ra tay, cái kia Mễ Dụ thiếu chút nữa đã trúng Đại sư bá một kiếm, kỳ thật cũng có thể lấy công chuộc tội nha, đến chúng ta núi Lạc Phách làm cái ngoại môn cấp cao nhất tạp dịch đệ tử, cùng ngỗng trắng lớn bọn hắn cùng một chỗ gom góp thành bốn người, giúp đỡ núi Lạc Phách kiếm đã đủ rồi tiền, có thể về nhà."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Chúng ta núi Lạc Phách, là cần cái kiếm tiên trấn tràng tử, động tác võ thuật đẹp cũng được."

	Sau đó Chu Liễm bỗng nhiên cười ha hả, cũng không cùng Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp nói nguyên do.

	Thôi Đông Sơn, thượng ngũ cảnh rồi.

	Ngụy Bách lão đệ, thượng ngũ cảnh Bắc Nhạc sơn quân.

	Cung phụng Chu Phì, hoặc là nói Khương Thượng Chân, càng là Tiên Nhân cảnh, hôm nay Ngọc Khuê tông tông chủ.

	Nếu là hơn nữa một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Mễ Dụ.

	Bốn vị này, dù sao cũng đều không đem da mặt làm chuyện quan trọng, kiếm cái này kính hoa thủy nguyệt thần tiên tiền, khẳng định từng cái một ai cũng không không được tự nhiên.

	Chu Liễm thân thể ngửa ra sau, liếc chính phòng bên kia cũ kỹ câu đối xuân, gió thổi dầm mưa dãi nắng treo một năm, yên lặng bảo vệ cửa viện một năm, rất nhanh liền muốn thay đổi.

	Chu Liễm nói ra: "Mời câu đối xuân, tại ta quê hương bên kia còn không quá giống nhau, có hai mời, tết âm lịch thời gian, mời câu đối xuân trên xà nhà, là vừa mời. Thiếu gia quê hương bên này, chính là như thế. Chỉ có điều ta quê hương bên kia còn có một mời, tại ngày 2 tháng 2 một ngày trước, mời câu đối xuân xuống xà nhà, chính là đem câu đối xuân mời xuống, mời được kính chữ trong lò vừa đi một lần, coi như là công đức viên mãn rồi, dựa theo châm ngôn nói, những thứ này câu đối xuân, là mời cho các lộ thần tiên mặt khác một loại hương khói, sau đó được lại ghi lại mời một lần câu đối xuân, đây mới là che chở từng nhà phong thuỷ đấy, còn có cái kia phúc chữ lấy lại, được thiếp trong nhà bên cạnh, cửa chính bên kia phải không dán đích, phúc về đến nhà cửa ra vào, cuối cùng còn không tính nhập môn, có ít người nhà, tổ tiên tích đức, gia phong thuần chính, tự nhiên giữ được ở, chẳng qua có chút là không giữ được đấy, vì vậy tốt nhất được thiếp trong nhà bên cạnh."

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Ta tuổi còn nhỏ liền du đãng giang hồ, bốn biển là nhà, hiểu được những thứ này náo cái gì nha."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp nhỏ giọng nói: "Kỳ thật chính là liền cái ở chỗ ngồi đều không có."

	Chu Mễ Lạp nâng lên hai tay, khoa tay múa chân đứng lên, bơi qua bơi lại.

	Bùi Tiễn liền ưa thích cùng Chu Mễ Lạp nói chuyện phiếm, bởi vì nói khi còn bé những sự tình kia đâu, cũng không sợ bẽ mặt. Bởi vì tiểu Mễ Lạp căn bản không hiểu phong quang cùng bần hàn phân biệt nha.

	Bùi Tiễn liền ưa thích cùng Chu Mễ Lạp nói chuyện phiếm, bởi vì nói khi còn bé những sự tình kia đâu, cũng không sợ bẽ mặt. Bởi vì tiểu Mễ Lạp căn bản không hiểu phong quang cùng bần hàn phân biệt nha.

	Bùi Tiễn đè lại tiểu Mễ Lạp đầu, lung lay một vòng.

	Áo đen tiểu cô nương mười phần phối hợp.

	Chu Liễm nói ra: "Quyền không có ở đây nặng."

	Bùi Tiễn hỏi: "Có nói pháp?"

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi cảm thấy ta đối với cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương, ra tay có nặng hay không?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Không tính nhẹ."

	Chu Liễm lại hỏi: "Như vậy ra quyền vì sao?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, đáp: "Nói lý, kiếm tiền, cứu nàng."

	Ai cũng không biết Tú Tú tỷ, Bùi Tiễn hiểu rõ.

	Chu Liễm lại hỏi: "Mầm tai vạ ở nơi nào?"

	Bùi Tiễn đáp: "Với tư cách thủy thần, đang ở giang hồ, bầu không khí bất chính, nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa, tập trung tinh thần suy nghĩ lấy kết giao hào kiệt thần tiên, đối với hạt cảnh dân chúng, 1 khu phong thuỷ, làm việc cũng làm, có thể kỳ thật hoàn toàn không quan tâm."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Rất tốt. Ngươi có thể một mình đi ra ngoài đi giang hồ rồi."

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Không có sư phụ cho phép, ta mới không hạ sơn đi xa nhà."

	Chu Mễ Lạp gật đầu nói: "Bên ngoài giang hồ, rất đáng sợ đáng sợ!"

	Sau đó bưng thức ăn lên bàn, không tính quá phong phú, cơm không thiếu làm.

	Có Bùi Tiễn trên bàn thời điểm, chủ vị cái kia cũng phải cần trống không đấy, mỗi khi ngày lễ ngày tết thời điểm, còn muốn bày trên bát đũa.

	Hôm nay bốn người cùng một chỗ lúc ăn cơm, vừa muốn xuống chiếc đũa, Nguyễn Tú liền từ cửa hàng Áp Tuế tiền đường đi tới hậu viện, đứng ở ngưỡng cửa bên kia, nói ra: "Ăn cơm đi a."

	Bùi Tiễn đứng lên nói: "Ha ha, tới sớm không bằng tới trùng hợp, Tú Tú tỷ, cùng một chỗ ăn cùng một chỗ ăn, ta với ngươi ngồi một trương ghế."

	Nguyễn Tú cười nói: "Tốt."

	Thạch Nhu tranh thủ thời gian đứng dậy, ôm bát đũa, đi cùng Chu Mễ Lạp ngồi cùng một chỗ.

	Chu Mễ Lạp cho Nguyễn Tú đựng một lớn bát cơm, dùng cơm muôi ép tới rắn rắn chắc chắc, bưng đến rồi Nguyễn Tú trước bàn.

	Nguyễn Tú sờ lên tiểu cô nương đầu, ngồi xuống thân, cầm lấy chiếc đũa, chứng kiến tất cả mọi người không nhúc nhích chiếc đũa ý tứ, cười nói: "Ăn cơm a."

	Bùi Tiễn muốn nói lại thôi, liếc mắt cửa hàng Áp Tuế tiền đường bên kia.

	Bên kia đã đến cái một thân thủy vận mỏng manh, Kim Thân bất ổn sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương.

	Nguyễn Tú nói ra: "Nếu ghét bỏ người kia, ta làm cho nàng về trước sông Ngọc Dịch thủy phủ? Hoặc là đi núi Lạc Phách cửa ra vào bên kia quỳ đây?"

	Bùi Tiễn dùng sức lắc đầu nói: "Không cần không cần."

	Chu Liễm đi theo cười nói: "Ăn cơm, ăn cơm trước."

	Tổ sơn núi Lạc Phách, tổ sư đường chỗ, núi Lạc Phách Tễ Sắc phong.

	Ở vào dãy núi phía đông nhất núi Chân Châu, bởi vì quá nhỏ nguyên nhân, chưa bao giờ động thổ.

	Núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo, thuê cho Long Tuyền Kiếm Tông ba trăm năm.

	Khoảng cách núi Lạc Phách gần nhất phía bắc Hôi Mông sơn, có được tiên gia bến đò núi Ngưu Giác, Chu Sa sơn, Ngao Ngư bối, Úy Hà phong, ở vào dãy núi nhất tây Bái Kiếm đài, hơn nữa mới thu nhập Hoàng Hồ sơn.

	Núi Lạc Phách, kỳ thật đã có được tổng cộng mười một tòa phiên thuộc đỉnh núi.

	Núi Lạc Phách, có chút cây to đón gió lớn rồi.

	Nhất là cái kia Thanh Phong thành Hứa thị, cùng núi Lạc Phách có thù mới thù cũ, không quá yên tĩnh. Dù sao lúc trước Thanh Phong thành thấy không rõ tình thế, liền cùng Đại Ly phân rõ giới tuyến, qua tay bán ra Chu Sa sơn, căn bản không ngại giá cả cao thấp, rơi xuống núi Lạc Phách trong tay. Đang cùng thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia lúc trước, Thanh Phong thành cũng chú ý không hơn điểm ấy, chẳng qua là khi tình thế an ổn sau đó, mà bắt đầu ngứa ngáy tim gan rồi, dù sao một tòa Chu Sa sơn, không phải là một phần cái gì có cũng được mà không có cũng không sao lợi ích, lo lắng hơn Chu Sa sơn, sẽ trở thành trẻ tuổi hoàng đế trong suy nghĩ cái gai trong lòng, cũng rất đều muốn thu hồi đi, vì vậy Hứa thị cùng Long châu mới thích sứ Ngụy Lễ bắt chuyện qua, cùng Lễ bộ tả thị lang cũng thông qua khí, quan địa phương phủ đại tướng nơi biên cương, trong triều đình trụ cột thanh quý quan ở kinh thành, trước sau tìm khắp qua núi Lạc Phách, đáng tiếc đều tại Chu Liễm bên này đụng phải mềm nhũn một cứng rắn hai khỏa cái đinh.

	Chu Liễm đối với Hoàng Đình quốc quận trưởng xuất thân tân nhiệm thích sứ Ngụy Lễ, đối mặt với đối phương chủ động lên núi bái phỏng, mười phần khách khí, nhưng đối với mượn tế tự một chuyện tiện đường đến núi Lạc Phách đàm luận tình Lễ bộ quan lại, sẽ không như vậy thân thiện rồi.

	Dù sao Ngụy Lễ chỉ là giải quyết việc chung, về Chu Sa sơn một chuyện, cũng không thiên vị, dù là trở ngại thể diện, kỳ thật chỉ cần lại để cho quận trưởng lên núi, coi như là lễ nghi đầy đủ, có thể Ngụy Lễ vẫn là tự mình đến nhà, ngược lại mà lại là vị kia quan chức không cao, cái giá không nhỏ Lễ bộ viên ngoại lang, nhưng mà lang trung phụ quan, một bộ một ty lần quan, đến rồi trên núi Lạc Phách, mới mở miệng đã nói đều muốn đi Tễ Sắc phong tổ sư đường nhìn xem, Chu Liễm cũng liền chưa cho cái gì tốt sắc mặt rồi. Trịnh Đại Phong bởi vì này cái, chê cười Ngụy Bách trọn vẹn cả tháng, đem Ngụy Bách cho buồn nôn được không được.

	Ngụy Bách dưới sự giận dữ, sẽ phải lại để cho cái kia Lễ bộ viên ngoại lang chuyển vị trí, thật coi một châu sơn quân, không có điểm con đường?

	Chẳng qua Chu Liễm khuyên can xuống, nói có như vậy kẻ đần làm đối thủ, là chuyện tốt, phải nuôi cho tốt.

	Kỳ thật vị kia lớn dũng như e sợ xứ khác kiếm tu Thôi Ngôi, Kim Đan cảnh bình cảnh, theo lý mà nói, Thôi Ngôi hỏi kiếm sông Ngọc Dịch, cũng là cũng được.

	Chỉ có điều Chu Liễm cảm thấy như vậy một cái người tài có thể sử dụng, quá sớm liền lấy ra đến dùng, quá đáng tiếc, một cái Thanh Phong thành Hứa thị, còn không đến mức núi Lạc Phách ứng phó được luống cuống tay chân.

	Tương lai Thôi Ngôi xuất kiếm, nhất định phải là Nguyên Anh bình cảnh, thậm chí là Ngọc Phác cảnh tu vi mới được, cần phải một kiếm công thành, nhất định phải lại để cho đối thủ bị chết không rõ ý tưởng, Thôi Ngôi cũng đã lặng yên phản hồi.

	Đương nhiên trong này có một điều kiện tiên quyết, Thôi Ngôi được thiệt tình nhận thức núi Lạc Phách.

	Đến nỗi tiểu cô nương Nguyên Bảo chính là cái kia thuyết pháp, lớn nhất sai, sai ở nơi nào? Sai tại còn đánh giá thấp nhân tâm cùng lòng dạ, chính thức một núi trụ cột, loạn thế chính giữa trụ cột vững vàng, đều là nặng sinh tử, lại có thể quên sinh tử.

	Đối với rồi hướng ở nơi nào? Đối với tại tiểu cô nương chính mình chưa tự biết, nếu như không đem núi Lạc Phách đã coi như là nhà mình đỉnh núi, quả quyết nói không nên lời những lời kia, sẽ không muốn những sự tình kia.

	Chu Liễm biết nhân tâm, sâu cũng xa.

	Núi Lạc Phách chỉ cần có Chu Liễm quản gia, sơn chủ Trần Bình An liền yên tâm đi xa, không sợ muộn về.

	Cửa hàng Áp Tuế tiền đường bên kia.

	Sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương thấp thỏm lo âu mà đứng ở tại chỗ.

	Chịu nhận lỗi một chuyện, thủy phủ là làm đấy, chỉ có điều không phải là nàng tự mình ra mặt đi hướng núi Lạc Phách, mà lại là thủy phủ nhị bả thủ, hơn nữa cho núi Lạc Phách một kiện thủy phủ trân tàng pháp bảo, nàng cảm thấy cái này đã đầy đủ thành ý.

	Đến nỗi lúc trước lão nhân kia cái gọi là cho nàng một môn cứu mạng phương pháp, nàng căn bản cũng không có cho là thật.

	Không chỉ như thế, nàng đã viết xong một đạo có thể tới thẳng Lễ bộ Thượng thư trên tay bí mật sổ con.

	Núi Lạc Phách có một đầu Hoàng Đình quốc Ngự Giang xuất thân thủy quái, vậy mà công nhiên tế ra một cái Long vương lâu, ý đồ trấn áp sông Ngọc Dịch thủy thần từ, uy hiếp dân chúng, thiếu chút nữa gây thành một từ dân chúng đều uổng mạng thảm hoạ.

	Núi Lạc Phách quản sự Chu Liễm, càng là vừa thấy mặt liền ngang ngược không nói đạo lý, trực tiếp ra quyền bị thương nặng một vị có công với địa phương nước sông chính thần.

	Kỳ thật tại đưa ra đạo kia sổ con lúc trước, Trùng Đạm giang đồng liêu thủy thần, xin khuyên qua nàng một câu, chịu đựng nhất thời gió êm sóng lặng, đối với ta và ngươi thủy thần mà nói, vô cùng nhất thỏa đáng rồi.

	Nhưng mà nàng như thế nào nghe lọt, huống chi đầu kia tinh quái xuất thân, đột nhiên được thần vị Trùng Đạm giang đồng liêu, nàng chưa từng chính thức lọt vào mắt xanh.

	Đến nỗi có chút quanh co lòng vòng nội tình, hắn càng là cái người ngoài cuộc.

	Nguyễn Tú xuất từ Long Tuyền Kiếm Tông, là thánh nhân kia Nguyễn Cung con gái duy nhất không giả, có thể cái kia Nguyễn Cung là nổi danh thủ quy củ, cho là thật nguyện ý vì loại chuyện này, chẳng khác gì là cùng toàn bộ Đại Ly sơn thủy luật lệ tách ra cổ tay?

	Làm ngoài ý muốn trước mắt lúc trước, hết thảy đều có đạo lý.

	Đợi đến lúc mình bị giam giữ đến nơi này đầu trấn nhỏ hẻm Kỵ Long, sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương càng là khóc không ra nước mắt.

	Thực chất là sống không bằng chết.

	Cái kia một bàn người, giống như người một nhà hoà thuận vui vẻ hoàn toàn ăn cơm bữa.

	Vị này thủy thần nương nương tựa như bưng lấy một cái bát chặt đầu cơm, còn là cái chén không, cơm cũng không cho ăn cái loại này.

	Bên kia ăn xong bữa cơm, ngoại trừ Thạch Nhu thu dọn bát đũa cái bàn, những người còn lại đều đi tới cửa hàng bên kia.

	Nguyễn Tú tại chọn lựa bánh ngọt.

	Bùi Tiễn mang theo Chu Mễ Lạp đứng ở sau quầy bên cạnh, cùng một chỗ đứng ở trên ghế đẩu, bằng không thì Chu Mễ Lạp vóc dáng quá thấp, đầu cũng không thấy.

	Chu Liễm ngồi ở một đầu dài trên ghế, cười mở miệng nói: "Phố phường ẩu đả, một quyền đánh vào người nào trên người, có bao nhiêu đau. Cùng cái kia tiên gia đấu pháp, người nào đã trúng một cái pháp bảo. Kỳ thật đạo lý là một cái đạo lý, thật muốn so đo, đạo lý không có gì lớn nhỏ phân chia, địa vị thế nào có khác. Thủy thần phu nhân, hiểu hay không?"

	Thủy thần nương nương gật đầu một cái.

	Không hiểu giả hiểu, đã hiểu kỳ thật nàng cũng không nhận thức, nhưng mà tình thế bức bách, còn có thể như thế nào.

	Nếu như cái kia Chu Mễ Lạp không phải là núi Lạc Phách gia phả đệ tử, nếu là núi Lạc Phách không có cái kia "Nàng" giúp các ngươi ra tay giáo huấn chính mình, nào có bây giờ sự tình.

	Cuối cùng hai bên đều là người một đường, đều tại lấy thế đè người.

	Đưa lưng về phía mọi người Nguyễn Tú nhíu mày.

	Chu Liễm cười nói: "Bùi Tiễn, mang theo tiểu Mễ Lạp về phía sau bên cạnh."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, vỗ vỗ tiểu Mễ Lạp đầu.

	Cái kia thủy thần nương nương lập tức quỳ rạp xuống đất, mặt hướng quầy hàng, "Ta biết sai rồi."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Thế nào cái như vậy tốn sức đâu rồi, không phải là thành tâm thành ý nhận thức cái sai nha, có khó như vậy sao? ! Dựa vào cái gì cảm thấy lễ nghi đã đủ rồi, mặt ngoài công phu làm đủ rồi, liền cái gì đều đã đủ rồi."

	Sau đó Bùi Tiễn ốm yếu gục xuống bàn, "Ta không thích như vậy. Vốn nhiều đơn giản một chuyện, cái kia thủy thần phủ quan lại cùng tiểu Mễ Lạp nói lời xin lỗi, lời nói thực xin lỗi, không được sao? Kết quả cái kia bà lão cũng tốt, quan lại cũng được, bẩn tính toán nhiều như vậy, không nhận sai cũng được rồi, từng cái một ác ý ý niệm trong đầu mọc lan tràn, cùng một đoàn đen sì thủy thảo tựa như hù dọa người, đây là làm gì vậy đây."

	Chu Liễm cười nói: "Sai rồi, cái này vẫn thật là là chúng ta nhất ép buộc địa phương. Nếu cho người bên ngoài nhìn đi nghe xong đi, cũng sẽ cảm thấy chúng ta là đúng lý không buông tha người, chuyện bé xé ra to, hùng hổ dọa người. Mà cho ngươi càng thêm sinh hờn dỗi sự tình, là những thứ này người bên ngoài lòng trắc ẩn, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, hoàn toàn trái lại, là thế đạo không đến mức quá tệ điểm mấu chốt chỗ."

	Bùi Tiễn nghe được đau đầu, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Có thể cũng không thể cứ như vậy động tĩnh quá lớn đi, giết một vị thủy thần nương nương, người ngoài ý kiến gì chúng ta núi Lạc Phách? Ngươi nói tất cả người ngoài đều giúp đỡ sông Ngọc Dịch rồi. Huống chi ta cũng hiểu được dù là vị này thủy thần nương nương nói không nhận sai, không đến mức đánh chết nàng a. Sư phụ ở đây, như xử trí như thế nào đây."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại khái thiếu gia có thể từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, giúp đỡ cả tòa sông Ngọc Dịch thủy thần phủ từng cái vuốt thuận đi. Đúng sai thị phi, không nhiều lắm một chút, không ít một chút."

	Chỉ là có chút sự tình, Chu Liễm trước hết không cùng Bùi Tiễn nói.

	Tỷ như liên lụy đến Thanh Phong thành Hứa thị, Chính Dương sơn thậm chí xa hơn một ít nội tình.

	Mơ mơ màng màng Chu Mễ Lạp, đã lặng lẽ cúi xuống đầu gối, vụng trộm đem đầu núp ở sau quầy bên cạnh.

	Ta cái gì cũng không biết, ta không có ở đây cửa hàng bên trong, các ngươi ai cũng nhìn không thấy ta. . .

	Chu Liễm không nóng nảy.

	Đây hết thảy, cũng có thể giúp đỡ Bùi Tiễn tu tâm.

	Bằng không thì Chu Liễm đã sớm theo Nguyễn cô nương hành sự.

	Tựa như Bùi Tiễn đều trong lòng hiểu rõ đấy, sông Ngọc Dịch thủy thần phủ chính thức đại địch, nhưng thật ra là Bùi Tiễn vị này Tú Tú tỷ.

	Có thể là trực tiếp đem vị kia thủy thần nương nương đập nát Kim Thân, hoặc là luyện hóa rơi cả sông Ngọc Dịch, chỉ để lại thủy thần sống một mình, không phải là ưa thích cảm thấy việc nhỏ việc lớn cũng không phải sự tình không, vậy dùng đạo lý của mình cùng Đại Ly triều đình nói đi.

	Đổi một cái càng thêm tận tâm tẫn trách nước sông chính thần, đối với hôm nay Đại Ly triều đình mà nói, còn không đơn giản?

	Đến nỗi một ít khả năng, người bình thường phải không suy nghĩ đấy, tỷ như nhỏ tinh quái bị bắt đi, bị lĩnh hội một quyển, một cái ngọn núi như vậy bị diệt, dù sao chỉ cần sự tình không có phát sinh, cũng không phải là đạo lý. Luận tâm luận sự tình từ xưa khó song toàn.

	Bùi Tiễn thử dò hỏi: "Lão đầu bếp, bằng không thì coi như xong đi, ta nghĩ mãi mà không rõ, về sau sư phụ về nhà, ta hỏi lại sư phụ."

	Chu Liễm cười gật đầu, nhìn về phía Nguyễn Tú.

	Nguyễn Tú vê lên một khối hoa đào bánh ngọt để vào trong miệng, quay đầu, mơ hồ không rõ nói: "Ta tùy tiện a."

	Nguyễn Tú nhìn về phía cái kia quỳ xuống đất không dậy nổi thủy thần nương nương, "Còn không đi?"

	Thủy thần nương nương hốt hoảng mà đi.

	Trong nội tâm nàng hận chết này cái Thanh Phong thành Hứa thị cung phụng, càng thêm hận chết này cái trêu chọc tai họa cấp dưới quan lại.

	Đến nỗi núi Lạc Phách, không dám chút nào hận.

	Đến nỗi cái kia "Nguyễn Tú", nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Chu Liễm đối với Bùi Tiễn nói ra: "Tu hành một chuyện, không phải là vì có thể không nói đạo lý, mà lại là vì rất tốt nói lý, đủ khả năng đấy, giúp đỡ kẻ yếu đi đem đạo lý giải nghĩa sở. Cái này cùng tu hành thành công, cảnh giới đủ cao, nắm đấm là được đạo lý. Cả hai có cách biệt một trời một vực."

	Sau đó Chu Liễm vừa cười nói: "Từ từ sẽ đến là được, mỗi người làm việc thiện sự tình, có lẽ có lớn nhỏ, có thể thiện tâm cũng chỉ là thiện tâm, cũng không phân biệt."

	Nguyễn Tú tiếp tục chọn bánh ngọt, nói ra: "Kỳ thật không có phức tạp như vậy a."

	Bùi Tiễn hỏi: "Tú Tú tỷ, nói như thế nào?"

	Nguyễn Tú nói ra: "Hảo hảo tu hành."

	Chu Liễm như trút được gánh nặng, hắn thật đúng là sợ vị này Nguyễn cô nương nói ra chút ít kinh thế hãi tục "Thuần túy" đạo lý đến.

	Nguyễn Tú vê lên một khối bánh ngọt, cười nói: "Mới lạ bánh ngọt, là ăn ngon chút ít."

	Bùi Tiễn có chút sầu muộn, "Ta tu hành, con rùa đen bò bò rồi."

	Chu Mễ Lạp thò đầu ra, nói ra: "Kỳ thật con rùa đen phù thủy, lên bờ chạy trốn, cực nhanh cực nhanh đấy! Tại Ách Ba hồ bên kia, ta đuổi theo qua chúng nó rất nhiều lần!"

	Bùi Tiễn thò tay đè lại Chu Mễ Lạp đầu, "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Chu Mễ Lạp quơ đầu, đột nhiên sáng ngời ra một cái nàng thường xuyên nhớ tới lại quên mất vấn đề nhỏ, "Tại sao phải có người ưa thích bắt nạt người khác?"

	Chu Liễm nhịn không được cười lên.

	Vấn đề này, thật đúng là không tốt trả lời.

	Nguyễn Tú nói ra: "Người đói bụng, ăn vạn vật."

	Chu Mễ Lạp cười ha hả nói: "Còn là Tú tỷ tỷ tốt, chỉ thích ăn bánh ngọt."

	Chu Liễm không nói lời nào.

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt.

	Nguyễn Tú cười cười.

	————
Kết chương.