Chương 99 : Giống như thuật không phải thuật.
Nhậm Thanh sắc mặt ngưng trọng. 

Để cho hắn kinh ngạc chính là Đạo Sinh Đạo tại tin tức lưu biểu hiện vị trí dị thường cổ quái, cùng Oa Cốc bất đồng, dĩ nhiên độc lập với thuật pháp bên ngoài. 

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma......）】

【 Đạo Sinh Đạo（ tàn）】

Nhậm Thanh ý thức tiếp xúc phía sau, đảo là cũng có tiêu hao thọ nguyên tin tức. 

【 phải chăng bổ toàn Đạo Sinh Đạo, đem tiêu hao thọ nguyên 5 năm】

Hắn từ đầu đến đuôi không hiểu nổi, chẳng lẽ là Đạo Sinh Đạo quỷ dị vật vô sắc vô hình, lặng yên chi gian sáp nhập vào tự thân. 

Mà Nhậm Thanh có loại cảm giác, Đạo Sinh Đạo khả năng cũng không phải là thuật pháp......

Nếu như là nguyền rủa lời nói, vì cái gì tin tức lưu hội nhắc nhở chính mình bổ toàn, đồng thời hắn cẩn thận kiểm tra toàn thân huyết nhục cốt cách, không có bất luận cái gì dị dạng. 

Đã tâm có nghi hoặc, hắn tự nhiên sẽ không đặc biệt tiêu hao 5 năm thọ nguyên. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, Phúc Trung Tù Lao bên trong Oa A gia không có chút nào dấu hiệu kiệt lực mà chết, hết thảy đều lộ ra một chút bất thường. 

Nhậm Thanh tính toán cầu trợ Âm Soa cảnh, lập tức hắn lấy ra cốt thìa, tại miếu Thành Hoàng trên vách tường họa ra con đường trực tiếp tiến vào trong đó. 

Hắn nhìn xem phiêu tán hạ xuống mưa dầm, theo trong ngực lấy ra một phiến lông vũ. 

Này chính là Chuẩn vũ, chuyên môn dùng tới liên hệ chuẩn tín vật, cùng Huyết Tâm tác dụng tương đồng, bất quá nhưng là duy nhất một lần Pháp Khí. 

Chấp hành mỗ chút nhiệm vụ thời điểm, minh nha tự bạo liền hội lưu lại này pháp khí, Đại Mộng Các cũng có buôn bán, giá cả không tính đắt đỏ. 

Đợi đến Chuẩn vũ tiếp xúc huyết dịch phía sau, bắt đầu vô cớ thiêu đốt lên tới. 

Theo bụi mù phiêu tán, khổng lồ hắc ảnh từ nơi xa gào thét mà đến, rơi xuống đất trong nháy mắt đem xương sườn phía trên nện ra cái hố sâu. 

Nhậm Thanh thấy này tùng khẩu khí. 

Bình thường dưới tình huống tiêu hao Chuẩn vũ, trừ phi như Trương Thu như vậy sớm cáo tri qua, bằng không chỉ hội dẫn tới minh nha, tiếp đó đem tin tức viết tại trên tờ giấy nhượng kia ngậm đi liền có thể. 

Chuẩn điểu mỏ phát ra khiếu thanh. 

" Tiểu Nhậm Thanh, vừa vặn nhàn hạ vô sự, nghe đến ngươi tiên huyết vị liền qua tới. " 

Nhậm Thanh sắc mặt phức tạp, này xem như bị chuẩn nhìn chằm chằm đi. 

Bất quá có tốt cũng có xấu, chí ít chính thức thành vì cấm tốt ba cái Âm Soa cảnh danh ngạch, hẳn là đã giải quyết hơn phân nửa. 

Nhậm Thanh suy tư chốc lát, đem quan tại Oa A gia hai người sự tình giải thích nhất biến, mộng cảnh cũng có đại khái tự thuật. 

Còn có Oa Cốc sau khi chết, hắn cảm giác đến thân thể giống như xuất hiện dị dạng tình huống. 

Chuẩn biểu lộ không có mảy may biến hóa, điểu mỏ trác xuống Nhậm Thanh trên bờ vai huyết nhục, đón lấy nhắm mắt tựa hồ tại cẩn thận kiểm tra. 

Nhậm Thanh có chút thấp thỏm, một phương diện là nắm giữ thuật pháp khá nhiều, một phương diện khác nếu như khiên xả đến nguyền rủa các loại, đem hội phi thường phiền toái. 

Qua rất lâu, chuẩn mở mắt ngữ khí cổ quái nói ra: " Ngươi này huyết nhục vị đạo quá kém, cảm giác như là đồ gia vị phóng nhiều. " 

Nhậm Thanh cười mỉa. 

" Yên tâm a, nếu như là nguyền rủa, nó tại Cấm Tốt Đường bên trong không chỗ che giấu, trừ phi vượt xa Dương Thần cảnh loại hình. " 

Nhậm Thanh ngẫm lại cũng là, mù mắt đạo nhân không có khả năng khiên xả đến Thiên Quỷ cảnh, huống hồ tin tức lưu đối Đạo Sinh Đạo còn là có phản ứng, nói không chừng là thuật pháp hình thức khác loại. 

Chuẩn thì thào lẩm bẩm: " An Nam trấn cùng Bát Tự thôn có chỗ liên quan lời nói, rất khả năng là có tán tu dưỡng quỷ. " 

Nhậm Thanh đảo là cái nhìn có chút bất đồng. 

Theo Bát Tự thôn liền có thể nhìn ra, Kính Trung Tiên quỷ dị vật là bị Nhậm Lão Hán mang đến, tiếp đó mù mắt đạo nhân đem kia tách ra phóng trí. 

Ra sao mục đích ai biết đâu, này người đầu óc đều đã tàn khuyết, sát nhân cứu người nhất niệm chi gian. 

Chuẩn gật đầu hồi đáp: " Những chuyện tương tự không tính hiếm thấy, bất quá chủ yếu tập trung tại Tam Tương xung quanh thành trấn. " 

" Bộ phận dựa vào nuốt quỷ dị vật tu sĩ mất đi phía trước đường phía sau, liền hội dùng bàng môn tà đạo thủ đoạn ý đồ tấn thăng. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, tại cấm tốt trong miệng nghe được bàng môn tà đạo mấy chữ, tổng có loại họa phong không phù hợp cảm giác. 

Chuẩn nhổ ra vài căn lông vũ: " Nhiệm vụ tạm thời hoàn thành, tiếp xuống tới giao cho An Nam thành cấm tốt xử lý, Nhậm Thanh cam đoan khoa cử an toàn tức có thể. " 

" Chuẩn vũ tại hiện thế cũng có thể sử dụng, hội nhượng xung quanh cấm tốt phát giác được. " 

" Đa tạ Chuẩn tiền bối. " 

Nhậm Thanh luống cuống tay chân tiếp nhận Chuẩn vũ, xem chuẩn thái độ như thế bình thản, hiển nhiên không có đem mù mắt đạo nhân để ở trong lòng. 

Hắn biết rõ chính mình tại Cấm Tốt Đường địa vị không cao, dù là thiên phú đạt được tán thành, nhưng quân dự bị cuối cùng là quân dự bị. 

Tài nguyên cùng chính thức cấm tốt là không thể đánh đồng. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sinh ra tiểu tâm tư, nhịn không được mở miệng thăm dò nói: " Chuẩn tiền bối, ngươi nói có thể hay không sớm thành vì cấm tốt? " 

Chuẩn sí bàng liên tục phiến động mấy cái, dẫn đến cuồng phong gào thét. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng không có chút nào cơ hội có thể nói, lại nghe chuẩn tiếp tục nói ra: " Ta vốn tưởng rằng tiểu tử ngươi tâm tính không vội không nóng nảy, không nghĩ tới dĩ nhiên là cái bộ dáng hàng. " 

" Hôm qua Tống Tông Vô sớm đem lệnh bài cho ta, phía trên đã có hai vị Âm Soa cảnh ấn ký, sau cùng nhất vị ngươi nghĩ biện pháp a. " 

Nhậm Thanh vẻ mặt lộ ra hỉ sắc, nếu như chỉ bởi vì mỗi tháng bổng lộc, chậm chút đảo không có gì đáng ngại, nhưng dù sao còn khiên xả đến luyện khí. 

Muốn mau chóng nắm giữ luyện khí, tránh không được ra vào Bí Các đệ tứ tầng, lần sau đào Huyết Tinh hối lộ liền không nhất định có tác dụng. 

" Cho a. " 

Chuẩn theo điểu mỏ bên trong phun ra cái lệnh bài. 

Hắn đem lệnh bài tác dụng đại khái nói nhất biến, lập tức ly khai xương sườn khu vực. 

Nhậm Thanh vuốt vuốt lòng bàn tay lệnh bài, chỉ cảm giác chất liệu tương đối trầm trọng, cùng quân dự bị tấm lệnh bài kia chênh lệch khá xa. 

Trải qua cẩn thận quan sát phía sau. 

Phát hiện lệnh bài chính diện có khắc " Cấm" Chữ, bất quá nhan sắc lại hiện ra thuần bạch sắc, phải dưới góc còn có cái lỗ thủng. 

Chính thức cấm tốt tự thể chính là ngân bạch, đồng thời theo quỷ biến số lần, màu sắc hội trở nên thâm thúy, thẳng đến Âm Soa cảnh phía sau hóa thành ám kim. 

Lệnh bài phản diện có thể thấy đến chút huyền diệu hoa văn, trung ương có hai cái đồ án. 

Theo thứ tự là vẻ mặt dữ tợn ác quỷ cùng với giương cánh bay lượn ô nha, hẳn là đại biểu Tống Tông Vô cùng Chuẩn hai vị Âm Soa cảnh. 

Về phần đệ tam vị Âm Soa cảnh ấn ký, Nhậm Thanh đã có tính toán. 

Dù sao hắn tại Đại Mộng chân nhân trước mặt sớm đã không có da không có mặt, dứt khoát tháng sau Quỷ Thị mở ra phía sau, tìm tiền bối thăm dò dò xét. 

Cấm tốt lệnh bài khác một cái tác dụng tức thì tương đối thực dụng, bởi vì tài liệu luyện chế danh vì " Hậu Thổ Thạch", chỉ cần gia tăng trọng lượng càng trầm, kiên ngạnh trình độ cũng sẽ đề thăng. 

Nhậm Thanh lấy ra Huyết Tinh khảm nạm đến lệnh bài nơi hẻo lánh tận lực lưu lại ra là trong lỗ thủng, dùng cái này kích hoạt Hậu Thổ Thạch hiệu quả. 

Theo Huyết Tinh tích lũy, lệnh bài liền có thể chống cự tiểu diện tích công kích, cũng tính là kiện then chốt thời khắc có thể bảo hộ tính mệnh Pháp Khí. 

Nhậm Thanh tùy ý thu hồi cấm tốt lệnh, đón lấy phản hồi Hỏa Công Đường. 

Dù sao tới gần khoa cử, hắn bắt đầu tận lực chậm dần tu hành tiết tấu, đem trọng tâm phóng tại luyện khí pháp phía trên. 

Tài liệu tuy nhiên đều là phàm thiết, nhưng chủ yếu là luyện tập thủ pháp. 

Nhậm Thanh trong lúc dùng Đại Mộng Các mua sắm lang huyết tu luyện qua Thần Túc Kinh, hiệu quả thần kỳ lý tưởng, chính là hậu kình tương đối lớn. 

Lang huyết khẳng định là xuất từ tu luyện mỗ chủng thuật pháp cấm tốt, ăn sống phía sau chỉ cảm giác dạ dày tán phát từng trận ấm áp. 

Một khi phục dụng quá nhiều, cho dù là Nhậm Thanh đều kém một chút khống chế không nổi dị hoá xu thế. 

Loại này dị hoá không giống với Thần Túc Kinh, chủ yếu chịu đến mặt khác thuật pháp huyết dịch ảnh hưởng, trên lý thuyết thông qua đại lượng nuốt, có thể nắm giữ vượt qua Quỷ Sử cảnh lực lượng.
Kết chương.