Chương 236 : Luận hô người tầm quan trọng.
Bảy đại gia tộc cuối cùng còn là chỉ có thể bị ép cùng Kiếm tông ký hiệp nghị.

	Không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

	Sớm biết bây giờ cục diện, có lẽ bọn hắn sẽ chọn đem phát hiện báo lên cho Thanh Vân Tông a, không chỉ có thể thu được không ít ban thưởng, mà lại Thanh Vân Tông cũng đem càng thêm coi trọng bọn hắn.

	Đương nhiên, nếu như có thể lại một lần phỏng đoán bọn hắn sẽ chỉ lựa chọn nhiều cùng mấy nhà tông môn liên hệ mà thôi.

	"Tới, ký hiệp nghị a. " Ngụy Vô Ngân thúc giục nói.

	Hắn xem chừng cũng không phải rất ưa thích lần này việc làm.

	Nếu như có thể, hắn còn là càng muốn hồi Kiếm tông luyện kiếm.

	Một trương có Kiếm tông lạc ấn đáng sợ khế ước tại không trung nổi trôi, tản ra phảng phất muốn trảm phá Thiên Địa mạnh mẽ kiếm ý, như có như không thần bí chi lực trong đại sảnh lan tràn.

	Bảy đại gia tộc gia chủ đều than khóc cái mặt, hiển nhiên cảm thấy đặc biệt biệt khuất.

	Bọn hắn từng cái tiến lên, đại biểu tự thân vị trí thế lực hiển hóa khí vận lạc ấn, đồng thời đem lạc ấn lưu tại khế ước phía trên.

	Mỗi trên ấn một cái lạc ấn, khế ước liền sẽ phát ra một tia sáng.

	Rất nhanh lục đạo hào quang loé lên, khế ước bên trên đã lưu lại trừ Thường gia bên ngoài lục đạo khí vận lạc ấn.

	Một khi sáu đại gia tộc không tuân thủ khế ước, liền sẽ bị phản phệ, từ đó bị trong cõi u minh thần bí kiếm ý trong nháy mắt diệt sát, ai cũng không có biện pháp cứu vớt.

	Mọi người đem ánh mắt đều nhìn phía Thường Đạo Đình.

	Bởi vì chỉ còn lại Thường gia.

	Ngụy Vô Ngân nói: "Tới phiên ngươi."

	Thường Đạo Đình có mấy phần làm khó: "Ta chỉ sợ không được."

	Cái này sáu đại gia tộc không vui.

	Ngươi đem chúng ta thuyết phục ký kết khế ước, sau đó chính mình không ký kết, ngươi đang đùa chúng ta đây!

	Chẳng lẽ là muốn phản bội bảy đại gia tộc ở giữa hiệp nghị?

	"Vì cái gì không được. " Ngụy Vô Ngân hỏi.

	Thường Đạo Đình cười khổ một tiếng: "Ta không có biện pháp hoàn toàn chưởng khống Thường gia, cho nên không có cách nào hiển hóa ra đại biểu Thường gia khí vận lạc ấn, tự nhiên ký kết không được khế ước."

	Sáu đại gia tộc giờ mới hiểu được qua tới.

	Người nào đó nếu là muốn hiển hóa có thể đại biểu cái nào đó thế lực khí vận lạc ấn, nhất định phải có năng lực toàn quyền chưởng khống cái thế lực này mới có thể.

	Thường Đạo Đình chính là nhị gia chủ, toàn bộ Thường gia chân chính người nói chuyện là Thường Đạo Viễn.

	Cho nên hắn căn bản không có biện pháp đại biểu Thường gia ký kết khế ước.

	Dù cho ký kết cũng có hiệu lực không được.

	"Vậy làm sao bây giờ? " Ngụy Vô Ngân có chút không vui.

	Thường Đạo Đình lúng túng nói: "Chỉ sợ phải đợi ta đại ca trở về mới được."

	Ngụy Vô Ngân có chút bất mãn.

	Sáu đại gia tộc cũng rất bất mãn.

	Nhưng không có cách nào.

	Thường gia mới là bảy đại gia tộc bên trong người dẫn đầu.

	Mà lại đại đa số Linh Tinh cũng tại Thường gia.

	Đúng lúc này, ngoài phòng khách truyền tới một tràn ngập trêu tức âm thanh.

	"Không cần chờ, đại ca ngươi không về được."

	Bảy đại gia tộc người toàn bộ giật mình.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện thanh âm này vô cùng quen tai.

	Là. . . Lâm Tịch!

	Chính thấy Lâm Tịch thong thả đi vào đại sảnh, tựa như không có chuyện người một dạng bưng lên trên mặt bàn đã hiện lạnh ngộ đạo trà, sau đó uống một hơi cạn sạch, tán dương: "Trà ngon nha!"

	Hắn cảm giác trà nước một thoáng bụng tựu có năng lượng tinh thuần dâng lên, thức hải một mảnh thanh minh, cảm giác cả người đều lâm vào bình tĩnh không linh trạng thái.

	Nằm trong loại trạng thái này ngộ đạo xác thực phi thường hữu hiệu.

	Trách không được gọi ngộ đạo trà.

	Bảy đại gia tộc người nhìn đến Lâm Tịch, tựa như là như là thấy quỷ.

	"Ngươi! Ngươi làm sao còn sống. " Thường Đạo Đình khó có thể đè nén nội tâm chấn động.

	Đại ca rõ ràng đuổi theo giết hắn.

	Lâm Tịch không có đạo lý còn sống a.

	Tựu tính sống sót cũng không khả năng xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn mới đúng.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Rất kỳ quái sao, Thường Đạo Viễn chết, ta tự nhiên còn sống."

	"Không có khả năng, ta đại gia là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, làm sao lại chết! " Thường Đạo Đình gầm nhẹ lên.

	Hắn tự nhiên không có biện pháp tiếp nhận một điểm này.

	Lâm Tịch một cái Trúc Cơ trung kỳ ở chỗ này diễu võ giương oai, nhưng không có người xuất thủ, bởi vì mọi người cảm thấy quá mức quỷ dị, trong lúc nhất thời đều bị chấn nhiếp, ai cũng không dám xuất thủ trước.

	Lâm Tịch cũng lười lại lý Thường Đạo Đình, mà là quay đầu tập trung vào Ngụy Vô Ngân, ánh mắt quét qua đối phương phía sau bảy thanh kiếm, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

	Cái này bảy thanh kiếm quá mức bất phàm, dù cho thâm tàng trong vỏ kiếm cũng có thể nhận biết được bàng bạc kiếm ý.

	Một khi ra khỏi vỏ, nhất định là kinh thiên động địa.

	So sánh với nhau, Ngụy Vô Ngân bản nhân tựu lộ ra quá bình thường một điểm.

	"Ngươi là Kiếm tông người? " Lâm Tịch dẫn đầu làm khó dễ.

	Ngụy Vô Ngân nghiêng đầu một chút: "Thanh Vân Tông người?"

	Song phương lẫn nhau cũng không nhận ra, nhưng hào khí tựu không tên giương cung bạt kiếm.

	Thanh Vân Tông cùng Kiếm tông không hợp là mọi người đều biết sự tình.

	Cho tới nguyên nhân phỏng đoán muốn truy tố đến ngàn năm trước kia.

	"Hừ, Kiếm tông muốn che chở phản bội ta Thanh Vân Tông người? Còn muốn cầm đi thuộc về Thanh Vân Tông Linh Tinh quặng? " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Ngụy Vô Ngân trầm mặc một chút: "Không sai."

	Hắn bản năng cảm thấy dạng này tựa hồ không tốt lắm.

	Nhưng đã tông chủ đại nhân là phân phó như vậy, cái kia làm theo là được.

	Huống hồ nhận đến tông môn bầu không khí ảnh hưởng, bản thân hắn đối Thanh Vân Tông cũng không có cảm tình gì.

	"Rất tốt. " Lâm Tịch lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy Vô Ngân, khí tức cả người đều phóng thích ra ngoài, đồng thời sát ý bung ra, không có chút nào che giấu.

	Bảy đại gia tộc người đều kinh ngạc.

	Lâm Tịch một cái vẻn vẹn Trúc Cơ trung kỳ, cũng dám đối Kim Đan hậu kỳ Kiếm tông đệ tử như vậy trắng trợn hiện ra sát cơ.

	Hắn điên rồi sao.

	Chẳng lẽ hắn còn có cái gì không muốn người biết đáng sợ thủ đoạn.

	Hào khí thay đổi phi thường ngưng trọng.

	Bảy đại gia tộc người thay đổi phi thường khẩn trương.

	Tiếp xuống, chính thấy Lâm Tịch trợn mắt trừng trừng, vỗ bàn một cái trung khí mười phần rống to: "Sư tỷ mau tới, liền là hắn! Liền là hắn!"

	Sau một khắc, một vị khí chất như trích tiên tử đồng dạng nữ tử bồng bềnh bay vào đại điện, quanh thân quanh quẩn xán lạn hào quang, dung nhan tuyệt mỹ, nhượng người không lên nổi nửa điểm khinh nhờn ý niệm.

	Bảy đại gia tộc toàn bộ mắt trợn tròn.

	Vốn cho rằng Lâm Tịch muốn cùng Ngụy Vô Ngân cứng đối cứng đây, không nghĩ tới vậy mà là hô người.

	Ngụy Vô Ngân hiển nhiên cũng không có dự liệu đến Lâm Tịch sẽ là cử động như vậy, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Nhưng rất nhanh hắn nhìn thấy Tử Nguyệt, vẻ mặt ngưng trọng.

	Hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

	"Kiếm tông Ngụy Vô Ngân, ngàn năm khó gặp kiếm đạo kỳ tài, ta có thể đã sớm nghe sư phụ nói thật nhiều lần. " Tử Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn lấy Ngụy Vô Ngân.

	Cảm thụ đến Tử Nguyệt khí cơ, Ngụy Vô Ngân phía sau bảy thanh kiếm nhất thời đồng thời chấn động, đồng thời phát ra kéo dài kiếm minh thanh âm.

	"Bảy kiếm cùng vang lên. " Ngụy Vô Ngân hưng phấn sợ run: "Ngươi quả nhiên là cái đối thủ đáng sợ."

	Bảy thanh kiếm tất cả đều là của hắn bản mệnh pháp bảo.

	Nhận đến uy hiếp càng lớn, phát ra kiếm minh kiếm thì càng nhiều.

	Mà bảy kiếm cùng vang lên, cái này tại hắn tu kiếm kiếp sống bên trong cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

	"Đến a, nhượng ta xem một chút Thanh Vân Tông Đại sư tỷ thực lực. " Ngụy Vô Ngân thoáng cái tựu đoán ra đối phương thân phận, đồng thời trực tiếp phát ra đấu pháp mời.

	Ý chí chiến đấu sục sôi.

	Tử Nguyệt tiếu dung xán lạn mỹ lệ, vô ý lộ ra răng mèo lại biểu hiện ra mấy phần dí dỏm.

	Nàng lấy ra một quyển tràn ngập thần quang pháp chỉ, đại đạo thanh âm ầm ầm cùng reo vang, hùng vĩ cực kỳ.

	"Quá tốt, Kiếm tông Ngụy Vô Ngân, sư phụ nói qua chỉ cần giết ngươi tầng tầng có thưởng, các sư thúc sư bá mau tới nha, Ngụy Vô Ngân tới Thế Đường vương triều tự chui đầu vào lưới nha! ! !"

	Chính thấy Tử Nguyệt tế ra pháp chỉ, hưng phấn không thôi hô to.

	Từng đạo từng đạo thần quang ngút trời mà lên, bay hướng Thanh Vân Tông chỗ vị trí.

	Thanh Vân Tông trên dưới chấn động.

	Mấy vị tông môn tiền bối mài quyền sát chưởng, chuẩn bị xuất quan.

	Cho dù ngoài vạn dặm, Ngụy Vô Ngân lại cảm nhận được mấy đạo khủng bố khí cơ khóa chặt chính mình.
Kết chương.