Chương 126 : Tinh Nguyệt linh triều.
Rất nhanh liền có Tinh Nguyệt phòng đấu giá người phụ trách chạy ra.

	Là cái trung niên nam tử, cũng là tu sĩ, ước chừng luyện khí bảy tám tầng bộ dạng.

	Đến cái tuổi này, nghĩ muốn lại có đột phá cũng rất khó.

	Người phụ trách nhiệt tình nói: "Vị đạo hữu này, mời đến, chúng ta tiến phòng khách quý nói chuyện."

	"Ừm." Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn mua đồ vật không ít, mà lại có nhiều thứ rất đắt, tổng giá trị cộng lại còn là rất cao, dạng này đại bút mua sắm tự nhiên cần chờ cấp cao một chút người phụ trách tới tiếp xúc.

	Khách quý phòng có rất thoải mái ghế dựa mềm, ngâm linh khí tràn đầy, thơm nức phân tán linh trà, còn có chuyên môn cấm chế thiết trí che đậy ngoại giới quấy nhiễu, đồng dạng phòng ngừa nội bộ đối phương truyền ra.

	"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? " Ngô quản sự hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tại hạ Vân Chi Lan."

	Hắn không dùng tên thật của mình.

	Nếu là không cẩn thận gây họa, hoặc là đã làm gì đại sự, danh khí truyền về Thanh Vân Tông vậy coi như phiền toái, hay là dùng tên giả tương đối tốt.

	"A, Vân đạo hữu. " Ngô quản sự cười híp mắt nhìn xem danh sách nói: "Những này linh vật giá cả cũng không tiện nghi."

	"Linh thạch không là vấn đề."

	"Ta đánh giá một chút, chí ít cũng phải bảy vạn linh thạch tả hữu, đạo hữu ngươi. . ."

	Bảy vạn linh thạch đối một cái luyện khí tu sĩ tới nói đã rất nhiều.

	Tán tu đại đa số đều không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều linh thạch.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Ta đã tới, đương nhiên là chuẩn bị kỹ càng linh thạch, một điểm này các ngươi phòng đấu giá cũng muốn nghi vấn? Đây là cái gì làm ăn đạo lý."

	Tiền gia cũng là thương nhân thế gia.

	Hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đồng thời đã từng tại một chút cửa hàng bên trong làm học trò.

	Những này là Tiền gia đối hậu bối khắc nghiệt yêu cầu.

	Nhưng chưa từng có cửa hàng có thể như vậy, lên tới tựu nghi vấn khách nhân có tiền hay không.

	Ngô quản sự vội vàng giải thích: "Đạo hữu ngươi đừng hiểu lầm."

	"Ta hiểu lầm cái gì? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	"Thực sự là gần nhất Tinh Nguyệt thành tới thật nhiều từ bên ngoài đến tán tu. " Ngô quản sự cười khổ: "Không theo quy củ hành sự người cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có người muốn cầu ký sổ, hoặc là cầm lấy một đống đồng nát sắt vụn tới chống giá cả. Cho nên mới sẽ như vậy hỏi một chút, lãnh đạm đạo hữu, hi vọng đạo hữu có thể thông cảm, thật rất xin lỗi."

	Mặc dù lấy vật chống giá là chuyện thường xảy ra.

	Nhưng một chút giá rẻ vật phẩm, thật không đáng tiền, đối phòng đấu giá tới nói cũng không có tác dụng gì.

	Lâm Tịch thần sắc hơi chậm: "Vì sao lại dạng này?"

	"Còn không phải bởi vì Tinh Nguyệt linh triều sắp bắt đầu."

	"Tinh Nguyệt linh triều?"

	Ngô quản sự giải thích: "Cách mỗi năm năm liền sẽ có một cỗ ngưng tụ Tinh Nguyệt lực lượng linh triều hạ xuống, đến thời điểm linh khí sẽ thay đổi phi thường nồng đậm, rất nhiều tu sĩ đều sẽ tới mượn nhờ linh triều lực lượng tu luyện hoặc là đột phá. Từng có một cái trúc cơ tu sĩ mượn nhờ linh triều đột phá, ngưng tụ ra đặc thù Kim Đan, từ đây linh lực bên trong ẩn Tinh Nguyệt chi lực, thực lực tăng mạnh. Cho nên Tinh Nguyệt linh triều thanh danh truyền xa, mỗi khi linh triều muốn phủ xuống thời giờ, liền sẽ có một đống lớn quần từ bên ngoài đến tu sĩ chạy tới Tinh Nguyệt thành."

	Tinh Nguyệt thành sở dĩ gọi Tinh Nguyệt thành, cũng là bởi vì cái này linh triều.

	"Lợi hại như vậy? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Lợi hại ngược lại là lợi hại. " Ngô quản sự thở dài nói: "Nhưng theo danh khí càng lúc càng lớn, tới tu sĩ quá nhiều, cái này kỳ thật chính là một cái cỡ nhỏ linh triều, căn bản không có biện pháp cung cấp nhiều như vậy tu sĩ tu luyện."

	Lâm Tịch hiểu rõ ra.

	Linh triều là trong thiên địa một loại hiện tượng đặc thù.

	Linh khí hội tụ, bởi vì thiên địa dị biến dẫn đến hóa thành sóng biển dâng hình thái tuôn ra rơi, kéo dài thời gian thường thường cũng không dài lắm.

	Có thể xem là một tòa thiên địa tự nhiên hình thành to lớn Tụ Linh trận.

	Nhưng bởi vì cái này linh triều hỗn tạp Tinh Nguyệt lực lượng, cho nên thay đổi không giống bình thường, nhưng bản chất là giống nhau, bị đại lượng tu sĩ chia cắt, tự nhiên còn dư không bao nhiêu.

	Lúc trước cái kia ngưng kết Kim Đan tu sĩ cũng là vận khí tốt, linh triều dự đoán thời gian sai lầm, vừa vặn nhượng hắn một người đuổi kịp.

	Nhưng bây giờ cũng không có loại chuyện tốt này.

	"Chẳng lẽ những cái kia từ bên ngoài đến tán tu cũng không biết sao? " Lâm Tịch không hiểu.

	Ngô quản sự nói: "Biết đến tự nhiên đều không có tới, tới đều là chút tìm vận may, nhưng tìm vận may quá nhiều người, ai cũng không nguyện ý đi."

	Lâm Tịch cũng minh bạch.

	Ai cũng cảm giác mình mới là may mắn một cái kia.

	"Tốt a. " Lâm Tịch nói.

	Hắn ban đầu cho là mình vận khí tốt đây, cơ duyên xảo hợp tựu đụng phải hiếm thấy Tinh Nguyệt linh triều, nói không chắc có thể mượn này luyện khí viên mãn đây, không nghĩ tới có một đống lớn người cạnh tranh.

	Ngô quản sự thấy thế vội vàng nói: "Vân đạo hữu, ngươi nhu cầu linh vật phòng đấu giá chúng ta cơ bản đều có, nhưng duy chỉ có thiếu một dạng đồ vật."

	"Đồ vật gì? " Lâm Tịch cũng không truy cứu đối phương lãnh đạm vấn đề.

	"Nham Hỏa Thạch dịch. " Ngô quản sự nói: "Vật này đản sinh tại hỏa sơn bên trong, là một loại nhiệt độ cực cao tương dịch, nếu là không có rất tốt bảo tồn phương pháp, một lấy ra hỏa sơn liền sẽ mất đi hiệu quả, cho nên bản phòng đấu giá thật không có."

	"Dạng này a, vậy ta tựu mua những khác a. " Lâm Tịch nói.

	Ngô quản sự lập tức phái người đưa tới đồ vật.

	Lâm Tịch trả tiền về sau chuẩn bị ly khai, lại bị Ngô quản sự ngăn lại.

	"Chuyện gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	Ngô quản sự vậy mà đưa tới một cái nửa cái cao bình đá, cười nói: "Vân đạo hữu, cái này Nham Hỏa Thạch dịch nên đối ngươi rất trọng yếu a, vật này tên gọi Tức Thạch Bình, ẩn đại địa chi lực, có thể bảo tồn Nham Hỏa Thạch dịch."

	"Ừm? Đưa cho ta?"

	"Tự nhiên, đây là phòng đấu giá chúng ta đưa ngài, coi như là bồi thường vừa mới đối với ngài bất kính, hi vọng ngài đừng để ý."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, vì vậy gật đầu: "Cũng tốt."

	Hắn xác thực cần vật này.

	"Còn có một việc, nếu là đạo hữu ngươi có còn lại Nham Hỏa Thạch dịch, không ngại bán cho phòng đấu giá chúng ta, ta cam đoan lấy giá cao thu mua. " Ngô quản sự nói.

	Vật này tác dụng không ít, bất quá bình thường tu sĩ cũng không có thủ đoạn bảo tồn, cho nên phòng đấu giá tự nhiên cũng thu mua không đến loại vật này.

	Chuyên môn phái người đi kiếm a, không cần như thế.

	Dù sao phòng đấu giá không có nhiều đồ vật, có cái này tinh lực, không bằng đi làm một chút càng hữu dụng chỗ linh vật.

	Cho nên nhân cơ hội này, không chỉ bán cái nhân tình, nói không chắc còn có thể thu mua vài thứ.

	Tức Thạch Bình cũng là không tính là gì vật trân quý.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta nếu là có còn dư, liền bán cho các ngươi."

	"Đa tạ đạo hữu. " Ngô quản sự cười đưa Lâm Tịch ly khai.

	Dù sao những vật này là vì tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai, nếu như luyện thành cũng liền không còn tác dụng gì nữa, dư thừa bán đi cũng không có quan hệ gì.

	Lâm Tịch hỏi thăm một chút, Tinh Nguyệt thành phía Tây Nam bảy trăm dặm ngoài có có một ngọn núi lửa.

	Không có danh khí gì, chu vi Liêu không có người ở, cho nên liền cái danh tự cũng không có.

	Nhưng dù sao cũng là hỏa sơn, hẳn là sẽ ngưng tụ Nham Hỏa Thạch dịch mới đúng.

	Lâm Tịch cũng không dừng lại, trực tiếp ra khỏi thành.

	"Ừm? " Lâm Tịch bay ra ngoài không bao lâu, tựu có loại cảm giác là lạ, phảng phất có người đang ngó chừng chính mình.

	Hắn quay đầu nhìn quanh, chu vi mênh mông vô bờ, căn bản không chỗ có thể trốn.

	Cũng không có người.

	Kỳ quái.

	Bởi vì Đại Càn Luyện Thần Thuật, thần trí của hắn không chỉ cường đại rất nhiều, mà lại cảm giác cũng tăng cường không ít.

	Hắn mơ hồ cảm giác đến có chút không đúng, âm thầm cảnh giác, tay một mực ấn ở trên túi càn khôn, nếu là phát hiện cái gì không đúng, lập tức phóng xuất chim bằng khôi lỗi độn xa.
Kết chương.