Chương 1492 : Giết hết mua Long giết bán khống.
"Tài chính chiến tranh, trong tay tiền bạc đạn dược là trọng yếu nhất, không tới quyết chiến một khắc kia, tuyệt đối không thể cầm trong tay tiền bạc đạn dược toàn bộ đánh hết, mà là chỉ có thể giống như bây giờ, ác liệt lại kiên định có thứ tự cầm trong tay tiền bạc một chút xíu đánh đi ra, để cho mua Long nhóm làm hết sức cũng tiêu hao nhiều hơn một ít trong tay bọn họ tiền bạc."

	"Chỉ cần những thứ kia nhỏ lẻ, nhỏ cơ quan tài chính, có thể rõ ràng thấy được mua Long sức đề kháng không bằng chúng ta, vậy bọn họ liền nhất định sẽ đứng ở chúng ta bên này."

	"Bất quá, bây giờ thời gian đã xấp xỉ , Bath Thái hối suất lập tức phải trở về đến  26, nếu như chúng ta không ra tay nữa vậy, sợ rằng nhỏ lẻ nhóm liền thật cho là chúng ta những thứ này bán khống không có tiền bạc đạn ." Chu Trường Hồng lạnh nhạt nói.

	Đang tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch những thứ này bán khống nhóm, liền trẻ tuổi nhất Chu Trường Hồng cũng biết đạo lý này, càng chưa nói Soros, Hoa Kỳ cùng Morgan hàng ngũ.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ đối một quốc gia tiền tệ bán khống lúc, Chu Trường Hồng chẳng những không có sinh ra, đoán chừng liền Chu Trường Hồng ông bô đều còn tại mặc tã đâu.

	"Ta đã nói rồi, mua Long cùng chính phủ Xiêm La nhất định sẽ đi ra giải cứu thị trường, sẽ không bỏ mặc Bath Thái hối suất như vậy sụt giảm mạnh, dù sao không nên quên, nắm giữ Bath Thái nhiều nhất nhất định là người Xiêm La, Bath Thái hối suất ngã xuống, bị tổn thương lớn nhất cũng tất nhiên là người Xiêm La!"

	Ở tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch trong đại sảnh, có người dương dương đắc ý nói.

	Trước hắn nắm hai mươi ngàn tay Bath Thái, giá trị xấp xỉ tám mươi ngàn đô la, kết quả mới vừa rồi bán khống nhóm kia một tốp công kích khỏe không, trực tiếp tiêu diệt hắn nhỏ mười ngàn đô la, xấp xỉ tương đương với hắn toàn bộ tiền vốn  60%.

	Đây cũng là thua thiệt hắn đòn bẩy mở không lớn, chỉ có gấp năm lần đòn bẩy, nếu không, hắn cũng chạy không thoát nổ kho số mạng.

	Một số tiền lớn như vậy tổn thất, hắn tự nhiên không bỏ được, sau đó lại gọi điện thoại, lạy ông bái bà , từ bằng hữu thân thích trong tay mượn một lần, lúc này mới mượn đến năm ngàn đô la, sau đó mở cái gấp mười lần đòn bẩy biến thành năm mươi ngàn đô la, đầu đi vào.

	Bây giờ Bath Thái hối suất trở lại  26, chẳng những ý vị trước hắn kia nhỏ mười ngàn đô la tổn thất, biến thành chỉ tổn thất hai ngàn đô la, cái này mới đầu nhập năm mươi ngàn đô la, càng lợi nhuận ba ngàn bảy trăm đô la, cái này tính gộp lại tính được, hắn hiện ở trong tay đã lợi nhuận một ngàn bảy trăm đô la, gần như tương đương với hắn bản chức công tác một năm thu nhập, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Bây giờ Xiêm La bình quân đầu người GDP cũng liền hai ngàn tám trăm đô la, như vậy dựa theo tiền lương thu nhập bình thường là GDP  60% tính toán, đó cũng không chính là hơn một ngàn đô la mà thôi.

	Hắn bây giờ đã làm, Bath Thái hối suất có thể trở lại 25 mộng đẹp.

	Dù sao Bath Thái hối suất một khi trở lại 25 vậy, vậy hắn xấp xỉ là có thể chỉ toàn lợi nhuận năm ngàn tới đô la.

	Mà cái này năm ngàn đô la, tắc trên căn bản đủ hắn mua lấy một chiếc xe con.

	Nghĩ tới đây, hắn khinh bỉ nhìn chung quanh một vòng, khóc ròng ròng, hối tiếc không kịp người.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này hoặc là mới vừa rồi nổ kho , hoặc là chính là không dám lại từ trong túi móc tiền ra, lần nữa đuổi theo .

	Cho nên, bây giờ chỉ có thể nhìn một đường dâng cao hối suất, đau lòng nhức óc, khóc ròng ròng.

	"Đây chính là mắt thấy, đây chính là đảm lược, đều nói gấp ngã không chạy, rõ ràng như vậy gấp ngã, nhìn một cái chính là có lớn nhà đầu cơ đi ra mong muốn cướp tiện nghi vốn liếng, ta nhìn a, hôm nay Bath Thái không chỉ có có thể tăng sẽ đảo 25, thậm chí náo không tốt còn có thể lên tới 24..."

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, đang ở mua Long nhóm, cùng với mới vừa rồi những quyết định kia hôm nay phải làm cái chết mua Long nhỏ lẻ nhóm, vui mừng khôn xiết nhìn Bath Thái hối suất một đường dâng cao thời điểm, chỉ thấy hối suất trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, phảng phất thác nước bình thường trong nháy mắt nhảy tới 27.

	Lập tức, lớn như vậy thị trường giao dịch trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, gần như tất cả mọi người cũng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt  K tuyến đồ.

	Tại sao có thể như vậy!

	Về phần nói, mới vừa rồi những thứ kia khoác lác ẩu tả, nói bản thân tăng thêm vốn liếng là dường nào chính xác, lợi nhuận nhiều ít hơn bao nhiêu giao dịch đám người, càng là phảng phất có một bàn tay vô hình vững vàng giữ cổ họng của bọn họ bình thường.

	"Làm sao có thể như vậy! Tăng a! Thế nào không tăng!"

	Cái này tiếng reo hò gần như nói ra, tại chỗ tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Nhưng Bath Thái hối suất không hề lấy ý chí của bọn họ chỗ dời đi, chẳng những thật nhanh lần nữa hạ xuống 28, thậm chí 29 như vậy trên lý thuyết số tròn chống đỡ tuyến cũng không có nửa điểm nghĩ phải sống ý tứ.

	Liền hai mươi giây đồng hồ cũng không có, 29 như vậy cái gọi là chống đỡ tuyến liền như là một tầng màng mỏng vậy, bị hung hăng đập xuyên, bán khống nhóm thế như chẻ tre, phảng phất ngàn quân khó ngăn cản bình thường giết mua Long nhóm quăng mũ cởi giáp, tan tác.

	"Hôm nay, Bath Thái hối suất liền không có chống đỡ tuyến!"

	Hewlett sắc mặt dữ tợn hung hăng nói.

	Hôm nay Soros cho hắn ra lệnh là, ít nhất đem Bath Thái hối suất đánh cho tới 35:1, nếu như mua Long nhóm lực lượng đề kháng không mạnh, hay hoặc là chính phủ Xiêm La không muốn cầm ngoại hối đi ra đổ máu, kia trực tiếp làm đến 50:1 cũng không phải là không được.

	Ngược lại hôm nay liền một cái, để cho toàn bộ đứng ở bọn họ phía đối lập cùng với chính phủ Xiêm La hung hăng chảy máu nhiều một lần!

	Lần này, bọn họ cũng sẽ không giống lần trước đánh lén bảng Anh vậy hạ thủ lưu tình.

	"Con nít, ngươi nói bọn họ thấy hối suất đã ngã đến nước này , vì sao không phải cũng cùng bán khống đâu? Dù sao nếu có thể cùng bán khống vậy, tổn thất của bọn họ cũng kéo trở lại rồi, nói không chừng còn có thể lợi nhuận một ít."

	Tô Nghiên ngồi ở một bàn nhỏ bên trên, ôm ở Phương Thần bên người, mặt tò mò nhìn trước mắt bay lưu trực hạ Bath Thái hối suất.

	Hôm nay mặc dù là đầu năm mùng một, hơn nữa nàng quy củ của nhà cũng tương đối nhiều, mỗi ngày người đến người đi lời, đơn giản cùng cá diếc qua sông bình thường, đếm không xuể.

	Nhưng nàng hay là nhìn cái quay người, cùng Liễu Tử Yên chào hỏi sau, như một làn khói liền vọt tới bồi Phương Thần.

	Khí Liễu Tử Yên ở nhà không được lầm bầm, con gái lớn không dùng được.

	Nàng cũng chính là để cho Tô Nghiên ở nhà phụng bồi nàng, ứng phó ứng phó khách, kết quả khỏe không, Tô Nghiên liền một ngày cũng không tiếp tục chờ được nữa.

	"Lời này của ngươi nhìn như có đạo lý, nhưng trên thực tế một chút đạo lý cũng không có, ngươi bây giờ là ở bên cạnh ta, biết chúng ta liên hiệp lực lượng bao lớn, biết ta chuẩn bị đem Bath Thái hối suất cho đánh đến mức nào, cho nên ngươi mới có thể nói vì sao không làm vô ích vậy tới."

	"Ngược lại, ta hỏi ngươi, ngươi muốn chính là một cái bình thường ngoại hối giao dịch người, ngươi có thể phán đoán ra Bath Thái hối suất ở 28 thời điểm, liền nhất định sẽ tiếp tục hạ xuống sao? Ngươi có thể thấy được mới vừa rồi bắn ngược đến 26 thời điểm, không nóng nảy thượng hỏa, lòng như lửa đốt sao?"

	Phương Thần mặt nụ cười hỏi ngược lại.

	Tô Nghiên nhất thời sửng sốt , nàng cẩn thận suy tư một chút, sau đó không khỏi thì thào lắc đầu: "Sợ rằng thật đúng là không thể."

	Phương Thần mới vừa nói nói kia hai vấn đề, nàng một đoán chừng cũng không làm được.

	Thấy vậy, Phương Thần cười xoa xoa Tô Nghiên đầu.

	"Thị trường chứng khoán là một đến ngàn vạn người đồng thời thao tác siêu cấp đại thị trường, dù chỉ là cái nho nhỏ Bath Thái, sợ rằng trong lúc nhất thời cũng có trên triệu người đồng thời thao tác, ai có thể bảo đảm cái này trên triệu người đều là một tâm tư?"

	Vì sao liền Newton như vậy siêu cấp nhà khoa học, cũng sẽ ở trên thị trường chứng khoán gãy kích trầm sa, thật sự là bởi vì thị trường chứng khoán bên trên người tham dự thật sự là quá nhiều .

	Dù là tài chính giao dịch chỉ có mua vào cùng bán ra hai cái này thao tác, ở nơi này trên triệu người đồng thời thao tác hạ, cũng sẽ hoàn toàn lâm vào một mảnh hỗn độn trong, không người nào có thể dự đoán phải , giá cổ phiếu hoặc là hối suất vân vân những thứ này tài chính bằng chứng đi về phía.

	Có thể nói, tất cả mọi người đều ở đây ếch ngồi đáy giếng đổ mà thôi, đổ bản thân tất cả những gì chứng kiến, đổ bản thân trong đầu suy nghĩ hết thảy, có thể dán vào tương lai đi về phía mà thôi.

	Duy nhất có khác biệt chính là, có người chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường, có người tắc có thể cầm lên bình thường kính viễn vọng một lỗ mà thôi.

	Dĩ nhiên , giống như hắn cùng Soros người như vậy, đại khái tắc có thể coi như là cầm bên trên kính thiên văn.

	Như đã nói qua, không người nào có thể dự đoán thị trường chứng khoán cụ thể đi về phía là cái gì, nhất là trong ngắn hạn đi về phía, càng ngắn càng không đáng tin cậy.

	Ngược lại đem thời gian kéo lâu một chút, đảo còn có thể căn cứ một ít lịch sử số liệu, tài chính hoàn cảnh vân vân suy đoán ra tới một ít.

	Bất quá, những thứ này từ mặt bên cũng chứng minh nội tình giao dịch chỗ đáng hận.

	Dù sao mọi người đều là chơi chứng khoán , dựa vào cái gì ngươi có thể trước hạn biết cái công ty này xuất hiện vấn đề gì, là sẽ hướng kia một cái phương hướng đi.

	"Còn nữa nói , nếu như tất cả mọi người cùng bán khống vậy, kia đại gia cũng đều đừng đùa, chơi không được."

	Trước cũng đã nói, thị trường chứng khoán giao dịch, nhất định phải một mua một bán mới có thể tạo thành giao dịch, nếu như chỉ có mua có lẽ chỉ có bán, vậy thì chưa nói tới giao dịch gì.

	Bất quá, bình thường loại này đơn bên vô hạn ngã xuống xuất hiện có khả năng, trên căn bản bằng không, dù sao luôn có không sợ chết, không tin tà người.

	Không thấy liền Zimbabwe tiền như vậy hơi một tí ngã mấy cái linh tồn tại, còn có thể ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, dùng cho thị trường giao dịch.

	Cũng chính là sau đó, hoàn toàn cứu không đứng lên, trang một bao tải tiền còn không mua được một cân mặt, cái này mới xem như hoàn toàn sụp đổ, liền chùi đít cũng ngại cứng rắn.

	"Thôi, ta cũng không quan tâm những thứ đồ này, những thứ này tài chính bên trên cong cong lượn quanh thật sự là quá phiền toái , so tài liệu của ta thí nghiệm còn phiền toái."

	Tô Nghiên mãnh lắc đầu, sau đó liền nằm ở Phương Thần trên đùi, ngơ ngác nhìn màn ảnh, không nói chuyện.

	Nghe vậy, Phương Thần cười nói: "Ngươi cái bé lười!"

	Lấy Tô Nghiên IQ, mấy chục loại tài liệu lẫn nhau giữa sẽ mỗi người lên phản ứng gì cũng có thể nhớ rõ ràng, không mảy may lỗi, làm sao có thể liền cái nho nhỏ tài chính giao dịch cũng không hiểu, chẳng qua là lười học mà thôi.

	Tô Nghiên cau một cái mũi quỳnh, lẩm bẩm hai tiếng làm Phương Thần phỉ báng kháng nghị.

	"Lập tức sẽ phải 30 , xấp xỉ có thể dừng tay, không có gì bất ngờ xảy ra, Soros bọn họ bên kia cũng hẳn là sẽ dừng một chút, vân vân mua Long nhóm phản ứng." Chu Trường Hồng nói.

	Quả nhiên, đến  30 thời điểm, bán khống nhóm phảng phất đều là thương lượng xong bình thường, trong nháy mắt toàn bộ dừng tay, chỉ thấy Bath Thái hối suất cùng ngồi đạn đạo vậy, lên tới 29.

	Nhìn trước mắt lần nữa trở lại 29 hối suất, mới vừa rồi còn đang kêu gào Bath Thái hối suất có thể xông lên 24 giao dịch người, sắc mặt như tro tàn, như cha mẹ chết.

	Vào giờ phút này, tâm tình của hắn thật cùng chết ông bô là vậy vậy .

	Xong! Xong đời!

	Mới vừa rồi hối suất một đường ngã xuống 30, chẳng những trước hắn gấp năm lần đòn bẩy tám mươi ngàn đô la kho vị nổ kho, liền hắn mới vừa mượn năm ngàn đô la kho vị cũng nổ kho .

	Dù sao cái này năm ngàn đô la hắn là dựa theo gấp mười lần đòn bẩy mua, đây cũng là ý vị một khi hối suất ngã xuống vượt qua 10%, hắn sẽ phải nổ kho.

	Mà trước hắn lúc mua, hối suất đúng lúc là 27 nhiều hơn chút, bây giờ hạ xuống 30, đó cũng không chính là 10%.

	Hiện tại hắn thật là hối hận không kịp, nếu như hắn mới vừa rồi đòn bẩy không ra phải lớn như vậy, lại cẩn thận một chút, nói không chừng còn có thể còn dư lại điểm kho vị, sẽ không ở cái này sóng ngã xuống trong hoàn toàn bị tắm đi ra ngoài.

	Nhưng trên đời hiển nhiên là không có thuốc hối hận có thể ăn , mới vừa mới nhìn hối suất cấp tốc ngã xuống thời điểm, hắn đánh hẳn mấy cái điện thoại, liền là muốn mượn nữa ít tiền tới bổ kho, để cho mình không nổ kho.

	Nhưng vấn đề là, mới vừa rồi kia năm ngàn đô la đã là hắn đem bằng hữu thân thích, toàn bộ cho mượn một lần kết quả.

	Bây giờ khẳng định không người nào có thể có tiền cho hắn mượn.

	Lập tức bồi hai mươi mốt ngàn đô la, hắn toàn bộ tiền vốn, toàn bộ tích góp toàn bộ biến mất không nói, còn thiếu năm ngàn đô la nợ nước ngoài!

	Nói thật, nếu như nói hắn hiện tại không có nhảy lầu tâm, đây tuyệt đối là giả !

	Quá tàn khốc!

	Đem tiền trả lại hắn, hắn không chơi!

	Vậy mà giống như hắn nhiều như vậy đầu sắc mặt như tro tàn, mà những thứ kia mới vừa rồi vọt lên một khoản tiền bán khống nhỏ bán khống nhóm, sắc mặt cũng có chút khó coi.

	Bọn họ trong đó có không ít người là ở 28, 29 giá vị mở bán khống kho vị, bây giờ hối suất đã lần nữa lên cao  27 khối nhiều, trong bọn họ đòn bẩy mở tương đối cao người, cũng không khác mấy nổ kho .

	Dù sao phải biết, ngoại hối giao dịch là có thể mở gấp trăm lần trở lên đòn bẩy.

	Cao như vậy đòn bẩy, chỉ cần hối suất có 1% ba động, chỉ biết nổ kho.

	Bất quá, mắt thấy hôm nay Bath Thái thế cuộc như vậy hiểm trở, lại điên cuồng người cũng không biết lái cao như vậy đòn bẩy, phần lớn đều là gấp mười lần tả hữu .

	Nhưng cho dù là gấp mười lần đòn bẩy cũng gánh không được như vậy ba động!

	Thậm chí có thể nói, như vậy đại khởi đại lạc ba động, liền bổ kho cơ hội cũng không có cho bọn họ, trực tiếp liền nổ kho .

	"Giết hết mua Long giết bán khống, thị trường hiển nhiên không có cho những thứ này nhỏ lẻ nhóm kiếm tiền cơ hội."

	Phương Thần sâu kín thở dài nói.

	Đây chính là nhỏ lẻ, hay hoặc là hẹ nhóm số mệnh.

	Hôm nay lựa chọn bán khống nhỏ lẻ nhóm, không nghi ngờ chút nào là làm đúng phương hướng, nhưng bọn họ yếu đuối lượng tiền bạc cùng khổng lồ dã tâm, để cho bọn họ đợi không được thu hoạch thời điểm, liền bị một ba động trước hạn quét xuất cục.

	Bây giờ có thể sống sót, chỉ có những thứ kia mở gấp hai đòn bẩy, hoặc là không ra đòn bẩy người.

	Nhưng là đối mặt như vậy sóng cả mãnh liệt tình thế, lại có mấy người có thể nhịn được không đi mở đòn bẩy , dù sao nếu có thể đối nghịch phương hướng vậy, vậy thì thật là triệt đầu triệt đuôi một vốn bốn lời, khai trương ăn ba năm, ba năm không khai trương.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , tương lai hai ba năm coi như không làm việc, cũng có đủ tiền xài.

	Hay hoặc là nói, có số tiền này, đi mua gian phòng ốc, làm làm ăn cái gì , cả đời này quỹ tích đều sẽ bị thay đổi.

	Như vậy cám dỗ bọn họ thế nào có thể nhịn được.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía Tô Nghiên nói: "Ngươi chơi qua đại phú ông sao?"

	"Dĩ nhiên chơi qua , dù sao đại phú ông cũng coi là chính chúng ta công ty sản phẩm."

	Nghe vậy, Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái nói.

	Đại phú ông ở năm 1935 đang ở nước Mỹ bị người phát minh ra tới, chẳng qua là sau đó bị Hasbro cho thu mua mà thôi.

	Bây giờ Hasbro đã trở thành Kình Thiên thuộc hạ một nhà công ty cổ phần, như vậy Tiểu Bá Vương tự nhiên không thể nào bỏ qua cho đem đại phú ông cho di chuyển đến, Tiểu Bá Vương máy chơi game cơ hội.
Kết chương.