Chương 30 : Giang Nam thiên kiêu số một
 
 	Trương Trinh Nương phục hồi tinh thần lại, ngay lập tức sẽ xông ra ngoài.
 
 	Lý Sư Sư phản ứng thần tốc, trực tiếp ngăn cản Trương Trinh Nương.
 
 	"Chuyện của nam nhân, nữ nhân chúng ta không thích hợp nhúng tay." Lý Sư Sư nhắc nhở.
 
 	Trương Trinh Nương lúc này trả nơi nào lo lắng cái này: "Lý Sư Sư, để Cao Đại Toàn cầm Lâm Xung hút khô, ngươi làm sao hướng về Anh Hùng Lâu bàn giao?"
 
 	Lý Sư Sư nhún vai, "Bàn giao? Ta tại sao muốn bàn giao? ( Phệ Tinh Thuật ) chính là Hoa Sơn Phái bí mật bất truyền, trời mới biết làm sao sẽ tới Cao Đại Toàn trong tay, lẽ nào các ngươi tám đại phái nổi lên nội chiến?"
 
 	Trương Trinh Nương sắc mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên quay đầu đi, nhìn thấy Lâm Xung sắc mặt đã tiếp cận hôi bại, rốt cục thở dài một tiếng, từ bỏ cứu Lâm Xung.
 
 	Trúng rồi ( Phệ Tinh Thuật ), đoạn không may lễ, vừa nãy nàng cũng chỉ là sắp chết giãy dụa một lần thôi.
 
 	Kỳ thực liền ngay cả Cao Đại Toàn cũng không biết, ( Phệ Tinh Thuật ) là Hoa Sơn Phái bí mật bất truyền.
 
 	Đến Hoa Sơn Phái, nhưng là Giang Nam võ lâm tám đại phái đứng đầu, có Trần Đoàn lão tổ tọa trấn, chiếm giữ Giang Nam, nhìn thèm thuồng Cửu Châu.
 
 	Giả lấy thời gian, không hẳn không thể trở thành Cửu Châu võ lâm siêu đứng đầu thế lực.
 
 	Tám đại phái nếu như không có Hoa Sơn Phái đầu lĩnh, tuyệt đối không có thực lực và triều đình đối kháng. Cũng chính bởi vì năm đó Trần Đoàn lão tổ đứng ra thất bại Triệu Thái Tổ, mới như thế có hôm nay tám đại phái huy hoàng.
 
 	( Phệ Tinh Thuật ) chính là Trần Đoàn lão tổ thành đạo về sau sáng chế ma công, nhân kỳ uy lực cùng thiếu hụt đều quá lớn, vẫn bị Trần Đoàn lão tổ đem gác xó.
 
 	Đương nhiên có đồn đại nói Hoa Sơn Phái chuyên môn huấn luyện một nhóm con rơi, dùng để tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), ở lúc mấu chốt sung làm con cờ thí.
 
 	Đây chính là đại môn phái gốc gác.
 
 	Chỉ là Trương Trinh Nương dù như thế nào đều không nghĩ ra, ( Phệ Tinh Thuật ) vì sao lại ở Cao Đại Toàn trên người xuất hiện.
 
 	Đến thụ hại, nhưng là nàng phu quân, tám đại trong phái Anh Hùng Lâu đệ tử chân truyền Lâm Xung.
 
 	"Ta nhớ tới, Hoa Sơn Phái vị kia Tiềm Long, tu luyện chính là ( Phệ Tinh Thuật )?" Lý Sư Sư suy tư.
 
 	Trương Trinh Nương sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Giang Nam võ lâm tám đại môn phái như thể chân tay, đối với Hoa Sơn Phái, Trương Trinh Nương tự nhiên so với Lý Sư Sư hiểu rõ rõ ràng hơn.
 
 	Ở Hoa Sơn Phái, ( Phệ Tinh Thuật ) đồng dạng là một môn cấm thuật, đệ tử chân truyền không có nhân như thế tu luyện môn ma công này.
 
 	Thế nhưng Hoa Sơn Phái toàn thể phong cách chính là binh có thể nguy hiểm chiêu, cùng Hoa Sơn như thế, nguy hiểm đạo một đường mở, hẹp phong kẹp thanh thiên.
 
 	Hoa Sơn Phái đệ tử, càng là xuất sắc, liền càng có thể tìm đường chết, bọn họ tin tưởng ở tìm đường chết trong mới có thể đạt được càng to lớn hơn thành tựu.
 
 	Giống nhau Hoa Sơn Phái có Trần Đoàn lão tổ tọa trấn, nếu như làm từng bước phát triển, trở thành Cửu Châu đại lục siêu đứng đầu thế lực chính là ngay trong tầm tay việc, thế nhưng Hoa Sơn Phái nhưng một mực bố cục Giang Nam, ý đồ lật đổ Triệu Tống hoàng triều.
 
 	Này chính là Hoa Sơn Phái toàn thể phong cách hành sự, bọn họ không tôn sùng vương đạo, có thể chính là quỷ đạo.
 
 	Vì lẽ đó Hoa Sơn đệ tử, làm ra ra sao sự tình đều không kỳ quái.
 
 	Đến Hoa Sơn Phái này một đời xuất sắc nhất truyền nhân, là từ Hoa Sơn Phái nuôi dưỡng đám kia tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ) bia đỡ đạn ở trong giết ra đến.
 
 	Hắn đánh bại tiếp thu Hoa Sơn Phái chính thống truyền thừa đệ tử chân truyền, từ một cái bị người vứt bỏ khí, trưởng thành lên thành Hoa Sơn Phái thiên kiêu số một.
 
 	Hắn không có tên tuổi, phàm là biết hắn người, cũng gọi hắn "Người điên" .
 
 	Giang Nam châu thiên kiêu số một, đứng hàng thiên kiêu bảng đệ ngũ thiên tài tuyệt thế, kinh khủng nhất chính là, người điên không thiên vị.
 
 	Hiện nay tất cả vinh dự, hắn đều là lấy tinh thần cảnh bắt được.
 
 	Hắn bị Cửu Châu công nhận vì là ba trăm năm qua tinh thần cảnh đệ nhất cao thủ, đã sớm đánh vỡ chín ngôi sao thẳng hàng hạn mức tối đa, mặc dù là chư vị võ thần ở tinh thần cảnh thời gian, cũng không có hắn giờ khắc này sức chiến đấu.
 
 	Chỉ là, ( Phệ Tinh Thuật ) hậu hoạn đồng dạng quấy nhiễu người điên, tuy rằng hắn tinh thần cảnh vô địch, thậm chí có thể nghịch phạt thiên vị cao thủ, thế nhưng thiên vị ngưỡng cửa này, hắn nhưng vẫn không có nhảy tới.
 
 	Tất cả mọi người đều đang chờ mong, hắn có hay không có thể đánh vỡ Trần Đoàn lão tổ bố trí cầm cố?
 
 	Lấy người điên ở tinh thần cảnh tích trữ, một khi phá vào thiên vị, tiến quân thiên kiêu bảng ba vị trí đầu, thậm chí trực tiếp giết vào Thiên bảng, cũng sẽ không tiếp tục là lời nói vô căn cứ.
 
 	"Người điên vẫn bị kẹt ở tinh thần cảnh đỉnh cao, không tìm được phương hướng đột phá, đồn đại bây giờ thật sự điên rồi?" Lý Sư Sư ngữ khí vô cùng không xác định.
 
 	Trương Trinh Nương lắc đầu, "Chơi đùa thiên kiêu một đời, tâm chí so với ngươi ta không biết kiên định bao nhiêu lần, sao lại thật sự lạc lối bản tính? Bất quá, theo ta được biết, vì tìm kiếm phương pháp đột phá, người điên vẫn ở nuôi cổ."
 
 	"Nuôi cổ?" Lý Sư Sư không rõ.
 
 	Trương Trinh Nương ánh mắt đặt ở trên màn ảnh máy vi tính Cao Đại Toàn trên người, ánh mắt lại có chút thương hại, "Người điên tìm rất nhiều thí nghiệm đối tượng, để bọn họ tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), hắn như thế tử quan sát kỹ mỗi một cái người tu luyện ở trong quá trình tu luyện biến hóa, sau đó cùng việc tu luyện của chính mình tiến hành đối chiếu, do đó cải tiến bản thân. Cái này thí nghiệm tiến hành có thời gian hai năm, mà chết ở người điên cùng hắn đám kia thí nghiệm đối tượng trong tay cao thủ võ lâm, đã có ba vị đếm."
 
 	Lý Sư Sư tâm thần chấn động, mặc dù là ở Ma Giáo ở trong, điên cuồng như thế giết chóc cũng cũng ít khi thấy.
 
 	Đặc biệt là này trả vẻn vẹn là vì luyện công.
 
 	Người điên, quả nhiên là người điên, không kiêng dè gì.
 
 	"Ý của ngươi là, Cao Đại Toàn cũng bị người điên nhìn chằm chằm?" Lý Sư Sư cũng phản ứng lại.
 
 	"Toàn bộ Hoa Sơn Phái, ngoại trừ người điên , ta nghĩ không tới còn có ai dám truyền ra ngoài ( Phệ Tinh Thuật )." Trương Trinh Nương sâu xa nói.
 
 	Lý Sư Sư bỗng nhiên cười khẽ: "Nếu như Cao Đại Toàn ( Phệ Tinh Thuật ) đúng là từ người điên nơi đó được, há không phải nói bây giờ Cao Đại Toàn bị người điên tráo, mặc kệ là ngươi vẫn là Chu Đồng, chỉ sợ cũng không thể vì là Lâm Xung báo thù chứ?"
 
 	Trương Trinh Nương cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng bị người điên quan tâm, là một cái chuyện rất may mắn sao? Bất luận cái nào rơi xuống người điên trên tay người, đều sẽ sống không bằng chết. Từ người điên xuất đạo đến nay, chết ở trên tay hắn người, tổng cộng 738 người, không có một người lưu lại hoàn chỉnh thân thể."
 
 	"Người điên Giang Nam châu thiên kiêu số một địa vị, là sử dụng Hoa Sơn Phái vô số đồng môn cùng Giang Nam võ lâm cái khác cường giả máu tươi đúc ra. Ta tin tưởng như người điên người như thế, mặc dù ở ma giáo các ngươi cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu. Ngẫm lại Nguyệt Ma, ngươi chẳng lẽ còn cho rằng bị người điên nhìn chằm chằm là việc tốt?"
 
 	Nghe được "Nguyệt Ma" hai chữ, Trương Trinh Nương trong mắt theo bản năng lóe qua một chút sợ hãi, bật thốt lên: "Người điên há có thể cùng Nguyệt Ma so với?"
 
 	Trương Trinh Nương cười gằn, Lý Sư Sư cũng rơi vào vắng lặng.
 
 	. . .
 
 	Hoa Sơn, Thương Long lĩnh.
 
 	Này lớn lĩnh rậm rạp bạc trắng, thẳng tắp chọc trời, thật giống Thương Long bay lên không, vì lẽ đó được gọi là "Thương Long lĩnh", chính là Hoa Sơn đệ tam hiểm địa.
 
 	Nơi này cũng là người điên lãnh địa, làm Hoa Sơn Phái thiên kiêu số một, hắn nắm giữ bản thân chọn động phủ tư cách.
 
 	Thương Long lĩnh hai bên vì là vạn trượng thâm hang, thế đột ngột như đao gọt phủ bổ. Đến như vậy hiểm địa, một cái thân hình hơi mập người trẻ tuổi nhưng ở đỉnh núi ngóng nhìn thanh tùng bạch vân, tai nghe gió tiếng nổ lớn.
 
 	Trong chớp mắt, hắn sống lưng thẳng tắp, ánh mắt nóng rực đến hung hãn, thật giống như chuẩn bị săn bắn ăn đói bụng ưng.
 
 	"Thú vị, lại có thể có người tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), thật can đảm sắc." Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm.
Kết chương.