Chương 191 : Tìm Kiếm (1).
Ngày 14 tháng 6.

	Trương Vinh Phương dẫn hơn mười tên đạo phó, mang theo một bó bó mới thanh tẩy hong khô dược liệu khoáng thạch, hướng về Đan sư động phủ phương hướng đi tới.

	Dọc theo đường đi, trời còn không sáng choang, liền có lui tới đan đường đạo nhân, bắt đầu chuẩn bị mới một ngày sự vụ.

	Trong đó phần lớn là đạo đồng mang theo đạo phó, phần nhỏ là rất sớm liền trước tới nơi đây chờ đợi cầu đan người ngoại lai.

	Đan đường người rất tốt phân biệt, mỗi một cái đều đem đại biểu đan đường nhãn hiệu, treo ở chỗ dễ thấy nhất.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn một bên Thùy Khê.

	con nhóc này rất là tự hào đem nhãn hiệu đeo trên cổ, tấm bảng kia rất giống chó bài, theo đi lại lay động rung một cái.

	Phối hợp nàng lúc này chính đang tại ăn cay thịt nướng xuyến, thỉnh thoảng lè lưỡi hà hơi, quả thật có hơi cay con mắt.

	Chính hắn nhưng là đem nhãn hiệu quấn vào trên cánh tay nửa đoạn, như vậy không dễ dàng rơi, còn có thể làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ.

	"Nói đến, gần nhất lại cầu đan xin thuốc người càng ngày càng nhiều a. . . . Trước đây không lâu ta còn nhìn thấy một ít Đại đô quý nhân đại quý tộc, tự mình lại đây." Thùy Khê nhỏ giọng nói.

	"Đại quý tộc?"

	"Đúng đấy." Thùy Khê gật đầu, "Thậm chí còn có Nghiêm Thuận vương phủ người, đây cũng là Đại Linh sáu vương một trong, quyền thế ngập trời! Lại cũng khoảng thời gian này lại cầu thuốc. . . . ."

	"Xem ra bên ngoài tình thế thật không tốt?" Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	"Là phi thường không tốt." Thùy Khê thở dài, "Gần nhất luôn ra các loại án mạng, khắp nơi đều ở bạo phát đánh nhau ẩu đả sự kiện, những kia võ công cao thủ tính khí táo bạo, đều một lời không hợp liền muốn hại tính mạng người, hơi không chú ý chính là tàn tật suốt đời. Ai. . . ."

	Nàng thở dài một tiếng, không biết là đang cảm thán thế đạo nguy hiểm, vẫn là thán học võ người nguy hiểm.

	Hai người áp giải ngày hôm nay tài liệu luyện đan, một đường dọc theo đan đường bên trong con đường, hướng về Tụ hỏa bồn số 134 đi tới.

	Bọn họ đi chính là vận hàng chuyên môn đường.

	Cách đó không xa mười mấy mét ở ngoài, còn có hai cái cung cấp đan đường đạo nhân cất bước, cùng cung cấp ngoại lai xin thuốc người cất bước chuyên môn con đường.

	Ba con đường lẫn nhau bình hành, ở giữa ngoại trừ đơn giản khối đá cách ly, còn có nhiều đội trông coi võ công đạo nhân.

	Những thứ này đạo nhân đeo khảm đao, cánh tay thuẫn, vóc người cao lớn, mắt lộ ra cảnh giác cảnh giới bốn phương.

	"Đạo trưởng! Cầu ngươi, con trai của ta thật sự chịu không xuống được nữa! Không còn thuốc chống đỡ, hắn. . . . Hắn. . . ."

	Một cái tuổi năm mươi, sáu mươi tuổi nam tử phù phù một tiếng, hướng về một tên Đan sư ngã quỵ ở mặt đất, khóc ròng ròng.

	"Vân Thạch đạo trưởng. . . . Chúng ta chỉ cần một viên, một viên là tốt rồi! ! Thật sự, chỉ cần một viên. . . . !" Nam tử kia cả người run rẩy, cầm trong tay một xấp ngân phiếu, hướng về trước đưa tới.

	Nhìn kỹ lại, cái kia ngân phiếu bên trong còn chen lẫn rất nhiều mệnh giá nhỏ tiền giấy, còn có một chút bạc vụn tiền đồng.

	Bị ngăn cản Vân Thạch đạo nhân sắc mặt không lo, cũng không thèm nhìn tới đối phương một chút.

	"Băng Xích đan đã sớm phân tốt số lượng, ngươi tới chậm."

	Hắn phất tay một cái, một bên phòng giữ đạo nhân nhất thời tiến lên, đem cái kia quỳ xuống đất nam tử kéo rời đi.

	"Đi thôi." Vân Thạch đạo nhân sắc mặt bình tĩnh, mang theo đạo đồng thẳng hướng đi Tụ hỏa bồn.

	Sau lưng nam tử kia thống khổ cầu xin, lại không ảnh hưởng chút nào hắn rời đi tốc độ.

	Nam tử điên cuồng nghĩ muốn xông lên, lại bị đạo nhân gắt gao nắm lấy, không tránh thoát.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại, trong lòng thở dài. Tình cảnh như thế hắn đã thấy nhiều lần.

	Tuy rằng đến đan đường không mấy ngày, nhưng mỗi ngày, nơi này đều sẽ trình diễn tương tự một màn.

	Hắn xa xa nhìn tới, đem toàn bộ mấy trăm mét đan nội đường viện thu vào đáy mắt.

	Ba con đường trên.

	Thuộc về xin thuốc người cái kia một cái, bài đầy đến đây xin thuốc người.

	Bọn họ phần lớn đều quần áo ngổn ngang, rõ ràng ăn mặc cẩm bào cẩm y, nhưng nhiều là sắc mặt tiều tụy.

	Rất nhiều người ánh mắt hoảng hốt, hai mắt sưng đỏ, tựa hồ đã khóc.

	Còn có người vội vã cuống cuồng, nhìn chung quanh, tựa hồ tại lo lắng bị người khác cướp đi chính mình nghĩ muốn đan dược. . . .

	Chói mắt, hắn còn nhìn thấy một cái bị mẫu thân ôm vào trong ngực gầy yếu nam hài.

	Nam hài suy yếu mở to hai mắt, dùng hai chi đã không có bàn tay tay, gian nan mang theo một nhánh màu đỏ máy xay gió nhỏ.

	Gió thổi qua, máy xay gió chuyển.

	Nam hài vui vẻ cười lên.

	"Mỗi ngày đều có nhiều người như vậy lại cầu đan dược sao?" Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi.

	"Ngươi là muốn hỏi, rõ ràng bọn họ cũng không thiếu tiền, tại sao vẫn là sẽ như vậy? Đúng không?" Thùy Khê ở một bên nói.

	Không chờ Trương Vinh Phương trả lời, nàng tiếp tục nói.

	"Ngươi có biết, ta Đại Đạo giáo trừ ra là Đạo môn lớn thứ hai giáo ở ngoài, đồng thời còn là toàn bộ Đại Linh nổi danh nhất y đạo thánh địa một trong."

	"Y đạo thánh địa. . . . ." Trương Vinh Phương kỳ thực đoán cũng có thể đoán được.

	Đại Đạo giáo có tiền, có người, có nhàn, tự nhiên có nhiều thời gian nghiên cứu đan dược y thuật.

	Coi như y thuật chỉ là mang vào, tháng ngày tích lũy đi xuống, cũng đem đảm đương không nổi rồi.

	Bỗng, Trương Vinh Phương tầm mắt hơi động, chú ý tới xin thuốc trong đội ngũ, một tên trên người mặc nguyệt sắc áo dài, đầu đội san hô đen sừng hươu vật trang sức quý khí cô gái, chính mang theo hai tên tôi tớ, do chuyên môn Đại Đạo giáo đạo nhân mở đường, một đường hướng về trước.

	Tựa hồ là chú ý tới tầm mắt của hắn, cô gái kia nghiêng đầu đi, nhìn thấy hắn thì trong mắt vẻ mặt tựa hồ có hơi kinh ngạc.

	Lập tức, đối phương hướng hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

	Trương Vinh Phương lễ tiết tính về lấy mỉm cười.

	Chỉ là một cái mỉm cười, nhưng trong lòng hắn đã đem nhớ kỹ.

	Cô gái kia ánh mắt, rất rõ ràng là nhận ra hắn.

	Đem việc này nhớ ở trong lòng, Trương Vinh Phương không tiếp tục để ý cái khác, theo Thùy Khê tiếp tục đi tới 134 động phủ, lắng nghe Thanh U đạo nhân giảng giải.

	Đảo mắt một buổi sáng biểu thị luyện đan kết thúc, Thanh U rời đi.

	Trương Vinh Phương cùng Thùy Khê ra động phủ, từng cái tách ra trở về.

	Mới vừa đi ra đan đường cửa lớn, hắn liền nhìn thấy ngoài cửa tựa hồ chờ đợi đã lâu mấy người.

	Mấy người bên trong, cầm đầu, thình lình chính là mới vừa nhìn thấy cái kia quý khí cô gái.

	Vào lúc giữa trưa, cô gái trên đầu san hô vật trang sức bị ánh mặt trời chiếu, phản xạ ra đánh bóng nhẵn nhụi đen bóng ánh sáng lộng lẫy.

	Cái kia màu đen, đen nhánh tựa như bóng đêm, cùng trên người nàng trắng như tuyết da thịt hình thành so sánh rõ ràng.

	"Tâm sự?" Cô gái lên trước một bước, mỉm cười nói.

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ nàng, tầm mắt bỗng co rụt lại, nhìn thấy đối phương trong tay áo chợt lóe lên chữ kim Vũ phù.

	Kim Sí lâu cao tầng!

	Hắn trong lòng hơi động, mặc dù biết chính mình lặng lẽ tới nơi này, khẳng định sớm muộn cũng sẽ bị Kim Sí lâu tổng bộ người phát hiện.

	Nhưng có thể kéo dài tới thời gian dài như vậy, tổng bộ người mới tìm tới hắn, quả thật làm cho có chút bất ngờ.

	"Được." Hắn không do dự, gật đầu.

	Hai người không có mang những người còn lại, mà là có đạo nhân chuyên môn dẫn dắt bọn họ, đi tới đan đường một cái hẻo lánh đơn độc tiểu viện.

	Trong sân có chút hoang phế chậu hoa, bên trong tất cả đều là khô héo chết đi thuốc đằng hoa cỏ.

	Chi dát một tiếng, viện cửa đóng, bên ngoài có người chuyên phân tán phòng giữ, không cho phép bất luận người nào tới gần nơi này.

	"Ta tên Trọng Minh." Cô gái dịu dàng sửa lại một chút bị gió thổi tán trên trán sợi tóc.

	"Kim Sí lâu có chính Lâu chủ một cái, Phó lâu chủ hai vị, ta là Phó lâu chủ."

	"Trọng Minh. . . Trọng Minh điểu sao?" Trương Vinh Phương phản ứng lại.

	"Đúng đấy, xem ra ngươi cũng có chút hiểu rõ." Tên là Trọng Minh cô gái mỉm cười.

	"Nói đến, chúng ta kỳ thực rất sớm liền biết ngươi đến Đại đô. Chỉ là vẫn không có thời gian tìm đến ngươi."

	"Tìm ta?" Trương Vinh Phương hơi nhíu mày. Làm cái này Kim Sí lâu cao tầng, hắn chỉ là một cái Linh sứ, cùng hắn đặt ngang hàng còn có rất nhiều Linh sứ.

	Vì sao đối phương sẽ nói như vậy?

	"Ngươi là Thiên Nữ tuyển chọn hi vọng một trong, là hạt giống. Nhưng ngươi bây giờ, còn quá nhỏ yếu. Quá dễ chết yểu. . . . ." Trọng Minh tiếp tục nói.

	"Thiên Nữ ở đâu ?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi, "Nàng nghĩ làm cái gì?"

	"Ta không biết. Nhưng nàng đã đến thời điểm mấu chốt nhất, nếu là thành công, thực lực tăng mạnh, nhưng cùng lúc cũng sẽ hoàn toàn quên mất chúng ta. . . ." Trọng Minh lắc đầu.

	"Hơn nữa hiện tại Đại đô thế cuộc thật không tốt, ngươi không nên tới. . . ."

	"Ta thiếu hụt Siêu Phẩm mật pháp cùng thời cơ, không thể không đến." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Đại Đạo giáo Tổ đình quả thật có thời cơ, nhưng hiện tại. . . ." Trọng Minh than thở, "Quá nguy hiểm. Thiên Nữ không cùng ngươi nói ước hẹn ba năm?"

	Trương Vinh Phương trầm mặc.

	Xác thực nói.

	Nhưng. . . . Hắn tiến độ xa vượt xa ước hẹn ba năm ràng buộc.

	Lại thêm vào Cung Sơ Nhân giựt giây, hắn sớm tiếp xúc rừng Âm Hòe Đại Trọng quan.

	"Tốt, ta thấy ngươi, là bởi vì ngươi thân phận hôm nay đã bại lộ. Đã không cần lại ẩn giấu. Hải Long, Cảm Ứng môn, đều biết ngươi ở chỗ này.

	Như vậy tiếp đó, nếu là có thể, ngươi liền vẫn ở lại đây, đừng rời bỏ. Nếu là không được, đến thời điểm ta sẽ phái người trước tới tiếp ứng ngươi. Ngàn vạn không thể đơn độc hành động."

	Trọng Minh nhắc nhở.

	"Rõ ràng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Mặt khác, còn phải nhắc nhở ngươi một điểm, ở Đại đô, tuyệt đối không nên dùng hồng tước liên lạc đưa tin. Nhớ kỹ, ở đây, hồng tước không có bất kỳ tác dụng gì, người biết quá nhiều."

	Trọng Minh suy nghĩ một chút.

	"Nếu là có cái gì bất ngờ, ta người không có tới, ngươi lại thực sự cần cầu viện, có thể đi tới tìm Vân Vụ sơn trang, tìm Bát Diện Thần Kiếm Ngụy Phong.

	Vân Vụ sơn trang cùng chúng ta Kim Sí lâu đồng cấp, xem ở Thiên Nữ trên mặt, hắn nhất định sẽ ra tay giúp đỡ."

	"Biết rồi." Trương Vinh Phương chăm chú ghi nhớ.

	"Cuối cùng. . . . . Ta có thể hay không hỏi một câu." Trọng Minh trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

	"Ngươi đến cùng là Trương Vinh Phương, vẫn là Trương Ảnh, vẫn là cái khác ai?"

	"Ta từ đầu tới đuôi, đều là Trương Vinh Phương, chưa bao giờ thay đổi." Trương Vinh Phương biết đối phương tại sao lại có nghi vấn như vậy.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Trương Vinh Phương thân phận trải qua, không ai sẽ tin tưởng hắn mười chín tuổi liền có thể cửu phẩm võ công, văn công Kim Đan.

	Bởi vì, như hắn chỉ là Trương Vinh Phương, như vậy dựa theo trải qua ghi chép, hắn từ tay trói gà không chặt, cho tới bây giờ cửu phẩm tu vị, chỉ dùng hơn hai năm tiếp cận ba năm.

	Khái niệm này nghĩa là gì! ?

	Vì lẽ đó đối với hắn biết được nhiều nhất Kim Sí lâu, có như vậy hoài nghi, cũng rất bình thường.

	Người khác đều cho rằng hắn Trương Ảnh là từ nhỏ tập võ luyện công, nhưng Kim Sí lâu điều tra rất rõ ràng, hắn từ bắt đầu luyện công, đến hiện tại, chỉ bỏ ra hơn hai năm.

	Chẳng trách đối phương không tin.

	Trọng Minh không nói gì thêm.

	Kỳ thực, nàng vừa bắt đầu tra được toàn bộ Trương Vinh Phương tư liệu thì trong lòng cũng từng có hoài nghi.

	Bởi vì quá nhanh!

	Trương Vinh Phương chưa bao giờ tập võ, đến cửu phẩm, tốc độ quá nhanh!

	Nhân loại không thể có tốc độ như vậy.

	Chỉ có. . . . . Lạy thần.

	Nếu là một cái lạy thần Linh lạc, ngụy trang thân phận. . .

	Đặc biệt lúc trước Trương Vinh Phương còn thu thập qua tượng thần linh kiện.

	Nhưng Thiên Nữ lúc trước cùng Trương Vinh Phương cùng ăn cùng ở, mỗi ngày giao thủ đối luyện, hẳn là đã đem điểm ấy bài trừ. . . .

	Thật sự coi Thiên Nữ cả ngày không có chuyện làm, ngay lập tức trong còn có thể rút ra thời gian lâu như vậy cùng đi giáo dục Trương Vinh Phương?

	Nếu không phải vì chứng thực hắn không phải ẩn giấu Linh lạc, cũng không đến nỗi lãng phí lâu như vậy.

	"Bây giờ, ta Đông tông ở Đại đô thế lực, lấy Vân Vụ sơn trang, Kim Sí lâu, Đại Quang Minh tự dẫn đầu. Đối kháng Tây tông.

	Tây tông lấy Chân Phật tự Nguyên sư dẫn đầu, kết hợp Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch, Hải Long, Phụng Thiên vương các nhóm thế lực, nếu là ngươi nghe đến mấy cái này tên, nhớ phải chú ý lẩn tránh." Trọng Minh lại căn dặn vài câu.

	Có thể thấy, nàng đối với Trương Vinh Phương thái độ, bao nhiêu vẫn còn có chút chần chờ.

	"Ngươi cảm thấy ta là Linh lạc?"

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên nói. Hắn bây giờ Nguyên Anh trung kỳ, đã xem như là cao tu, lại thêm vào mới mười chín tuổi, hoàn toàn không phải những kia năm mươi, sáu mươi tuổi Nguyên Anh có thể so sánh, tốc độ phản ứng cỡ nào nhạy cảm.

	Trước tiên liền phát hiện đối phương thái độ.

	"Kỳ thực. . . ." Trọng Minh há mồm, suy tư tìm từ.

	Phốc!

	Trong phút chốc Trương Vinh Phương một chỉ đâm vào chính mình cánh tay phải da thịt.

	Ưng Trảo công luyện thành cứng rắn đầu ngón tay, trực tiếp cắt ra da thịt, lộ ra phía dưới đỏ như máu bắp thịt.

	"Hiện tại ta cho ngươi biết, ta không phải Linh lạc, là người sống sờ sờ!"

	Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	Điểm ấy da thịt thương, không dùng thời gian bao lâu liền có thể tốt, hắn chủ yếu là để chứng minh chính mình.
Kết chương.