Chương 414 : Đêm nay thêm đùi gà.
Ăn xong đồ vật, hai người ở trong sân bày một cái bàn, hướng phía không trung đứng đắn bái một cái.

	Bái xong, liền đem làm cống phẩm gà cùng thịt heo đều làm đồ ăn.

	Quỷ tử tiết, quỷ có hay không ăn no Triệu Sách không biết, dù sao hắn là ăn no nê một trận.

	Màn đêm buông xuống.

	Trần thẩm cầm rổ, bên trong chứa tiền giấy cùng Nguyên bảo loại hình, mang theo Tô Thải Nhi về đến nhà bên ngoài bên tường đi hoá vàng mã.

	Triệu Sách mặc dù là cái người hiện đại, bất quá đối loại này từng nhà đều làm truyền thống sự tình cũng không nhiều thêm nghị luận.

	Đợi đến đốt xong tiền giấy sau, đêm cũng sâu.

	Tô Thải Nhi trốn ở Triệu Sách bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, Trần thẩm bảo hôm nay đốt tiền giấy, không chỉ công công bà bà, liền mẫu thân của ta đều có thể thu được đâu."

	"Công công bà bà?" Triệu Sách sửng sốt một chút, mới phát hiện đây là cha mẹ mình.

	Triệu Sách buồn cười nói ra: "Ừm, nên là có thể nhận được."

	"Nếu là không thu được, ăn tết bái thần thời điểm, chúng ta lại đốt nhiều một chút cho bọn hắn."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, lại nhỏ giọng cùng Triệu Sách nói nàng ở bên ngoài còn chứng kiến có người đánh tiểu nhân, còn nói người khác trong miệng đọc lời nói loại hình.

	Nói một chút, chính mình cũng cảm thấy có chút sợ hãi, tranh thủ thời gian hướng chính mình phu quân trong ngực ủi ủi.

	Triệu Sách thuận thế ôm chặt nàng hôn một cái: "Không sợ, phu quân bảo hộ ngươi."

	Tô Thải Nhi kỳ thật cũng không tính rất sợ, những lời này trước kia ở trong thôn, nàng cũng nghe qua một chút.

	Bất quá người trong thôn đều nghèo, đối đãi những này ngày lễ nghi thức không có người trong thành đủ.

	Triệu Sách nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng của nàng, thấp giọng cùng nàng bảo hôm nay sinh ý sự tình, rất nhanh liền phân tán tiểu cô nương lực chú ý.

	Chính là Tô Thải Nhi nghe nghe, rất nhanh liền mơ hồ lên.

	Triệu Sách nghĩ đến ngoài thành sự tình, cũng chầm chậm ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng, cửa thành vẫn là không có mở.

	Mãi cho đến cái thứ tư không có mở cửa thành buổi sáng, trong thành người đều cảm giác ra không thích hợp tới.

	Triệu Văn Sinh cũng chuyên môn trở về hỏi một chuyến Triệu Sách, hỏi hắn có biết hay không cửa thành lúc nào mở.

	Triệu Văn Sinh nói: "Tính toán thời gian, từ lần trước lão Hứa trở về muốn vận hàng đến bây giờ, cũng không sai biệt lắm muốn tới phủ thành."

	"Nếu là không thể vào thành, vậy hắn áp lấy hàng ở ngoài thành, ăn uống đều là vấn đề."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc nói: "Văn Sinh ca không cần lo lắng, chậm chút ta đi tìm thủ thành các tướng sĩ tâm sự.

	"Để bọn hắn nếu như nhìn thấy lão Hứa lời nói, phiền phức bọn hắn trước tiên đem lão Hứa mang về vùng ngoại ô trong đại doanh."

	Triệu Văn Sinh lúc này mới yên tâm, trở lại trong tiệm tiếp tục chiếu cố sinh ý.

	Bất quá khoảng thời gian này, hắn cũng rất là cẩn thận.

	Mỗi ngày đại bộ phận buôn bán ngạch, cũng sẽ ở giữa ban ngày thời điểm, tự mình mang theo người đưa về đến Triệu Sách trong nhà.

	Còn lại một phần nhỏ, thì lưu tại trong tiệm, để mà ngày kế tiếp trả tiền thừa.

	Dù sao Triệu Sách cửa nhà mang theo vàng óng ánh nghĩa dân bảng hiệu, nếu là trong thành thật sự xảy ra chuyện gì, cũng khẳng định so trong tiệm an toàn một chút.

	Ngày hôm đó hạ học sau, Triệu Sách mang theo Hứa Phương đến cửa thành.

	Thủ thành tướng sĩ dĩ nhiên là nhận ra Triệu Sách, không hề giống xua đuổi những người khác đồng dạng xua đuổi lấy hắn, trực tiếp cung kính nói ra: "Triệu công tử, phủ tôn đại nhân nói, bây giờ bất luận kẻ nào không cho phép vào ra khỏi cửa thành."

	Triệu Sách nhìn xem đóng chặt cửa thành, nhẹ gật đầu nói ra: "Tại hạ biết."

	"Tại hạ lần này đến đây, là có một chuyện muốn xin nhờ chư vị."

	Triệu Sách đem lão Hứa đưa hàng sự tình nói về sau, người binh sĩ này trấn giữ cửa Bách hộ trưởng hô đi qua.

	Ngô bách hộ nghe xong, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Nguyên lai là việc này, cái kia không khó."

	"Ta để trên cổng thành người lưu ý một phen, nếu là có hắn tin tức, lại sai người đi cáo tri Triệu công tử."

	Triệu Sách cùng hắn nói lời cảm tạ, sau lưng Hứa Phương thì cầm một cái đỏ chót phong bế tới.

	Ngô bách hộ tranh thủ thời gian từ chối: "Triệu công tử là chúng ta trong doanh trại người quen, như vậy thì làm sao được?"

	Triệu Sách cười nói: "Nhà ta hàng liền xin nhờ các vị."

	Triệu Sách trong tiệm bán đều là quý giá đồ vật, những người này đều là biết đến.

	Nghe tới hắn nói như vậy, Ngô bách hộ cũng không còn từ chối.

	Hắn cười ngây ngô nói: "Được, nhà ngươi hàng cứ việc yên tâm là được."

	Triệu Sách hướng hắn chắp tay nói tạ, đang nghĩ mang theo Hứa Phương rời đi, lại nhìn thấy đâm đầu đi tới một đám bách tính.

	Bọn này trong dân chúng, còn có mấy người đọc sách, trong đó có một hai cái vẫn là Triệu Sách tại thư viện thấy qua.

	Đám người này mặt bên trên đều mang một chút nộ khí, trực tiếp hướng phía Ngô bách hộ mà đến.

	Ngô bách hộ khổ cáp cáp nói: "Lại tới...... Hôm nay đều tới ba về."

	Hắn để Triệu Sách đứng ở một bên, cười ha hả nhìn đứng ở trước mặt hắn một đám bách tính.

	"Ngô tướng quân, thành này cửa lúc nào mở?"

	"Đúng vậy a, này đều bốn ngày, cửa thành còn không có sửa chữa tốt sao?"

	"Nhà ta củi lửa đều đốt không còn, trước mấy ngày liền xin nhờ người đưa tới, bây giờ nhưng làm sao bây giờ mới là?"

	"Nhà ta nhi tử đến nông thôn đi, hai ngày này liền muốn trở lại, bây giờ cửa thành không ra, hắn có thể tới đi đâu?"

	'Này đều bốn ngày, trong nhà của ta địa phương nhỏ, cũng không có địa phương có thể trồng rau, ngày thường đều là đi chợ phía đông mua một chút tươi mới đồ ăn trở về ăn, bây giờ liền đồ ăn đều vài ngày không ăn, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?'

	"Đúng vậy a, phủ tôn đại nhân liền nói là cửa thành hỏng, bây giờ chúng ta mang theo trong thành thợ mộc tới, nếu không để hắn thử một chút có thể hay không tu?"

	Đại gia lao nhao vây quanh Ngô bách hộ nói, càng nói càng là xúc động phẫn nộ.

	Trong thành sinh hoạt, trừ một chút gia đình giàu có bên ngoài, không ít người thường ngày ăn uống chi phí, đều là cần nhờ mỗi ngày vào thành làm một ít sinh ý người nhà nông bổ cấp.

	Người nhà nông trực tiếp kéo đến trong thành ra bán đồ vật tiện nghi không ít, mấy ngày nay người bên ngoài vào không được, bọn hắn cũng ra không được, có chút gia đình cũng thực sự không còn biện pháp.

	Ngô bách hộ van nài bà thầm nghĩ: "Nhanh nhanh, đoán chừng mấy ngày nay liền sẽ mở."

	"Đại gia an tâm chớ vội, kiên trì một chút nữa."

	Đám người này, thật vất vả bị thuyết phục đi.

	Ngô bách hộ miệng đắng lưỡi khô thở dài một hơi.

	Chờ đám người này đi rồi, Triệu Sách đến gần hỏi: "Ngô bách hộ, bây giờ tình huống bên ngoài không biết như thế nào rồi?"

	Tình huống bên ngoài sợ làm cho bách tính bối rối, không dám tùy ý nói lung tung, nhưng mà Triệu Sách lại là có thể cho hắn biết.

	"Lão Phùng có ý tứ là, đợi đến Tổng binh đại nhân phái binh lại đây, chúng ta liền có thể bình thường mở ra cửa thành."

	"Bằng không thì bây giờ nhân thủ không đủ, liền sợ có cái gì vạn nhất."

	Triệu Sách tính toán thời gian một chút, đoán chừng cũng là chuyện mấy ngày này.

	Hắn gật gật đầu nói ra: "Khổ cực."

	Ngô bách hộ gãi gãi đầu: "Khổ cực cũng không khổ cực, chính là chúng ta phủ thành cũng đã lâu không có gặp qua những tình huống này, xác thực rất làm người nóng lòng."

	"Thôi, không quấy rầy Triệu công tử, ta được thành lâu tuần tra đi."

	Triệu Sách cùng hắn chắp tay cáo từ, mang theo Hứa Phương đi trở về.

	Hứa Phương còn rất lạc quan nói: "Cha ta nếu là bị mấy cái quan gia đưa đến trong đại doanh đi, đoán chừng hắn nhìn thấy ta có thể cùng ta nói khoác thời gian thật dài."

	Triệu Sách nhướng nhướng lông mi: "Ồ? Nếu không tới thời điểm cũng đem ngươi ném trong đại doanh đi rèn luyện rèn luyện, dạng này ngươi không phải có thể thổi đến càng vang dội?"

	Hứa Phương cầm nắm đấm nói ra: "Lão gia là cái đại anh hùng, ta dĩ nhiên là nguyện ý!"

	"Ta nếu là đi trong doanh trại, chắc chắn sẽ hảo hảo học bản lĩnh, đến lúc đó bảo hộ lão gia cùng phu nhân!"

	Triệu Sách khen: "Thật là chí khí, đêm nay cơm tối để Trần thẩm cho ngươi thêm cái đùi gà!"
Kết chương.