Chương 540 : Hoàng Kim Sư Vương.
Cổ Lam ngơ ngác ngồi dưới đất, thậm chí đều không có đi nhặt chính mình Điện Thần Chi Nhãn, trên mặt biểu lộ thập phần đặc sắc, một trận chiến này, không chỉ là thua trận rồi trận đấu, thậm chí cũng thua trận rồi nó so tài tín niệm. Nhìn xem toàn thân là máu đối thủ, nó là phát ra từ nội tâm cảm giác được sợ hãi, tại thời khắc này, nó thậm chí ngay cả sỉ nhục cảm giác đều không có. Chính là đơn thuần sợ hãi.

	Đại Miêu thắng, thắng được trận này trọng yếu trận đấu, cũng đã trở thành thập lục cường trong trận đấu, cái thứ nhất thẳng tiến bát cường tuyển thủ. Cứ việc vì thế nó bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, thế nhưng là, tại tiểu tổ thi đấu thời điểm, nó cũng đồng dạng được quá trọng thương, nhưng xuống lần nữa một cuộc trong trận đấu nhưng là giả heo ăn thịt hổ, lần nữa chiến thắng đối thủ. Cho nên, ai dám nói nó tại bát tiến bốn thi đấu trên trận liền sẽ không xuất hiện đây? Cũng sẽ không trở nên càng cường đại hơn đây?

	"Rống ——" Đại Miêu ngửa mặt lên trời phẫn nộ rống, nó tại phát ra phẫn nộ rống gào thét thời điểm, là hướng về chỗ khách quý ngồi Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc phương hướng. Cứ việc một tiếng này phẫn nộ rống để cho miệng vết thương của nó bắn ra ra càng nhiều nữa máu tươi, nhưng nó nhưng là chút nào không để ý. . Tại thời khắc này, nó trong nội tâm đọng lại lấy nhiều năm trước tới nay tích úc chi khí dường như cũng đã triệt để bài xuất, loại phấn khởi cảm giác, khiến nó toàn thân phát ra từ nội tâm thông thấu. Thương thế trên người tại nó xem ra căn bản không trọng yếu, phần này thông thấu cảm giác, khiến nó rõ ràng tiến nhập một tầng khác.

	Mười sáu tiến bát, trận đầu liền tiến hành như thế thảm liệt. Song phương lưỡng bại câu thương. Người thắng vượt quá tất cả người dự thi đoán trước, đúng là không có bất kỳ cùng chân Sư Hổ tộc tuyển tay. Đây tuyệt đối là tuôn ra rồi ít lưu ý, nhưng không hề nghi ngờ chính là, từ nơi này một khắc bắt đầu, Đại Miêu đã chính thức trên ý nghĩa để cho Sư Hổ tộc đứng ở yêu tinh hai tộc lịch sử trên võ đài. Bởi vì là trận đấu này là có Hoàng giả tự mình chứng kiến lấy đấy.

	Dọn dẹp sân bãi, song phương tuyển thủ xuống đài.

	Khi Đại Miêu đi xuống trận đấu đài thời điểm, Sát Thần Lĩnh Vực hiệu quả bắt đầu dần dần rút đi, mãnh liệt suy yếu cảm giác nương theo lấy kịch liệt thống khổ bắt đầu kéo tới.

	Đường Tam đã xuất hiện ở nơi cửa chờ nó, nhưng chờ đợi ở đâu lại không chỉ là Đường Tam. Còn có một gã dáng người cực là cường tráng, có một đầu tóc dài màu vàng kim tráng hán.

	Khi Đại Miêu tại nhân viên công tác nâng dưới đi xuống trận đấu đài thời điểm, Đường Tam quay đầu hướng bên người tóc vàng tráng hán nói: "Tộc trưởng, ta là quý tộc lựa chọn còn thoả mãn?"

	Ở bên cạnh hắn vị này, không phải người khác, chính là đương kim Sư Yêu tộc Hoàng kim chủng tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc trưởng.

	Vị này Hoàng Kim Sư Vương tại trận đấu tiến vào khâu cuối cùng thời điểm liền đã đến nơi này, cùng nó cùng đi đấy, còn có trước vị tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên, tiến hành Thí Thần Kiếm đấu giá vị.

	Đương vị chịu trách nhiệm đấu giá Hoàng Kim Sư Tử chứng kiến chờ đợi ở chỗ này Tu La lúc, liền đã hoàn toàn thừa nhận nó phỏng đoán.

	Trên thực tế, tại trở lại Tổ Đình về sau, Đường Tam cũng đã liên hệ qua vị này. Trước nó tại tham dự đấu giá thời điểm, là nhận lời qua trong bảy ngày mang theo có thể kế thừa Thí Thần Kiếm cường giả tiến về trước Hoàng Kim Sư Tử tộc đấy. Nhưng nó nói cho vị Hoàng Kim Sư Tử, chính mình thế năng đủ chấp chưởng Thí Thần Kiếm đồng bạn, sẽ tham gia lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu, nó là có phải có tư cách kế thừa Thí Thần Kiếm, còn có cái gì so với Tổ Đình tinh anh thi đấu tốt hơn nghiệm chứng phương thức đây?

	Cho nên, Hoàng Kim Sư Tử tộc kỳ thật vẫn luôn đang quan sát, quan sát đến Đại Miêu trận này trận trận đấu. Khi bọn nó nhìn xem Đại Miêu không ngừng đánh bại mạnh mẽ kẻ địch, không ngừng từng bước một tiến về phía trước thời điểm, mới thật sự động tâm rồi. Cứ việc Đại Miêu là Sư Hổ tộc, nhưng mà, Sư Hổ tộc thì như thế nào? Đồng dạng chảy xuôi theo Sư Yêu tộc huyết mạch a! Từ ban đầu đối với Đại Miêu xuất thân từ Sư Hổ tộc bài xích, nương theo lấy nó từng tràng thắng lợi biến thành nhận thức.

	Khi Đại Miêu thành công thẳng tiến rồi thập lục cường về sau, Hoàng Kim Sư Vương kỳ thật cũng đã xác nhận nó đối với Thí Thần Kiếm kế thừa.

	Nhưng Sư Hổ tộc thân phận hay vẫn là để cho Hoàng Kim Sư Tử tộc có chỗ kiêng kỵ, dù sao, trong này còn muốn dính đến Hổ Yêu tộc, một khi bọn nó quyết định toàn lực ủng hộ Đại Miêu, liền có nghĩa là muốn nhận thức Sư Hổ tộc, thậm chí trợ giúp Sư Hổ tộc, cho phép Sư Hổ tộc gia nhập.

	Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc không giống nhau, Hổ Yêu tộc bên cạnh, còn có một vị Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tồn tại. Bọn nó lại không thể thất bại nữa rồi, bằng không mà nói, Sư Yêu tộc thật muốn đi hướng không có xuống.

	Nhưng mà, hôm nay một trận chiến này, khi một thân trang phục ăn mày Đại Miêu, bằng vào bản thân cường đại thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu đánh bại Cổ Lam về sau, Hoàng Kim Sư Vương cũng không có nửa phần do dự, rút cuộc vẫn phải đi tới ra khỏi miệng, nếu như lựa chọn nhận thức, muốn cho ra đầy đủ thành ý.

	Hoàng Kim Sư Vương hướng Đường Tam gật đầu, "Tộc của ta sẽ có thâm tạ. Đại Miêu, ta là Hoàng kim Sư Yêu tộc tộc trưởng Cung Vô Địch."

	Sau một câu hiển nhiên hướng về Đại Miêu nói, vị này tộc trưởng biểu lộ trịnh trọng trong lộ ra một chút phức tạp.

	Mà Đại Miêu lúc này càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nó là tự mình trải qua Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đối với bọn nó Sư Hổ tộc loại lạnh lùng đấy, coi thường lấy bọn nó dần dần hướng đi diệt tộc vực sâu mà chỉ đem bọn nó trở thành bị nguyền rủa tồn đối đãi, không có nửa phần đồng tình cùng thương cảm.

	Lúc này nó lại đồng thời cảm giác được cực là tự hào, nó bằng vào lực lượng của mình, để cho Sư Yêu trong tộc đệ nhất nhân đứng ở trước mặt mình biểu đạt nhận thức tâm tình.

	Trăm mối cảm xúc ngổn ngang phía dưới, trong lúc nhất thời Đại Miêu đúng là nói không ra lời.

	Hay vẫn là Đường Tam ở bên hòa giải nói: "Đại Miêu bị thương rất nặng, hay là trước là nó trị liệu a, để tránh làm trễ nải đằng sau trận đấu."

	"Ân." Cung Vô Địch nhẹ gật đầu, hướng bên người Hoàng Kim Sư Tử báo cho biết một lát.

	Vị chịu trách nhiệm đấu giá hội Hoàng Kim Sư Tử tộc đem một cái bình sứ đưa tới Đại Miêu trước mặt, "Đây là ta tộc chữa thương Thánh Phẩm hoàng Kim Đan, ăn nó đi, sẽ rất nhanh hồi phục thương thế của ngươi."

	Đại Miêu xem một chút nó, nhưng không có đưa tay đón, trong ánh mắt của nó, mang theo bướng bỉnh, tại một thân mùi huyết tinh tràn ngập phía dưới, rõ ràng tu vi muốn tại nó phía trên Yêu Vương, cũng không khỏi có chút phát ra từ nội tâm sợ run.

	Đường Tam tiến lên tiếp nhận thuốc, hướng Cung Vô Địch áy náy nói: "Tộc trưởng, ta trước mang nó quay về khu nghỉ ngơi lập tức bắt đầu chữa thương, tránh cho thương thế chuyển biến xấu."

	Hắn vào hôm nay so tài trận thứ ba mới có thể xuất chiến, lúc này còn có thời gian. Mười sáu tiến bát trận đấu nhất định sẽ không rất nhanh chấm dứt.

	"Ân." Cung Vô Địch gật gật đầu.

	Đường Tam lúc này mới dắt díu lấy Đại Miêu, hướng khu nghỉ ngơi đi đến, phía sau hắn còn có trận đấu, hiện tại không thể mang Đại Miêu rời đi, hơn nữa Đại Miêu thương thế cũng nhất định phải lập tức xử lý mới được, cái Cổ Lam một thân cường đại trang bị thực không phải tốt đối phó đấy. Tại Đại Miêu trên người để lại không ít miệng vết thương.

	Trở lại khu nghỉ ngơi, Đường Tam vịn sắp hôn mê Đại Miêu ngồi xuống, trước dùng Huyền Thiên Công phong bế nó dường như nghiêm trọng miệng vết thương vị trí huyết mạch, tránh cho mất máu qua nhiều, sau đó mới đưa chai thuốc đem ra.

	Chai thuốc mở ra, bên trong chỉ có một đồng đan dược. Nhưng Đường Tam nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ có một đồng, chứng minh đan dược này trân quý trình độ.

	Đan dược nhìn qua vàng rực đấy, riêng là bán tướng liền tương đối rất cao minh, Đường Tam đem nó lấy ra, nhét vào Đại Miêu trong miệng.

	Đại Miêu không có cự tuyệt phục dụng đan dược này, nó tuy rằng ở sâu trong nội tâm đối với Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đều tràn đầy địch ý, nhưng nó cũng biết đều muốn để cho Sư Hổ tộc chính thức lớn lên, còn cần phần này cường đại trợ lực.

	"Cảm ơn." Đại Miêu ăn vào đan dược về sau, trên người huyết khí rõ ràng trở nên nồng đậm thêm vài phần, khí tức cũng khôi phục một chút.

	"Cùng ta còn cám ơn cái gì." Đường Tam mỉm cười nói, "Nghỉ ngơi thật tốt, trận tiếp theo, đoán chừng ngươi cũng sẽ không tay không đeo găng tay (*không vũ khí xịn) lên đài rồi."

	Hôm nay Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc trưởng Cung Vô Địch đã ra mặt, tự mình đã đồng ý Đại Miêu năng lực, sao, liền có nghĩa là Đại Miêu đem có tư cách kế thừa Thí Thần Kiếm. Đã có kiện Thần Khí nơi tay, đối với Đại Miêu mà nói nhất định là như hổ thêm cánh.

	Đại Miêu miễn cưỡng nâng lên tay phải, nhẹ nhàng đấm đấm ngực trái mình, biểu đạt ra không nói nhiều, đều ở trong lòng ý tứ. Sau đó liền nhắm hai mắt lại, chính mình dùng huyết mạch khí tức thúc giục dược lực chữa thương.
Kết chương.