Chương 119 : Đột Nhiên Biến.
Chu Lương Thần lời vừa nói ra, nhằm vào Sở Hi Thanh bọn họ một đám người sát ý liền thiếu một hơn nửa.

	Trong đám người bầu không khí trở nên quái dị lên.

	Bọn họ bắt đầu đưa mắt nhìn quanh, vẻ mặt khó lường, ánh mắt lấp lóe.

	Chu Lương Thần lấy ra điều kiện rất có thành ý, đủ để câu động lòng người.

	Bọn họ đi theo Lộ Trần mấy người vây giết Chu gia, không hẳn liền có thể bắt đến chỗ tốt.

	Hộ tống Chu thị cùng nhau ngoại trừ Lộ Trần mấy người, đúng là có thể lấy đạt được bí cảnh nửa thành linh dược sản xuất cùng tu hành danh ngạch.

	Sở Hi Thanh chiến lực, mọi người cũng đều thấy tận mắt.

	Cái kia bốn vị Thanh Vân thiên kiêu cùng Tư Hoàng Tuyền, không một người có thể ngăn Sở Hi Thanh phong mang. Mà lại mấy người nhà tâm không đồng đều, câu tâm đấu giác, khó có thể hiệp lực.

	Lúc này chỉ cần có hơn 100 người đã đứng đi, Sở Hi Thanh cùng Chu thị định có thể nghiền ép toàn trường, kỳ thực nguy hiểm cực nhỏ.

	"Ta thảo!"

	Lộ Trần chỉ cảm thấy sau lưng như bị châm tích góp.

	Lúc này sau lưng của hắn bên trong đám người, đang có mười mấy đạo tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn hắn phía sau lưng.

	Thần sắc hắn bất đắc dĩ quay đầu: "Các ngươi điên rồi? Chu Lương Thần tên kia nói cái gì các ngươi sẽ tin cái gì? Lại còn nghĩ ở tiểu gia sau lưng đâm đao?"

	Trước bọn họ đều đã thương lượng thỏa, bốn người bọn họ tùy ý một nhà thủ thắng, đều sẽ cùng mọi người dùng chung bí cảnh.

	Kết quả Chu Lương Thần một câu nói, liền để những thứ này ngu xuẩn toàn viên dao động.

	Lộ Trần không khỏi ánh mắt cáu giận bốn phía quét nhìn.

	Ánh mắt của hắn lướt qua, tất cả mọi người đều mặt không dị sắc.

	Bọn họ giống như thản nhiên, trong lòng lại đều đang nghĩ, vị kia Chu gia đại thiếu luôn luôn thực thành, ở Chu gia bên trong địa vị lại hết sức quan trọng, so với ngươi cái này Tiếu Diện Hổ tin cậy nhiều lắm.

	Hắn nói ra lời, hầu như chẳng khác nào là Chu gia hứa hẹn.

	Huống hồ nơi này cửu phẩm võ tu, thuộc về tại hơn sáu mươi nhà thế lực.

	Do mười bốn nhà chia sẻ, chẳng phải so với hơn sáu mươi nhà cùng phân ăn muốn thơm?

	Mà lại mấy vị này Thanh Vân thiên kiêu hứa hẹn, cũng chưa chắc có thể tin, đặc biệt là con này Tiếu Diện Hổ.

	Tư Hoàng Tuyền chờ giây lát, vẻ mặt có chút không kiên nhẫn: "Còn đánh nữa hay không?"

	"Không bằng ngươi lên trước?" Bạch Mi Hổ Ứng Hạo Bạch liếc mắt nhìn hắn: "Ứng mỗ sau đó tiếp ứng."

	Tư Hoàng Tuyền liền cười gằn không ngớt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Nếu như hắn bị Sở Hi Thanh chém thương, ngày hôm nay nhất định đi không ra toà này bí cảnh.

	Tư Hoàng Tuyền là có khiêu chiến Sở Hi Thanh hứng thú, lại không có ý định nắm mạng đi đánh.

	Cái này quần Đông Châu người đều giảo hoạt cực kỳ, không một cái có thể tin.

	Cũng là ở một đám người lẫn nhau giằng co, giằng co không xong thời điểm, 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân lại nghe được phụ cận một trận nhẹ nhàng 'Thùng thùng' tiếng vang, hắn thần sắc hơi động, tra theo âm thanh nhìn sang.

	Đó là năm viên to bằng đầu ngón tay màu máu tinh châu, cũng không biết là người nào ném ra đến. Từ hắn bên cạnh người mặt đất trải qua, xoay tròn hướng về trước lăn.

	Trác Bạch Vân lúc đầu cho rằng là ám khí loại hình, bản năng liền rút kiếm phòng bị.

	Lập tức hắn liền ngửi được một luồng như có như không mùi máu tanh.

	Trác Bạch Vân con ngươi co rút lại, nghĩ đến một chuyện.

	—— đó là cửa ải thứ hai trên quảng trường, bị rút đi huyết khí cùng Linh chất năm bộ thi thể!

	Hắn từng tỉ mỉ cảm ứng qua cái kia năm bộ thi thể tình huống, vì vậy ngay đầu tiên liền nhận ra đến.

	Cái này năm viên huyết sắc tinh châu, rõ ràng chính là cái kia năm người huyết khí cùng Linh chất ngưng tụ mà thành. Ngoài ra, bên trong còn lẫn vào vật gì khác, mùi tanh nức mũi.

	Ngay khi Trác Bạch Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, cái kia năm viên huyết châu ầm ầm nổ tung, nổ ra huyết vụ đầy trời, bốn phía bay ra bao phủ.

	"Cẩn thận!"

	Trác Bạch Vân lúc này nín thở, thân hình như một con xuyên không dã hạc giống như bay vút lướt về đàng sau, cực lực né tránh.

	Bất quá sương máu khuếch tán tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền đem hắn nuốt vào trong sương, lại hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập, bao trùm cả tòa cẩm thạch quảng trường, cũng đem tất cả mọi người đều bao phủ nhập sương máu ở trong.

	Sở Hi Thanh cũng là tâm thần hơi kinh, hắn một mặt ngừng thở, một mặt từ trong gói hàng lấy ra một viên giải độc đan ngậm vào trong miệng.

	Đồng thời chấp đao ở tay, đề phòng bốn phương.

	"Là Trác Bạch Vân! Những kia hạt châu thật giống là từ hắn trong tay áo rơi ra đến, hắn không biết đang làm cái gì mê hoặc."

	Chu Lương Thần cực lực quan sát bốn phía , nhưng đáng tiếc cái này sương máu nồng nặc, hắn chỉ có thể nhìn rõ ba trượng ở ngoài.

	Phía sau hắn Chu thị mọi người, thì càng không thấy rõ.

	Bọn họ tuy là bản năng kết trận, lưng tựa lưng đứng, ánh mắt lại đều mờ mịt. Tầm nhìn vượt quá một trượng khoảng cách, bọn họ liền thấy không rõ lắm.

	Chu Lương Thần dùng một cái tay che khuất miệng mũi, giọng ồm ồm nói chuyện: "Cái này trong sương cũng không biết có hay không độc, Sở huynh, chúng ta hiện tại như thế nào cho phải?"

	Sở Hi Thanh tiếp tục hướng về bốn phía quét nhìn, nhíu chặt lông mày: "Chúng ta lui về phía sau, đến phía đông nam góc đi, ngươi cùng ta đoạn hậu."

	Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn từ trong gói hàng các lấy một viên 'Thần Tốc phù' cùng 'Phong Lôi phù', đem bóp nát.

	Ngọc phù này có thể duy trì một canh giờ, để cho hắn thân tốc tăng nhiều, thao túng càng nhiều phong lôi lực lượng.

	Cũng là ở bọn họ kết thành trận thế, cẩn thận từng li từng tí một hướng về góc viền nơi lùi lại lúc. Sở Hi Thanh thần sắc hơi động, nghe thấy trong sương liên tiếp mảnh binh khí tiếng va chạm vang lên, còn có từng trận kêu lên thê lương thảm thiết cùng gào thét.

	"Ngụy Tường? Ngươi điên rồi? Làm sao đột nhiên liền động thủ?"

	"Ngươi sao dám giết ta người?"

	"Lộ Trần, ngươi cái này "chó chết", ta cùng ngươi liều mạng!"

	"Tốt, nói cẩn thận cùng nhau đồng tâm hiệp lực, trước hết giết Chu thị cùng Sở Hi Thanh, ngươi lại nói không giữ lời, sau lưng đâm đao!"

	"Lệ Mãn Sơn, không nghĩ tới ngươi cũng là sau lưng ám hại tiểu nhân."

	Sở Hi Thanh nhất thời vẻ mặt kinh ngạc cùng Chu Lương Thần nhìn nhau một chút.

	Đối diện đám người kia, bây giờ sẽ bắt đầu đấu chết sống? Tựa hồ rất kịch liệt dáng vẻ, ra tay không chút lưu tình.

	Mà lại tình cảnh phi thường hỗn loạn, chia làm đến mấy chục cỗ, lẫn nhau loạn chiến.

	Cái này cẩm thạch quảng trường không lớn, đám người bọn họ rất nhanh sẽ lùi tới góc viền.

	Bọn họ quay lưng cái này phía sau xiềng xích, cũng chỉ cần ứng đối đến từ kẻ địch phía trước.

	Sở Hi Thanh lại để cho mọi người từ trên người kéo xuống một khối vải bông, dùng túi nước bên trong nước thấm ướt, bao trùm ở trên mặt.

	Hắn không biết cái này có hay không dùng, bất quá cái này ngâm nước vải bông che đậy miệng mũi sau, Sở Hi Thanh ngửi được tanh hôi mùi liền nhạt rất nhiều.

	Sở Hi Thanh sau đó liền nhấc theo đao, đứng ở mọi người phía trước nhất, ngưng thần xem hướng phía trước sương máu nơi sâu xa.

	Liền trong khoảng thời gian này, cái kia tràng sương máu nơi sâu xa hỗn chiến đã mở rộng phạm vi. Một đám người huyết chiến chém giết, lẫn nhau truy đuổi, đã đi tới bọn họ trước mắt.

	Sở Hi Thanh thị lực, so với Chu Lương Thần mạnh hơn không ít, có thể lấy nhìn thấy năm trượng khoảng cách.

	Hắn ánh mắt ngờ vực, trông thấy những thứ này người trên mặt, đều có không bình thường đỏ ửng, con mắt quanh thân thì lại nổi gân xanh, bất kể là thần thái cùng giọng nói, đều giống như điên.

	"Quái lạ!" Chu Lương Thần bao hàm không rõ: "Những thứ này người làm sao trở nên như là chó điên như thế?"

	"Hẳn là cái này sương máu, nó có thể làm cho người mất đi lý trí, trở nên khát máu hiếu chiến."

	Ngay khi Sở Hi Thanh nói chuyện thời khắc, có hai bóng người, đột nhiên từ sương máu nơi sâu xa vọt ra.

	Bọn họ là lẫn nhau chém giết, truy đuổi đến đây, ở phát hiện Sở Hi Thanh đoàn người sau khi, lại đều hai mắt bạo đột, hướng về bọn họ nhào tới.

	Sở Hi Thanh không chút do dự, giơ tay chém xuống, đem hai người kia đầu chém xuống.

	Hắn hiện tại có tam giai 'Truy Phong Trục Điện chi thủ', chỉ Rút đao thức tốc độ, so với Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật đều chỉ sau một đường.

	Mà ở chém giết hai người này sau khi, Sở Hi Thanh liền ngưng tụ lông mày, nhìn về phía cái này hai bộ thi thể: "Nhìn bọn họ thần trí, cũng không quá bình thường."

	Sở Hi Thanh vạn phần vui mừng chính là, bọn họ những thứ này người khoảng cách cái kia huyết châu khá xa, có một quãng thời gian phòng bị, không có hút vào bao nhiêu sương máu.

	Bằng không hắn cũng sẽ như cái này đám người như thế, biến thành một con chó điên.
Kết chương.