Chương 429 : Mãnh quỷ đường?.
Chương 428: Mãnh quỷ đường? Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cùng trước mắt Trương Phân nói rồi rất nhiều, đều là rất phổ thông việc nhà nhà ngắn .

	"Con trai, nghe nói lần trước Đại Xương thành phố gì hóa chất tiết lộ, ô nhiễm rất lớn, gây rất nghiêm trọng, đây có phải hay không là thật?" Trương Phân có chút thần bí hề hề hỏi: "Ta làm sao nghe nói giống như muốn đánh trận, máy bay xe bọc thép đều lái qua ."

	". . ." Dương Gian cũng không biết mẹ của mình là từ đâu nghe được loạn thất bát tao tin tức ngầm .

	Ngay cả đánh chửi sự tình đều xuất hiện, chẳng lẽ lại trên mạng có người nào, chuyên môn phát hành những thứ này giả tạo tin tức?

	"Không phải đánh trận, cụ thể phát sinh gì ta cũng không biết, lúc ấy trường học nghỉ học, ta cùng đồng học đều dời đi rời đi Đại Xương thành phố, đi thành thị bên ngoài đi tránh nạn ." Dương Gian nói láo .

	Trương Phân giật mình nói: "Khó trách ngươi điện thoại vẫn không gọi được, tất cả đều là thông qua ở trên thông tri tình huống, vậy bây giờ nghe nói Đại Xương thành phố đã khôi phục bình thường, làm sao? Ngươi không có đi đi học, còn chạy đến Đại Kinh thành phố tới?"

	"Mẹ, lên không được học được, trường học đều đóng lại, ta bây giờ nghĩ học cũng học phải không sách ." Dương Gian bất đắc dĩ nói .

	"Như vậy sao được, ở trên cũng mặc kệ quản?" Trương Phân kinh ngạc nói .

	Dương Gian nói; "Không quản được, nhiều như vậy trường học cùng học sinh an bài không được, trừ phi chuyển trường đi nơi khác, nhưng ta bỏ qua thi đại học thời gian, cứ như vậy liền xem như chuyển đi ngoại địa cũng muốn học lại một năm, cho nên liền dứt khoát tạm thời bỏ học chờ sang năm thông tri ."

	"Cũng thế, học tập vẫn là không thể rơi xuống, học lại một năm liền học lại một năm đi." Trương Phân gật đầu nói .

	Dương Gian nói; "Đúng rồi, ta gần nhất cùng đồng học lấy một công ty, vận khí không tệ, kiếm lời ít tiền, mẹ, nếu không qua mấy năm ngươi sa thải nơi này công tác quay về Đại Xương thành phố?"

	Hắn cảm thấy hiện tại Đại Xương thành phố so Đại Kinh thành phố an toàn, có năng lực như thế đem mẹ của mình đón về .

	Hơn nữa đội trưởng kế hoạch xuất hiện nhường hắn ngửi thấy một tia nguy cơ .

	Cho nên đến sớm chuẩn bị sẵn sàng .

	"Sa thải công tác? Như vậy sao được, phần của ta công tác thế nhưng là rút thưởng rút đến, một vạn người bên trong mới có một trong đó thưởng, hơn nữa tiền lương lại cao, phúc lợi lại tốt, tốt tốt sa thải làm cái gì." Trương Phân lập tức lắc đầu nói; "Tuy rằng ngươi cùng ngươi đồng học đồng thời lập nghiệp là chuyện tốt, nhưng ngươi trước mặt khẳng định không kiếm được gì, ta còn không bằng chân thật ở chỗ này công tác đây."

	Nàng cho là mình con trai Dương Gian chỉ là cùng đồng học trò đùa trẻ con, có thể nuôi sống chính mình cũng không tệ rồi, cho nên căn bản là không nỡ trước mắt phần công tác này .

	"Vậy chuyện này sau này hãy nói đi." Dương Gian cười cười, cũng không có mạnh mẽ khuyên .

	"Ngươi còn chưa nói ngươi này êm đẹp như thế chạy tới Đại Kinh thành phố tới?" Trương Phân lại hỏi .

	Dương Gian nói; "Còn có thể gì, ta không phải cùng đồng học lấy một gian công ty sao, lần này là có nghiệp vụ cần đi công tác ở chỗ này ."

	"Ra gì chênh lệch?"

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Kéo đầu tư ."

	"Ngươi tuổi tác nhẹ nhàng có thể tùy tiện tìm được người đầu tư sao?" Trương Phân một mặt không tin .

	Dương Gian thấp giọng nói; "Đồng học có quan hệ, không khó lắm, kéo đến khoản này đầu tư công ty liền có thể phát triển, đến lúc đó nhà chúng ta liền phải phát tài ."

	Nghe được muốn phát tài, Trương Phân lập tức nở nụ cười: "Cái kia được nhiều nỗ lực, hảo hảo nắm chắc cơ hội lần này ."

	Hai người lại nói một ít lời, Dương Gian nghĩ đến nát óc biên ra mấy cái lý do mới đưa tình huống của mình qua loa tới, miễn cưỡng không có rò rỉ ra sơ hở .

	Bởi vì hiện tại là thời gian làm việc, cho nên Trương Phân không có chờ lâu, nàng nhìn thấy con của mình không có chuyện liền để xuống tâm, đến nỗi Dương Gian công tác nghiệp vụ bên trên sự tình nàng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là căn dặn hắn cẩn thận không nên bị người lừa, chú ý an toàn, đừng quá mệt mỏi các loại.

	Đưa mắt nhìn mẹ của mình trở về công tác sau Dương Gian lại gọi tới nơi này quản lý .

	"Dương Gian, ngài nhìn, tình huống nơi này coi như hài lòng a?" Vị này mang theo kính mắt quản lý mang theo vài phần lấy lòng nụ cười nói; "Công ty hoàn cảnh thế nhưng là nhất lưu, tuyệt đối sẽ không nhường bất luận một vị nào người người nhà bị ủy khuất ."

	Dương Gian nói; "Giúp ta một chuyện ."

	"Khách khí, ngài nói." Quản lý khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, mười phút khách khí nói .

	Dương Gian nói: "Qua mấy ngày mượn cớ đem mẹ ta bị khai trừ,

	Cụ thể lúc nào ngươi cho ta một trương danh thiếp, ta đến lúc đó thông tri ngươi ."

	"Đây, đây là? Ngài có cái gì đối với công ty không hài lòng địa phương sao? Chúng ta có thể cải tiến ." Quản lý hơi kinh ngạc .

	Dương Gian nói: "Nơi này rất tốt, nhưng ta muốn mang mẹ ta quay về Đại Xương thành phố, không được sao?"

	"Cái này hiển nhiên có thể, bất quá ta không làm chủ được, cần hướng lên phía trên xin ." Quản lý nhỏ giọng nói .

	"Vậy liền xin, có vấn đề gì gọi điện thoại cho ta ." Dương Gian nói.

	"Được rồi ."

	Dương Gian xử lý xong vấn đề này sau mới rời khỏi .

	Dựa theo kế hoạch của hắn hắn sẽ ở chính mình lần này Đại Kinh thành phố hành trình kết thúc về sau trở về Đại Xương thành phố đồng thời mang mẹ của mình rời đi .

	Đương nhiên, đây hết thảy còn có một cái điều kiện trước tiên .

	Đó chính là chính mình lần này có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết trước mắt bản thân tình huống, nếu như không thể giải quyết, cái này từ chức điện thoại hắn cũng là sẽ không đánh, dù sao phải làm hai tay chuẩn bị .

	Đi ra bình an cao ốc sau Dương Gian không có lập tức rời đi, hắn đi tới phụ cận một nhà tiệm cơm chuẩn bị ăn một chút gì .

	Tuy rằng thân thể ra tình huống, đã từ từ giảm bớt muốn ăn cùng ngủ muốn, nhưng dù sao trước mắt thân thể vẫn là bình thường, tại duy trì bình thường thân thể cơ năng tình huống ăn cơm cùng ngủ hay là ắt không thể thiếu, chỉ có thể nói có thể so với người bình thường giảm bớt rất nhiều phương diện này nhu cầu mà thôi .

	Bất quá, hắn không chỉ chỉ là ăn cơm đơn giản như vậy, hắn còn có một cái khác mục đích .

	Chỉ là lúc này, cần một điểm kiên nhẫn chờ đợi .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Theo Dương Gian ăn cơm trưa xong thời điểm đã qua sáu giờ .

	Hoàng hôn tiến đến, sắc trời từ từ tối mờ .

	Nhưng đối với Đại Kinh thành phố mà nói nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng, người đi trên đường phố y nguyên rất nhiều, chung quanh các loại óng ánh ánh đèn cũng dần dần phát sáng lên, cảnh đêm sắp thay thế trước đó ánh mặt trời sáng rỡ .

	Giờ này khắc này .

	Bình an trong cao ốc .

	Lý Dao giờ phút này vừa vặn làm xong công việc trong tay, tuy rằng đã sớm đến xuống lớp thời gian, nhưng bởi vì công tác tính chất tính đặc thù, nàng không thể không tự mình tăng ca, thẳng đến cầm trong tay tất cả mọi chuyện làm xong mới có thể rời đi .

	Mang theo có chút mệt mỏi thân thể, nàng ngồi thang máy đi đến bãi đậu xe dưới đất, chuẩn bị lái xe về nhà .

	Liền xem như bãi đậu xe dưới đất bên trong cũng có bảo an tuần tra, hơn nữa chung quanh đâu đâu cũng có giám sát, không có một chỗ góc chết .

	Nhà này bình an cao ốc vô cùng an toàn, an toàn đến nàng như thế một cá tính cảm giác mỹ nữ có thể mặc dụ hoặc mười phần váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp không chút kiêng kỵ đi tại này yên tĩnh mờ tối trong bãi đỗ xe, mà không một chút nào lo lắng gặp được lưu manh, cũng không lo lắng tiền tài lộ ra ngoài bị người để mắt tới .

	Rất nhanh .

	Theo ô tô tiếng động cơ nổ tiếng vang lên .

	Một chiếc màu đỏ suất khí xe thể thao lái ra khỏi bãi đậu xe, rất nhanh rời đi bình an cao ốc, dọc theo một cái đường cái đi về phía nam mau chóng đuổi theo .

	Trong xe, Lý Dao nghe thư giãn mơ hồ, đeo kính đen giẫm lên chân ga, giống như ngày thường chuẩn bị quay lại gia trang nghỉ ngơi .

	Chuyện ban ngày mang cho nàng một chút buồn ngủ buồn bực, nhưng nàng là một cái rất biết quản lý cuộc đời mình người, trong công tác phiền não nàng sẽ ở lái xe về nhà trong khoảng thời gian này quên đi, mà lại là quên không còn một mảnh .

	Bằng không, mỗi ngày xử lý đủ loại người và sự việc, nàng chính là năng lực mạnh hơn cũng chịu không được .

	Theo chiếc này màu đỏ xe thể thao phi nhanh, một đường thông suốt, Lý Dao tâm tình cũng từ từ thay đổi tốt hơn, nàng khẽ hát, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên .

	Nhưng mà theo thời gian một chút xíu đi qua .

	Lái xe tiến lên Lý Dao lúc này chợt cảm thấy có chút kỳ quái .

	Theo vừa rồi bắt đầu nàng liền có chỗ phát hiện, chung quanh xe cộ tựa hồ so thường ngày ít đi rất nhiều .

	Trước kia nàng lúc tan việc trên đường này không chắn cái mấy mươi phút đều không bình thường, vậy mà hôm nay dọc đường nhưng một chút cũng không có kẹt xe, liền xem như đi qua đèn xanh đèn đỏ giao lộ thời điểm cũng hầu như là sáng lên đèn xanh .

	Những thứ này chi tiết nhỏ, ngay từ đầu thời điểm nhường Lý Dao tâm tình rất dễ chịu, cảm thấy hôm nay vận khí không tệ, thế nhưng là không cần ngăn ở dọc đường hô hấp ô tô đuôi khói .

	Nhưng cho tới bây giờ, Lý Dao cũng đã nhíu mày .

	Không kẹt xe có thể nói vận khí tốt, nhưng trên đường xe cộ càng ngày càng ít cũng rất không bình thường .

	Hơn nữa con đường phía trước tựa hồ so bình thường thời điểm ra đi muốn bề trên rất nhiều .

	"Không thích hợp ." Lý Dao tháo xuống kính râm, sắc mặt hơi đổi một chút, giờ phút này đạp mạnh phanh lại đánh tay lái, một cái xinh đẹp vung đuôi dừng xe ở lập tức giữa đường .

	Đổi lại là bình thường làm như vậy khẳng định là làm trái quy tắc, thậm chí có khả năng đụng vào xe của người khác .

	Nhưng bây giờ . . .. Rộng lớn trên đường cái cũng đã một chiếc xe cũng không có .  

	Trước mặt trống rỗng, thông qua kính chiếu hậu nhìn một chút đằng sau, cũng là trống trải một mảnh .

	Ngoại trừ xa xa nhà cao tầng còn sáng này đèn nê ông bên ngoài, toàn bộ mặt đường bên trên cũng chỉ có nàng một chiếc xe .

	Lý Dao mở cửa xe, đi xuống xe bốn phía nhìn một vòng, trong mắt bình tĩnh cùng tự tin đã dần dần biến thành một loại bất an cùng sợ hãi .

	Không hề nghi ngờ .

	Đây là sự kiện linh dị .

	Vội vàng, trở về trong xe, nàng cầm lên một bộ đặc biệt điện thoại, lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu .

	"Đừng sợ, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì, nơi này là Đại Kinh thành phố, liền xem như ta gặp sự kiện linh dị, chỉ cần kiên trì ba phút, trong vòng ba phút nhất định sẽ có người tới cứu ta, ta không có việc gì ." Lý Dao bản thân an ủi, vượt qua nội tâm sợ hãi .

	Đồng thời giữ yên lặng cùng trấn định,

	Nàng biết rõ, nếu như người bình thường trong lúc vô tình cuốn vào một trận sự kiện linh dị bên trong, chỉ cần bảo trì trấn định, đừng loạn hô gọi bậy, càng đừng có chạy lung tung, bị quỷ để mắt tới tỉ lệ là rất thấp .

	Coi như sẽ bị để mắt tới, cũng rất không có khả năng sẽ ở trong thời gian ngắn phát sinh .

	Mà nàng cần phải làm là cam đoan trong vòng ba phút chính mình sẽ không giết chết .

	Thừa dịp chờ đợi này nháy mắt công phu, Lý Dao quan sát đến chung quanh bất kỳ tình huống gì, tùy thời đề phòng khả năng xuất hiện "Người", hoặc là một loại nào đó quỷ dị đồ vật .

	Nhưng rất đáng tiếc .

	Nàng không có cái gì trông thấy, chung quanh cũng gì dị thường đều không có phát sinh .

	Mình tựa như là bị ném tiến vào một cái khu không người, ra chính mình bên ngoài không có bất kỳ ai .

	"Chưa bao giờ có cùng loại dạng này sự kiện linh dị . . . Sẽ là gì? Điều kiện phù hợp tựa hồ cũng chỉ có trước đó không lâu mới xây lập trong hồ sơ cấp A sự kiện linh dị, danh hiệu: Mãnh quỷ đường." Lý Dao nghĩ tới đây không khỏi khẽ run lên .

	Nếu thật là danh hiệu mãnh quỷ đường sự kiện linh dị, như vậy tình cảnh của nàng sẽ phi thường không ổn .
Kết chương.