Chương 74 : Thế Đạo (2).
Trương Vinh Phương hồi tưởng toàn bộ hành trình một lần, duy nhất khả năng, chính là mật đạo cái kia một đường, còn có ra mật đạo cái kia dân nơi ở.

	Liền hai địa phương này, hắn chờ thời gian lâu nhất.

	'Hắc Thập giáo, quả thật không thể khinh thường.'

	Sinh mệnh thuộc tính ngã xuống, hắn cũng không biết có phải là mãi mãi, chỉ có thể chờ đợi sau khi lại nhìn.

	Nếu như là mãi mãi , như vậy lần này liền thiệt thòi lớn rồi.

	Bởi vì trúng độc, Trương Vinh Phương đơn giản liền mỗi ngày bình thường đi làm tan tầm, không còn dị động.

	Hắn xác thực một đường giết tiến vào Hắc Thập giáo tổng bộ, nhưng bởi vì bí mật cùng tốc độ nhanh, dẫn đến Hắc Thập giáo cao thủ căn bản không thể vây nhốt hắn.

	Cuối cùng thành công ám sát Basari, hoàn thành đã định mục tiêu.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, không có thể đem Basari trong miệng tất cả người biết chuyện, toàn bộ giải quyết.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng không có chuyện gì.

	Ngược lại cũng không ai biết là hắn giết Basari.

	Liền như vậy, Trương Vinh Phương như trước duy trì nguyên trạng, đồng thời lặng lẽ chú ý Hắc Thập giáo hiện trạng.

	Để cho hắn bất ngờ chính là, Hắc Thập giáo ở Basari chết rồi, liền rơi vào đối với trưởng lão ghế tranh cướp bên trong.

	Đàm Dương Hắc Thập giáo, trưởng lão ghế tổng cộng ba cái. Mà Basari là trong đó đại trưởng lão.

	Bây giờ sau khi hắn chết, mặt khác còn cần bù lên một trưởng lão.

	Đồng thời đại trưởng lão vị trí, cũng cần từ hai, ba hai vị trưởng lão bên trong chọn một cái đi lên.

	Vấn đề liền ở đây.

	Nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão đều không phải kẻ vớ vẩn, hai người đại biểu thế lực ngươi tranh ta đoạt, huyên náo rất là náo nhiệt.

	Mấy ngày, thậm chí còn gây ra vài cái nhân mạng.

	Đông thành cùng thành nam bên kia, còn có bọn họ khống chế mấy cái bang phái nhỏ phát sinh ẩu đả, trọng thương không ít người.

	Trương Vinh Phương mang đội cùng những người còn lại cùng nhau còn xử lý cùng nhau tương quan vụ án.

	Mà khoảng thời gian này, hắn cũng không thật nhàn rỗi.

	Đầu tiên, hắn sinh mệnh thuộc tính chậm rãi khôi phục như cũ.

	Tiếp theo, liên quan tới Hắc Thập giáo buổi tối đó tên kia nữ tính cao thủ, hắn cũng cuối cùng tại lấy tới tư liệu.

	"Trương ca, đây là ngươi muốn tư liệu."

	Lý Hoắc Vân đặt mông ngồi đến sân trên băng đá, cầm trong tay bút ký đưa tới, sau đó mới cầm lấy chùm nho mấy cái liền nhét vào một nửa.

	"Khát chết ta rồi, cái này khí trời làm sao càng ngày càng khô rồi."

	"Ngươi là không biết, ta vì nắm tài liệu này, nhưng là cầu cha ta không ít thời gian. Hiện tại rốt cục ngao tới tay, Trương ca ngươi có thể đừng quên đáp ứng ta chuyện."

	"Yên tâm đi, nếu đáp ứng ngươi, liền nhất định làm được." Trương Vinh Phương thở dài, tiếp nhận bút ký, để qua một bên.

	"Cái này Hắc Thập giáo lục phẩm trở lên cao thủ tư liệu có như thế cơ mật sao?" Hắn nghi hoặc hỏi.

	"Ở bề ngoài đương nhiên không cơ mật, then chốt là cao thủ bí ẩn. Còn có, khoảng thời gian này cha ta cũng là có chút sứt đầu mẻ trán, phiền lòng chuyện quá nhiều, không có cách nào." Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ nói.

	"Làm sao? Quan trọng bảo mật sao?" Trương Vinh Phương cũng đã sớm nhìn ra rồi, Đàm Dương cao tầng tựa hồ tại chặt chẽ phòng bị cái gì. Khắp nơi đều khiến cho cực kỳ nghiêm mật.

	Có thể làm cho ít nhất bát phẩm trở lên Hình ngục trưởng Lý Nhiễm, cũng như vậy cảnh giác, tuyệt không là việc nhỏ.

	"Kỳ thực cũng không có gì bảo mật, cao tầng phải biết đều biết." Lý Hoắc Vân lắc đầu.

	"Chính là Đàm Dương đến rồi cái Hắc bảng cao thủ. Cao thủ kia còn bên đường giết hơn mười cái tuần trị quan binh.

	Tốt ở sau đó liền không gây ra càng nhiều chuyện. Không phải vậy muốn ra đại loạn."

	"Hắc bảng cao thủ? ?" Trương Vinh Phương nheo lại mắt, hứng thú.

	Hắn bây giờ đã từ từ đến gần rồi tầm thường cao thủ hàng ngũ. Lúc này mới ngăn ngắn một năm rưỡi, liền đi qua người khác ít nhất hơn hai mươi năm mới có thể vượt qua trình độ.

	Hắn hôm nay, tầm mắt cùng thực lực đều so với trước lớn hơn nhiều.

	"Đúng đấy, hơn nữa có người nói, còn không là bình thường Hắc bảng cao thủ." Lý Hoắc Vân cảm thán."Loại này hung đồ, từng giết người có lẽ so với ngươi ta ăn cơm xong còn nhiều hơn. Ai biết nàng tới nơi này muốn làm gì?"

	"Đàm Dương ở toàn bộ Đại Linh cũng là một thành nhỏ, nói không chắc nhân gia hiện tại đã sớm rời đi đi tới những thành thị khác cơ chứ?" Trương Vinh Phương an ủi.

	"Nói tới cũng vậy. Đến, ăn nho!"

	Hai người ngươi một chuỗi ta một chuỗi, mấy lần liền đem trên bàn bày ra nho phân sạch sành sanh.

	Ngồi nhàn hàn huyên một hồi, không lâu lắm, Lý Hoắc Vân đứng dậy cáo từ rời đi.

	Chờ đến hoàn toàn đóng lại cửa viện.

	Trương Vinh Phương mới ngồi trở lại ghế đá, cầm lấy cái kia quyển sao chép sách nhỏ, nhẹ nhàng mở ra.

	Rất nhanh, bên trên liên quan tới Hắc Thập giáo cao thủ tư liệu hiện ra ở trước mắt hắn.

	Trong đó xếp ở vị trí thứ nhất, chính là Anova.

	Anova nơi Thần đạo pháp đàn, là toàn bộ Hắc Thập giáo bên trong lớn nhất bạo lực cơ cấu.

	Mà nàng, cũng là Thần đạo pháp đàn thủ lĩnh.

	Nữ tử này trời sinh lực bộc phát cực mạnh, ở ba năm trước một lần chiến tích bên trong, nàng một người liền giết hai tên xông vào Hắc Thập giáo cứ điểm ngũ phẩm cao thủ, bởi vậy danh chấn nhất thời.

	Sau đó châu nha căn cứ dĩ vãng thực lực chiến tích, đối với nàng định cấp, xác định là thất phẩm.

	'Thất phẩm quả nhiên '

	Trương Vinh Phương quét mắt phía dưới, trừ ra Anova ở ngoài, Hắc Thập giáo Đàm Dương bên này, còn có một tên thất phẩm cao thủ bí ẩn, ba tên lục phẩm, mười hai vị ngũ phẩm, tứ phẩm loại hình không có thống kê , bởi vì lưu động tính trọng đại.

	Đặc biệt Hắc Thập giáo cai quản bang phái nhỏ khá nhiều, trong đó che chở trọng phạm trọng phạm cũng nhiều, cao thủ tự nhiên không tốt tính toán.

	Mà ở bề ngoài thế lực, liền đều ở nơi này.

	"Có thể che chở nhiều như vậy trọng phạm trọng phạm, xem ra hàng năm cũng không ít cho phía trên đưa tiền." Trương Vinh Phương không cần nghĩ cũng rõ ràng, cái này Hắc Thập giáo sau lưng tuyệt đối còn liên tiếp lượng lớn quan lại.

	Hắn tinh tế cầm trong tay tư liệu đều nhìn một lần.

	Hắc Thập giáo, Lâm gia, Hải Long, cái này ba nhà thế lực, bây giờ đều cùng hắn có liên luỵ.

	Vì lẽ đó bây giờ mỗi đi một bước, đều phải cẩn thận.

	Nhìn một lúc sách, đem bên trong cao thủ nhớ tới đến, Trương Vinh Phương thu hồi sách phóng tới thư phòng giấu kỹ.

	Ngày hôm nay là nghỉ ngơi kỳ nghỉ, hắn vừa vặn cũng ở trong nhà lĩnh hội một thoáng các loại võ công dung hợp phối hợp cách dùng.

	Trước Linh Xà thân pháp thì hắn mơ hồ cảm giác được, nhiều loại võ công phối hợp phối hợp, tựa hồ có rất tốt tăng cường tác dụng.

	Tùng tùng tùng.

	Đến giữa trưa thì ngoài cửa truyền đến từng trận tiếng gõ cửa.

	"Xin hỏi Trương Ảnh Trương đại nhân có ở đây không?"

	Có người kêu nói.

	Trương Vinh Phương dừng lại diễn luyện, tiến lên kéo then cửa ra, mở cửa.

	Ngoài cửa đứng hai người.

	Phía trước một nam tử, đầu đội khảm nạm ngọc bích đen tròn mũ, một thân đỏ sậm cẩm y trường bào, trên cổ còn treo dài xuyến hạt châu hổ phách.

	Mặt sau người kia một thân màu đen trắng một bên phó từ trang phục, thái độ cung kính, hiển nhiên là người hầu.

	"Nhưng là Trương Ảnh Trương đại nhân ngay mặt?" Nam tử mặt mỉm cười, chắp tay nói, "Ta là ở tại phụ cận Cảnh gia Cảnh Trường Sinh, trước đây liền nghe nói Trương đại nhân chuyển đến chỗ này , nhưng đáng tiếc đến hiện tại mới có cơ hội tới nhà bái phỏng, thực sự xấu hổ."

	"Nguyên lai là Cảnh tiên sinh, xin hỏi tiên sinh đến đây, vì chuyện gì?" Trương Vinh Phương cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác mình hẳn là là lần thứ nhất thấy hai người này.

	"Là như vậy. Nghe nói Trương đại nhân mới vừa chuyển chính thức, danh nghĩa cũng không ruộng tốt, cái này Cảnh mỗ bất tài, trong nhà vừa vặn có một ít ruộng tốt có thể chuyển tặng đại nhân "

	Cảnh Trường Sinh nở nụ cười thi lễ nói.

	Cái này vừa nói, Trương Vinh Phương nhất thời rõ ràng hắn ý tứ.

	Đây là muốn trực thuộc a.

	Hắn suy nghĩ một chút, cũng đem hai người mời đến trong sân ngồi xuống.

	Nói chuyện một lát sau, rất nhanh, hai người liền hiệp thương tốt. Cảnh gia chuyển tặng ruộng tốt mười mẫu để đánh đổi, đem hai trăm mẫu đất ruộng trực thuộc đến Trương Vinh Phương danh nghĩa , làm cái này miễn thuế ruộng.

	Cái này viên chức miễn thuế, cũng không phải vô cùng vô tận, mà là có hạn mức tối đa.

	Không giống cấp bậc viên chức, miễn trừ hạn mức tối đa cũng không giống.

	Như Trương Vinh Phương hiện tại, xem như là cấp bậc thấp nhất quan chức, có thể miễn trừ hai trăm mẫu đất ruộng thuế.

	Đồng thời còn có thể miễn trừ trong nhà trực hệ binh dịch bắt lính, lao dịch bắt lính các loại, trừ ra buôn bán như trước cần thương thuế các loại, còn lại phần lớn thuế lao dịch, trực hệ đều có thể miễn trừ.

	Hai người bàn xong xuôi sau, cấp tốc ký kết Cảnh Trường Sinh mang đến bên người khế ước, từng cái đè lên dấu tay.

	Trương Vinh Phương bây giờ dùng Trương Ảnh thân phận này, cũng không phải là hư cấu, mà là Trương Hiên thật sự đem khắp mọi mặt chương trình tư liệu đều làm đến người thật.

	Nói cách khác, nếu như hắn đồng ý quên lấy trước thân phận, chính mình hoàn toàn có thể dùng Trương Ảnh thân phận này vẫn sinh hoạt.

	Gia hạn khế ước sau, Cảnh Trường Sinh nhất thời tâm tình khoan khoái dễ chịu.

	Hắn Cảnh gia làm cái này một cái mới vừa phú lên mới lên cấp thương nhân gia tộc, phiền lòng nhất chính là những thứ này cao thuế, bây giờ tìm tới thích hợp mấy vị mới lên cấp viên chức miễn thuế trực thuộc, cuối cùng cũng coi như đúng rồi một nỗi lòng.

	Đất ruộng chuyện, hắn nhìn một chút Trương Vinh Phương lúc này chu vi nơi ở trang trí.

	"Không hề nghĩ rằng Trương đại nhân rõ ràng mỗi tháng bổng lộc không ít, vẫn như cũ trải qua như vậy kham khổ, quả thật nhượng người kính nể."

	"Cảnh tiên sinh quá khen rồi. Tại hạ chỉ là một người lười lo liệu quá nhiều việc vặt vãnh thôi." Trương Vinh Phương cười giải thích.

	"Trương đại nhân bây giờ bất quá hai mươi bốn hai mươi lăm, liền trẻ tuổi như vậy có tài, xin hỏi đại nhân có từng hôn phối?" Cảnh Trường Sinh hai mắt sáng ngời, trong lòng có tính toán.

	Gia đình hắn bốn nữ năm nữ một cái mười bốn, một cái mười sáu, vừa vặn có thể an bài gặp gỡ, có lẽ

	Coi như không được, còn có mấy cái dáng điệu không tệ cháu gái, cũng có thể giới thiệu một chút, dù sao lầu gần mặt nước sớm trăng.

	Cái này Trương Ảnh tuổi còn trẻ chính là đạo tịch, còn đến viên chức, có người nói vẫn cùng Hình Ngục Trương gia có tư giao, có thể nói là tương lai có hi vọng.

	Hiện tại sớm đặt cược, tương lai nói không chắc là một việc đại thiện duyên.

	"Chưa từng hôn phối." Trương Vinh Phương thản nhiên nói, "Bất quá mỗ bây giờ một lòng tu hành võ học, cũng không phương diện này hứng thú."

	"Đó cũng không thành, Trương đại nhân bây giờ chuyển chính thức đến viên chức, liền lại một nhà truyền thừa căn cơ. Ngày sau chức quan thừa kế nghiệp cha, một đời lại một đời, mới là gia tộc thịnh vượng gốc rễ."

	"Huống chi, hai quyền khó địch bốn tay, thói đời, trong nhà nhiều mấy đôi nhân thủ, người khác cũng không dám bắt nạt tới cửa."

	Cảnh Trường Sinh, cũng đại diện cho cái này thế đạo bình thường tâm lý của người ta.

	"Lời ấy nói thế nào?" Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, lên tiếng hỏi.

	Hắn quanh năm tập võ, lại xuất thân chính là Đạo cung, đối với người bình thường sinh hoạt, vẫn đúng là không quá nhiều giải.

	Trước tiền thân, cũng đều là tỷ tỷ ở thu xếp cung dưỡng bộ thân thể này.

	Vì lẽ đó lúc này nghe được Cảnh Trường Sinh lời này, hắn trong lòng hơi động, hỏi ra tiếng đến.

	"Thế đạo làm khó, thuế phụ thu dịch chuyện đông đảo, chúng ta bách tính bình thường, dựa vào không phải là trong nhà nam nhân nhiều, mới có thể đứng đến càng an ổn?"

	Cảnh Trường Sinh thở dài một tiếng.

	"Liền nắm trước đây không lâu nhà ta bên trong một chuyện tới nói."

	"Ta Cảnh gia tòa nhà, ngay sát bên sát vách Hồ gia. Tháng trước là do cho nhà ta bên trong tiểu nhi cùng Hồ gia tiểu nhi đùa giỡn, hai bên các bị tổn thương.

	Liền Hồ gia liền đánh tới cửa, yêu cầu nhà ta bồi thường, chỉ là tiểu nhi trên tay một đạo chèo miệng, liền muốn chúng ta bồi trả giá năm trăm lượng!"

	Năm trăm lượng? ?

	Trương Vinh Phương cũng là nhẹ hít một hơi khí lạnh, tiền này đều có thể ở thành Đàm Dương mua lên một cái hai trăm bình sân lớn.

	Cái này Hồ gia là thật ác độc.

	"Sau đó, là như thế nào giải quyết?" Hắn không khỏi hỏi.

	Chuyện như vậy, hắn tự hỏi, nếu là hắn đến, nhất định phải lén mời người, đem Hồ gia giết chết mấy người, làm cho khiếp sợ bọn họ, hẳn là liền không bao nhiêu chuyện.

	Nếu như còn không làm, cũng chỉ có thể diệt môn. Dù sao nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi lại sinh.

	Loại này thế đạo, người không tàn nhẫn, nhà bất ổn.

	"Ai" Cảnh Trường Sinh than thở.

	"Sau đó chúng ta báo quan , nhưng đáng tiếc Hồ gia ở nha môn có người. Không có kết quả sau khi, chúng ta lại xin nhờ nhà khác hoà giải, tiêu tốn không ít ân nghĩa, mới đem bồi thường giảm thiểu đến một trăm lạng.

	Cuối cùng bồi thanh toán chuyện."

	"..." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn dừng một chút.

	"Vì sao như vậy?"

	Cảnh Trường Sinh lắc đầu.

	"Bởi vì hắn Hồ gia có nữ gả cho người Linh, trong nhà Khu khẩu gia đinh hơn mười người, mỗi cái phiêu phì thể tráng. Trong nhà còn có người tập qua võ."

	Hắn cười khổ.

	"Chúng ta người bình thường nhà, trong nhà tuy có chút tiền nhàn rỗi, cũng mới là những năm gần đây mới quật khởi, vội vàng, liền xin mời hộ viện gia đinh cũng không dám , bởi vì trong nhà không có người trong nhà có thể tọa trấn.

	Nếu là dám xin mời hộ viện gia đinh, vạn nhất nhân gia nổi lên lòng xấu xa, mưu đoạt gia sản đi xuống, chúng ta căn bản "

	Cảnh Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử.

	Cái này chính là cái gì Đàm Dương phần lớn trong nhà đều đưa người tập võ nguyên do.

	"Vì lẽ đó, nghe nói Trương đại nhân tuổi còn trẻ, một thân võ nghệ liền đã nhập tam phẩm, chẳng biết có được không có thể nhìn nhà ta bên trong tiểu nữ, có hay không có phần này phúc khí, vào được đại nhân môn hạ?" Cảnh Trường Sinh đề nghị, trong mắt loé ra một vệt kỳ dị vẻ.

	Hắn nói chính là tiểu nữ, mà thời đại này, nữ nhi nhà có thể tập võ địa phương không ít, chủ yếu chính là quyền quán, Đạo môn, bang phái, cùng với tư nhân hộ viện.

	Nhưng hắn Cảnh Trường Sinh hết lần này tới lần khác chỉ rõ chính mình, hi vọng lạy sư phụ.

	Trương Vinh Phương có chút không rõ, bất quá từ mới vừa nói chuyện phiếm đến xem, Cảnh gia ở buôn bán phương diện, tựa hồ có môn đạo, chỉ là thiếu hụt chỗ dựa.

	Mà phía bên mình, còn trẻ như vậy liền có thể đến tam phẩm, còn có thể chuyển chính thức, vẫn cùng Lý Hoắc Vân tư giao rất tốt.

	Trước Lâm Kỳ Tiêu ngay mặt cùng mình xung đột, bị Lý Hoắc Vân ngăn trở, không thể tại chỗ xuống tay ác độc, phỏng chừng lần kia chuyện cũng bị truyền đi

	Như thế xem ra , ngược lại cũng có chút đạo lý.
Kết chương.