Chương 240 : Kiếm ý.
Áo xám lão giả cũng không có trực tiếp xuất thủ, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh.

	"Hai người các ngươi là ai chém giết Thạch Trung Bạch? " lão giả hai tay thả lỏng phía sau, thản nhiên nói.

	"Tiền bối, vãn bối hai người bị quý tông đệ tử truy sát, bất đắc dĩ bên dưới, mới ra tay tự vệ, cũng không phải là hữu tâm đối địch với Cổ Huyền Tông, còn mời tiền bối minh xét. " Tiêu Lâm chắp tay hướng lão giả thi cái lễ, sau đó sắc mặt nghiêm nghị nói.

	Tiêu Lâm nói xong, cái kia áo xám lão giả nhưng là nhìn cũng không nhìn Tiêu Lâm một chút, ngược lại là nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh, mở miệng nói: "Không nghĩ tới a, nho nhỏ Thiên Lộ sơn mạch, vậy mà cũng có thể ra Thiên Linh Căn bực này tu chân lương tài."

	"Nữ oa nhi, chỉ cần ngươi đáp ứng làm lão phu song tu đạo lữ, bằng trên người ngươi Tố Nữ Bổ Linh Công, trợ giúp lão phu đột phá Kim Đan sơ kỳ bình cảnh, lão phu có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống."

	"Tiền bối nghĩ muốn vãn bối tố nữ trinh nguyên, nhưng muốn trước hỏi qua tiểu nữ tử sư phụ Cố Trường Thanh. " Lâm Tuyết Oánh một bên tay bấm Linh quyết, một bên nhàn nhạt trả lời.

	"Cố Trường Thanh? Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất Kim Đan? Nghe đồn Cố Trường Thanh tu luyện Kim Huyền kiếm độn, đã đạt tới Kim Huyền kiếm ý chi cảnh, danh xưng các ngươi Thiên Lộ sơn mạch Nguyên Anh bên dưới đệ nhất kim đan tu sĩ, chiến lực đệ nhất, không nghĩ tới nữ oa ngươi còn là hắn đệ tử."

	"Lão phu từng nghe nghe Cố Trường Thanh làm người chính phái, một đời si mê kiếm đạo, trừ tu hành cũng không cái khác ham mê, bây giờ nhìn nữ oa người mang Tố Nữ Bổ Linh Công, nhìn tới truyền ngôn hư ảo, Cố Trường Thanh cũng không phải chính nhân quân tử a."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm hơi sững sờ, từ cái này áo xám lão giả trong miệng nghe tới, Lâm Tuyết Oánh sư phụ Cố Trường Thanh tựa hồ cũng không phải là an cái gì hảo tâm, chẳng lẽ cũng là vì Lâm Tuyết Oánh tố nữ trinh nguyên?

	Mặc dù Tiêu Lâm cũng không biết tố nữ trinh nguyên là vật gì, nhưng chỉ từ mặt chữ bên trên, hắn tựa hồ cũng có thể ý thức đến không phải chuyện gì tốt?

	Tiêu Lâm không nhịn được nhìn thoáng qua Lâm Tuyết Oánh, Lâm Tuyết Oánh nghe vậy về sau, ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một chút không cam lòng, nhưng lóe lên liền biến mất, cũng không từng bị áo xám lão giả nhìn đến, bất quá lại bị Tiêu Lâm bắt được trong mắt, nhượng trong lòng của hắn khẽ động.

	"Đối với ân sư, vãn bối không dám đưa bình, chỉ hi vọng tiền bối xem ở vãn bối đám người tu hành không dễ phân thượng, chớ có làm ra ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, đồ để người khác chế nhạo."

	Áo xám lão giả nghe vậy, nhất thời cười ha hả, sau một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Nữ oa nhi, chớ có dùng lời kích lão phu, lão phu có thể tu luyện tới Kim Đan cảnh, tự nhiên sẽ không là các ngươi tiểu bối vài câu ngôn ngữ liền có thể lừa gạt."

	"Nữ oa nhi ngươi chớ cho rằng lão phu không biết ngươi ngay tại bố trí trận pháp truyền tống? Hắc hắc, đợi lão phu chém giết tiểu tử này, liền đem ngươi bắt sống trở về, nhượng Cố Trường Thanh tính toán triệt để rơi vào khoảng không, chỉ cần được đến nữ oa ngươi tố nữ trinh nguyên, lão phu chí ít có ba thành nắm chặt có thể càng tiến một bước, bước vào Kim Đan trung kỳ."

	Nói xong, áo xám lão giả sắc mặt ngưng lại, xoay quanh tại bên cạnh hắn màu xanh tiểu kiếm lập tức linh quang đại phóng, hóa thành một thanh kinh thiên cự kiếm, hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Mà tại áo xám lão giả lời nói rơi xuống thời khắc, Tiêu Lâm tựu đoán được người này muốn xuất thủ, khi nhìn đến kinh thiên cự kiếm hướng chính mình chém tới thời khắc, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong nhảy ra một thanh lóe ra nhàn nhạt lục sắc linh quang cự phủ.

	Cự phủ đón gió mà lớn, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ về sau, trực tiếp nghênh hướng áo xám lão giả phi kiếm.

	Tiêu Lâm cũng không cho rằng bằng vào một kiện Linh khí liền có thể ngăn cản áo xám lão giả pháp bảo, hắn một chỉ bên cạnh vảy cá hình Linh khí, vảy cá Linh khí lập tức linh quang bắn ra bốn phía, phồng lớn đến bốn năm trượng lớn nhỏ về sau, chủ động đi theo tại cự phủ về sau, nghênh hướng thanh sắc cự kiếm.

	"Bang ~ " cự phủ tại đụng chạm lấy thanh sắc cự kiếm về sau, không chút huyền niệm phá nát mở ra, biến thành đầy trời lưu huỳnh, tứ tán bay vụt.

	Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm trắng xám, lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra vài kiện pháp khí, cũng bất chấp tất cả, toàn bộ hướng thanh sắc cự kiếm ném tới.

	"Phanh phanh phanh. " vảy cá hình Linh khí mặc dù chặn lại thanh sắc cự kiếm, nhượng hắn đình trệ xuống tới, nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm liền thấy chính mình vảy cá pháp khí bên trên xuất hiện vô số vết nứt, sau đó trực tiếp vỡ ra, cùng cái kia cự phủ Linh khí đồng dạng, bị chém thành đầy trời lưu huỳnh.

	Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy đắng chát, đối với kim đan tu sĩ đáng sợ là thấu hiểu rất rõ, bất quá hắn biết hiện tại cũng không phải cảm thán thời điểm, tại cái kia vài kiện pháp khí cũng nhao nhao vỡ nát về sau, không chút nghĩ ngợi, Ma Linh Thiểm pháp thuật thi triển ra.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, nhưng Tiêu Lâm vừa mới hiển lộ ra thân hình, tựu cảm thấy một cỗ khổng lồ linh áp bỗng nhiên đè xuống, Tiêu Lâm hỗn thân linh hồn run lên, sau đó hoảng sợ phát hiện chính mình vậy mà không cách nào nhúc nhích.

	"Hắc hắc, nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vậy mà tại trước mặt lão phu càn rỡ, Ma Linh Thiểm sơ cấp pháp thuật đích thật là thần diệu, đáng tiếc ở trước mặt lão phu, cũng bất quá là mạt lưu tiểu đạo, không đáng nhắc tới."

	Tiêu Lâm lúc này phảng phất bị vạn quân chi lực đè ở trên người, không thể di động chút nào, mà cái kia màu xanh tiểu kiếm cũng lần nữa hiển hóa, biến thành một thanh dài ba thước kiếm, mang theo thật dài thanh sắc lưu quang, hướng chính mình chém tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, một mực tại cách đó không xa to lớn màu lửa đỏ tấm khiên đột nhiên hướng màu xanh tiểu kiếm tiến lên nghênh tiếp, trong chớp mắt tựu đem màu xanh tiểu kiếm bao khỏa tại hừng hực liệt hỏa bên trong.

	Đứng tại hư không áo xám lão giả sắc mặt bình tĩnh, mảy may cũng không lo lắng pháp bảo của mình, hắn thấy, cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, cũng không phải dựa vào mấy kiện Linh khí liền có thể bù đắp, tại kim đan tu sĩ trước mặt, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bất quá là kẻ như giun dế, tựu tính số lượng lại nhiều, cũng bất quá là tốn nhiều một chút động tác mà thôi.

	Nhưng rất nhanh áo xám lão giả biến sắc, hắn cảm thấy mình thể nội pháp lực ngay tại nhanh chóng trôi qua, cứ việc những pháp lực này hao tổn so với hắn kim đan tu sĩ khổng lồ pháp lực lượng tới nói, không đáng nhắc tới, nhưng cũng để cho hắn bắt đầu lần nữa dò xét phiến kia Hỏa Vân.

	"Vậy mà là một loại nào đó linh trùng? Còn nắm giữ phệ linh năng lực? " tại cảm nhận được Tiêu Lâm Phệ Linh Hỏa Cổ phệ linh năng lực về sau, áo xám lão giả trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn thấy, nhiều như vậy linh trùng thả ở trên người Tiêu Lâm quả thực là phung phí của trời.

	Nếu như mình có thể thu phục những linh trùng này, cẩn thận tiến hành bồi dưỡng, vạn nhất có thể bồi dưỡng đến Chân cấp, tại nhiều như vậy số lượng bên dưới, liền xem như chính mình, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trối chết phần, nghĩ tới đây, không khỏi làm trong lòng hắn bắt đầu lửa nóng.

	Áo xám lão giả trên cổ tay màu xanh tinh hoàn hơi hơi chợt lóe, một cái lưu ly bình ngọc xuất hiện ở trên tay của hắn, hắn tiện tay đem bình ngọc ném tới giữa không trung, sau đó trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Nhất thời từ trong bình ngọc bắn ra mảng lớn hàn quang, hướng Hỏa Vân ép tới.

	Tiêu Lâm cảm thụ đến áo xám lão giả tế ra trong bình ngọc bắn ra hàn quang, cùng với bên trong ẩn chứa Âm Sát chi khí, nhất thời cả kinh thất sắc, Phệ Linh Hỏa Cổ khắc tinh liền là hàn diễm loại bí thuật thần thông, áo bào xám lão tắc mặc dù cũng không thi triển một loại nào đó hàn diễm bí thuật, nhưng từ trong bình ngọc phát ra hàn quang, so với chính mình Thanh Viêm linh hỏa, cũng là không thua bao nhiêu.

	Một ngày Phệ Linh Hỏa Cổ bị hàn quang bao lại, chỉ sợ cũng chạy không thoát bị đông cứng phong ấn hạ tràng.

	Lúc này, Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua liếc qua Lâm Tuyết Oánh, Lâm Tuyết Oánh đang toàn lực bố trí trận pháp truyền tống, tại nàng dưới chân, đã là ngưng ra một cái lớn hơn một xích nhỏ màu trắng vòng sáng, từ vòng sáng bên trong tỏa ra từng trận linh lực ba động.

	"Ở trước mặt lão phu, còn muốn thông qua pháp trận đào tẩu, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng, tới. " áo xám lão giả nhẹ nhàng một chỉ trường kiếm màu xanh, cái kia trường kiếm màu xanh lập tức linh quang bắn ra bốn phía, đem bao khỏa ở chung quanh Phệ Linh Hỏa Cổ trùng kích thất linh bát lạc.

	Sau đó cái kia trường kiếm màu xanh hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, hướng Lâm Tuyết Oánh vọt tới.

	Tiêu Lâm thấy thế, thở phào một hơi, một điểm chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ, mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao hướng bên hông hắn linh thú túi bay tới, bất quá Tiêu Lâm còn là phát hiện bởi vì Phệ Linh Hỏa Cổ bay trở về linh thú túi tốc độ quá chậm, dẫn đến có mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ bị cái kia trong bình ngọc bắn ra hàn quang lướt qua.

	Cái này mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ lập tức như mưa rơi rơi xuống trên mặt đất, cả cái trùng thân mặt ngoài đều bao khỏa tầng một mỏng manh băng cứng.

	Tiêu Lâm không lo được đau lòng chính mình mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong bay ra một khối dài nửa thước màu xanh sẫm tiểu nhận, tại cái này màu xanh sẫm tiểu nhận xuất hiện chớp mắt, Tiêu Lâm thể nội pháp lực tựu điên cuồng quán chú trong đó.

	Không chỉ như vậy, Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong lần nữa vọt ra một ánh lửa, một mặt lớn chừng bàn tay ngọc bội lơ lửng tại Tiêu Lâm trước mặt, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm đột nhiên mở miệng, hướng ngọc bội phun ra một ngụm tinh huyết, Tiêu Lâm sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, mà kia hỏa hồng ngọc bội cũng bốc cháy lên huyết diễm, một đạo huyết diễm xuất vào màu xanh sẫm tiểu nhận bên trong.

	Cái kia màu xanh sẫm tiểu nhận lập tức hơi chao đảo một cái, sau đó mang theo từng đạo tàn ảnh, hướng giữa không trung áo xám lão giả vọt tới.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, tay phải hắn đảo ngược, một mặt đen thui lệnh bài bồng bềnh đi ra, Tiêu Lâm khép hờ hai mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Lệnh bài đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, sau đó chín đạo màu xanh sẫm Tiểu Long từ lệnh bài bên trong bắn ra, ở giữa không trung xẹt qua lộn xộn dấu vết, sau đó nhao nhao hướng áo xám lão giả vọt tới.

	Áo xám lão giả khi nhìn đến Tiêu Lâm trước người đỏ rực ngọc bội lúc, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, nhưng ở nhìn đến mang theo từng chuỗi tàn ảnh, hướng mình phóng tới màu xanh sẫm tiểu nhận về sau, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tàn phá mảnh vỡ pháp bảo? " áo xám lão giả tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra màu xanh sẫm tiểu nhận lai lịch, trên mặt hắn lộ ra một tia nghiêm túc, giữa không trung bình ngọc lập tức nhẹ nhàng thoáng qua, liền đi đến áo xám lão giả trước người.

	Từ trong bình ngọc bắn ra mảng lớn hàn quang, vậy mà ngưng tụ thành một mặt màu xanh nhạt ánh sáng tràng, ngăn tại màu xanh sẫm tiểu nhận phía trước.

	"Phanh."

	Màu xanh sẫm tiểu nhận đụng vào ánh sáng tràng bên trên, nhất thời nhượng ánh sáng tràng dâng lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, nhưng cái kia ánh sáng tràng cũng không có tán loạn dấu hiệu, thấy cảnh này Tiêu Lâm trong lòng cũng là vô lực cực kỳ, kim đan tu sĩ thủ đoạn quả nhiên không phải hắn có thể phá bỏ.

	Nhưng mà áo xám lão giả khi nhìn đến chín con màu xanh sẫm Tiểu Long, vạch lên quỷ dị dấu vết, như là loạn tiễn đồng dạng, hướng chính mình phóng tới lúc, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Kiếm ý?"

	Áo xám lão giả kinh hô một tiếng, trên mặt biểu lộ cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên, nhưng mình pháp bảo đã phát ra công kích ngay tại bố trí trận pháp truyền tống nữ oa, nghĩ muốn thu hồi ngăn cản cái này chín đạo kiếm ý, hiển nhiên là không thực tế.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, áo xám lão giả hơi hơi mở miệng, từ trong miệng bắn ra một đạo màu xanh linh quang, màu xanh linh quang đón gió mà lớn, trong chớp mắt biến thành một mặt điêu khắc hoa cỏ cây cối hoa văn màu xanh tấm khiên, ngăn tại hắn trước mặt.
Kết chương.