Chương 335 : Màu đen ánh nến.
Chương 335: Màu đen ánh nến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ này khắc này .

	Dương Gian đứng ở một trương trước bàn cơm .

	Màu trắng bàn ăn vải không nhuốm bụi trần trải tại ở trên, cái bàn chính giữa trưng bày một cái bình hoa, bên trong cắm một đóa màu trắng hoa hồng, tươi đẹp hương thơm, giống như là buổi sáng mới vừa từ trong tiệm hoa mua được, cùng mặt khác bàn ăn bên trên đã làm xẹp hoa tươi lộ ra không hợp nhau .

	Mà tại bên cạnh bàn cơm một bên, đặt vào một cái màu trắng mâm sứ, bên cạnh trưng bày một bộ dao nĩa, cái bàn bên trong chứa lại là một khuôn mặt người .

	Trên mặt người mơ hồ lộ ra sợ hãi vẻ tuyệt vọng .

	Dương Gian nhìn một chút cái kia bên cạnh dao nĩa, dao nĩa bên trên nhuộm huyết, phảng phất trương này mặt người liền là dùng này tấm dao nĩa mạnh mẽ theo một người trên mặt sống sờ sờ cắt đi, không, không phải phảng phất, mà sự thật liền là như thế .

	Hắn thậm chí còn trông thấy người nọ nghịch ngợm hạ lưu ra máu tươi hội tụ tại cái bàn phía dưới bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí .

	Hết thảy hết thảy đều cho thấy, nơi này vừa rồi ngay tại phát sinh một cái chuyện cực kỳ kinh khủng .

	Nhưng mà đôi này Dương Gian mà nói lại là một cái không lớn không nhỏ đả kích .

	"Không, đây không có khả năng a, theo ta vận dụng quỷ vực đến kết thúc trước sau tuyệt đối sẽ không vượt qua một giây đồng hồ, nơi này vừa rồi nếu có một đầu quỷ ngồi ở chỗ này bằng vào ta năng lực hoàn toàn có thể đuổi tại vật kia trước khi rời đi đem chặn đứng, vì sao hết lần này tới lần khác vẫn là để nó nên chạy?"

	Dương Gian bên cạnh bàn cơm bên cạnh tấm kia bị sử dụng qua cái ghế .

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, hành động của mình đã nhanh như vậy, thế mà lại còn tạo thành một kết quả như vậy .

	"Là thất bại, nói sớm để cho ta tới, ngươi lệch không nghe ." Hùng Văn Văn trông thấy Dương Gian đứng ở nơi đó nhíu mày suy nghĩ, bĩu môi nói: "Nếu như ta sớm dự báo đến con quỷ kia nó khẳng định xong đời ."

	"Ngươi dự báo đến cũng vô dụng, hành động người là ta, thứ này có thể tại ta động thủ trong nháy mắt liền biến mất, ở trong đó tuyệt đối có khác nguyên nhân gì, không thể nào là ta hành động có vấn đề ."

	Dương Gian nhìn hắn một cái nói, vừa rồi hắn nhưng là sư tử vồ thỏ đã dùng hết toàn lực .

	"Chẳng qua quỷ cùng quỷ ở giữa là không giống, chí ít trước mắt mà nói ta không có đụng tới hai con đồng dạng quỷ, muốn giải quyết thứ này liền cần không ngừng cùng nó liên hệ, thẳng đến cuối cùng giải nó năng lực, hành động quy luật, cùng với giết người phương pháp ..... Ta vốn là nghĩ nhảy ra những yếu tố này trực tiếp đem giam giữ, hiện tại xem ra vẫn là ta quá ngây thơ rồi một điểm ."

	"Nhưng ít ra ta có thể khẳng định một điểm, này quỷ tuyệt đối không có thực thể, có thể là một loại duy tâm tồn tại ."

	Dương Gian làm ra to gan suy đoán .

	Nếu như cái này quỷ thật là cái kia cầm báo chí có thể xuyên tạc ký ức quỷ, như vậy lại cẩn thận tưởng tượng, Dương Gian theo gặp được con quỷ kia bắt đầu chỉ thấy qua con quỷ kia bản thể sao?

	Đáp án là không có .

	Hắn cũng bị con quỷ kia tập kích qua, nhưng này con quỷ lần thứ nhất xuất hiện là lấy Dương Gian chết đi phụ thân thân phận tồn tại, lần thứ hai là lấy Triệu Lỗi thân phận tồn tại .

	Nói một cách khác, kia quỷ căn bản liền không có thuộc về mình thân phận .

	Không có thân phận liền mang ý nghĩa không tồn tại .

	Không tồn tại liền nghi là duy tâm .

	Cho nên Dương Gian mơ hồ cảm thấy vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ có lẽ không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như Triệu Lỗi còn sống lời nói hắn nhất định có thể biết càng nhiều, đáng tiếc hắn chết, nhưng hắn trước khi chết như vậy bức thiết hi vọng chính mình nhanh lên giải quyết thứ quỷ kia, đây nhất định là do nguyên nhân .

	Chỉ là hắn không thể nào hiểu được lúc ấy Triệu Lỗi loại kia cấp bách tâm tình .

	"Đã hành động thất bại nếu không vẫn là đi ra ngoài trước rồi nói sau, đợi ở chỗ này lẽ nào ngươi không cảm thấy sợ hãi sao?" Hùng Văn Văn không tự chủ được tựa ở Dương Gian bên người, một đôi mắt to trái phải quét nhìn .

	Sợ cái nào đó đen tối địa phương lại đột nhiên thêm ra một người đến.

	"Hành động muốn từng bước một đến, ta trước đó liền chế động hai cái kế hoạch, một cái là bất an lẽ thường ra chiêu, trực tiếp dùng tới tất cả phương pháp cưỡng ép giam giữ quỷ, như vậy có thể phòng ngừa không có ý nghĩa va chạm cùng tiêu hao, dù sao ngươi có thể dự báo tương lai ta lại có vốn liếng này, nhưng bây giờ kế hoạch này bị ngăn trở, bất quá ta còn không có ý định từ bỏ, quyết định thử lại lần nữa ." Dương Gian quay người đem chứa thi túi mang tới, sau đó trùng điệp đặt ở bên cạnh một trương bàn ăn lên.

	Hắn mở túi ra ở bên trong lấy ra một cái ngọn nến .

	"Đây là quỷ nến?" Hùng Văn Văn nhận ra đồ vật .

	Dương Gian xé mở bao khỏa quỷ nến một tầng lá vàng, chuẩn bị nhen nhóm thời điểm Hùng Văn Văn nhưng lại giật nảy mình: "Bà mẹ nó, Dương Gian ngươi điên rồi, đây là màu trắng quỷ nến, sẽ đem quỷ dẫn tới ."

	Màu đỏ quỷ nến sau khi đốt là có thể phòng ngừa người bị quỷ giết chết, nhưng là màu trắng quỷ nến nhưng lại có hoàn toàn tương phản chức năng, có thể đem quỷ dẫn ra .

	"Không được không được, ngươi không thể giờ, đây chính là tìm đường chết, ta cũng không cùng ngươi tìm đường chết ."

	Hùng Văn Văn trắng bệch cả mặt, bắt được Dương Gian tay không cho hắn nhen nhóm căn này ngọn nến .

	"Trước đó ngươi cũng đã nói, nơi này quỷ không chỉ có một con, ngươi nếu là đem khách sạn này quỷ toàn bộ dẫn ra, ngộ nhỡ ngươi chịu không được, đây không phải là muốn hại chết ta sao, ta còn là đứa bé, ngươi không thể như vậy hại ta ."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, nhưng đây là trực tiếp nhất phương pháp không phải sao?" Dương Gian không có bởi vì hắn ngăn cản mà tức giận, mà là phi thường ngưng trọng nói: "Kia quỷ dẫn ra chúng ta chủ động xuất kích như vậy phần thắng phải lớn một điểm, nếu như cùng mấy cái quỷ tại khách sạn này chơi trốn tìm chúng ta rất có thể sẽ cùng Đồng Thiến một dạng ngỏm tại đây ."

	"Khách sạn này tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Triệu Lỗi địa phương khác không chọn liền tuyển nơi này nhất định là có lý do ."

	"Ngươi cũng nói rồi khách sạn này không đơn giản, vậy ngươi càng phải cẩn thận một chút, yếu điểm cũng đừng hiện tại chỗ a, chơi đùa nào có đi lên liền liều mạng, nếu là ngươi muốn tìm con quỷ kia chưa từng xuất hiện, không có xuất hiện những vật khác, chúng ta sẽ chết .  "

	Hùng Văn Văn chết sống đều không muốn để cho Dương Gian nhen nhóm căn này màu trắng quỷ nến .

	Bởi vì hắn trước kia nếm qua phương diện này thua thiệt .

	Coi là chỉ là đem một đầu quỷ dẫn ra, kết quả dẫn ra một loại nào đó không tưởng tượng được kinh khủng .

	Một lần kia, Hùng Văn Văn dựa vào dự báo tương lai sống tiếp được, những người khác toàn cắm .

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, cũng đang do dự, hắn đương nhiên rõ ràng Hùng Văn Văn nói cũng có đạo lý .

	Khách sạn kinh khủng không chỉ một chỗ, hắn cũng lo lắng này một cái màu trắng quỷ nến nhen nhóm, giống như là một cái tín hiệu một dạng đem tất cả quỷ dẫn ra, đến lúc đó vậy thì không phải là giam giữ quỷ, mà là chịu chết .

	Phong hiểm là có, nhưng nếu như thuận lợi vậy cái này khởi sự kiện rất nhanh liền có thể giải quyết, dù sao cao phong hiểm, cao ích lợi .

	"Một phút đồng hồ, không, chỉ cần ba mươi giây, ta cần xác định một cái con quỷ kia đến cùng phải hay không vẫn còn ở phụ cận, nếu là như vậy rời đi có lẽ vô ích đem con quỷ kia thả đi cũng có khả năng ."

	Dương Gian quyết định vẫn là tiến hành một lần nếm thử .

	Hắn không quá tin tưởng, hành động của mình liền thật một chút hiệu quả đều không có .

	Trước mắt quỷ vực vẫn còn, con quỷ kia khả năng liền tại phụ cận lưu lại, thậm chí có khả năng ngay tại bên người .

	Hơn nữa này trong mâm mặt người cũng chứng minh, lần này đụng tới đồ vật cùng xuyên tạc Triệu Lỗi con quỷ kia có rất lớn liên hệ .

	Không để ý tới Hùng Văn Văn sợ hãi, Dương Gian lấy ra cái bật lửa phi thường kiên quyết đem căn này màu trắng quỷ nến cho đốt lên .

	Cùng màu đỏ quỷ nến tản ra âm trầm màu xanh lá ánh nến không giống, màu trắng ngọn nến phát ra ánh nến lại là màu đen .

	Loại này màu đen ánh nến so cái kia màu xanh lá ánh nến còn muốn quỷ dị, vẻn vẹn chỉ là vừa mới nhen nhóm, phụ cận quỷ vực liền nhận lấy ăn mòn, bị một tầng đen tối bao trùm, cái này hắc ám giống như sương mai, lại như thâm uyên không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ ngăn cách hết thảy sự vật quấy nhiễu, có thể tiếp nối một loại nào đó không thể nào hiểu được quỷ dị nơi .
Kết chương.