Chương 1210: Tổ Kình
 
 	Lão giả này thật sâu hít thở một cái, liền ôm quyền, nói ra: "Công tử pháp nhãn như đuốc, bội phục, bội phục, công tử, mời vào bên trong."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, bước vào nước biển, trong nháy mắt chìm vào đáy biển, lão giả cùng Lý Thất Dạ tùy hành, bọn hắn đều chìm vào đáy biển về sau, ở trước một tòa sơn phong dừng lại.
 
 	"Răng rắc" ngay lúc này, từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ bọn hắn cách đó không xa một ngọn núi bắt đầu vỡ vụn, đất đá nhao nhao lăn xuống, bốn phía hải ngư đều bị cả kinh chạy trốn.
 
 	Khi ngọn núi này hoàn toàn vỡ vụn về sau, đột nhiên sáng lên, một chùm quang mang chiếu sáng đáy biển, trước mắt tựa như là hiện ra một cái mỹ lệ vô cùng thế giới, trong suốt mà thần bí, tựa như đây là một cánh cửa , có thể thông hướng một thế giới khác.
 
 	Nhìn kỹ lại, ngươi sẽ phát hiện, đó căn bản không phải cửa gì, đây là một cái con mắt, một cái to lớn đến không thể tưởng tượng con mắt, một khỏa bị sơn phong chỗ che khuất con mắt.
 
 	Khi con mắt này mở ra về sau, một chùm quang mang rơi vào Lý Thất Dạ trên người, lập tức đem Lý Thất Dạ toàn thân chiếu lên sáng trưng.
 
 	"Rầm rầm rầm" tiếp theo, một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ biển cả tựa như muốn bị lật tung, sóng biển cuồn cuộn, bị nhấc lên sóng lớn xông về thiên khung, tựa hồ có đồ vật gì tỉnh lại , có thể đem sao trên chín tầng trời vỗ xuống đến.
 
 	Ở thời điểm này, một vùng biển từng tòa sơn phong sụp đổ, vốn là hiển hiện mặt biển hòn đảo từng tòa vỡ vụn, tiếp theo là chìm vào đáy biển.
 
 	"Tại sao có thể như vậy" liền là vị lão giả này đều bị giật mình, hắn đều nhìn một màn trước mắt, bất khả tư nghị nói ra: "Cái này, cái này, cái này sao có thể, Tổ Kình vậy mà trước thời gian thức tỉnh."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn. Sóng lớn trăm vạn trượng độ cao, trùng kích hướng thiên vũ, một màn này hùng vĩ tuyệt luân. Chậm rãi. Một đầu to lớn vô cùng cá voi trồi lên mặt biển, một vùng biển này trong lúc nhất thời là dời sông lấp biển. Mười phần rung động lòng người.
 
 	Một đầu to lớn vô cùng cá voi hiển hiện, tựa như là một khối đại lục xuất hiện tại mặt biển, thả nhìn mắt đi, hoàn toàn mờ mịt, đầu này cự kình tựa như là không nhìn thấy cuối cùng, thân thể của nó dài tựa như là một đầu dãy núi chập trùng trên biển lớn.
 
 	Tổ Kình, đây chính là Vô Cấu tam tông Tổ Kình, Thiên Linh giới rất ít người có thể nhìn thấy nó chân thân Tổ Kình. Truyền thuyết. Tổ Kình có được Chân Long huyết thống, nhưng một mực chưa khai trí, không thể hóa thành Chân Long.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại Tổ Kình trên đầu, Tổ Kình đầu to lớn, không thể tưởng tượng, khi nó hiện lên ở mặt biển thời điểm, tựa như là một tòa ngàn dặm to lớn hòn đảo.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ vỗ Tổ Kình đầu, không khỏi cảm khái nói ra: "Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. Côn to lớn, không biết nó trăm vạn dặm vậy"
 
 	"Ô" nghe được Lý Thất Dạ, Tổ Kình thét dài một tiếng. Kình tiếng vang triệt thiên địa, rung chuyển thiên vũ mây xanh, nhiếp nhân tâm hồn.
 
 	"Oanh" một tiếng, tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, Tổ Kình phun ra to lớn vô cùng cột nước, xuyên qua Thanh Minh, thẳng xâu Viêm Dương, Tổ Kình lộ ra đặc biệt hưng phấn.
 
 	"Cái này, cái này. Đây mới thực là kỵ kình giả" lão giả cũng không khỏi trợn tròn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối nói.
 
 	Trong lúc nhất thời. Vị lão giả này bất khả tư nghị nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới. Lý Thất Dạ lần thứ nhất gặp bọn họ Vô Cấu tam tông Tổ Kình, liền có thể trở thành kỵ kình giả, cái này thật sự là quá nhưng tư nghị.
 
 	"Chẳng lẽ, đây là thương thiên chú định sự tình, đây là thương thiên cho chúng ta Vô Cấu tam tông khâm định chân mệnh thiên tử sao?" Trong lúc nhất thời, lão giả vì đó thất thần, tự lẩm bẩm nói.
 
 	Cái này cũng khó trách lão giả như thế rung động, mặc dù nói, bọn hắn mấy vị này ở lâu tại Tổ Kình lão tổ được xưng là kỵ kình giả, chuẩn xác hơn nói, bọn hắn là tùy kình giả.
 
 	Bởi vì chân chính kỵ kình giả là có thể điều khiển bọn hắn Tổ Kình, mà bọn hắn là không có năng lực điều khiển bọn hắn Tổ Kình, Tổ Kình so với bọn hắn còn cường đại hơn, trừ phi là có thể được đến Tổ Kình nhận đồng chủ nhân, chỉ có người như vậy mới có thể thành chân chính kỵ kình giả.
 
 	Giống bọn hắn dạng này mấy vị lão giả, chỉ có thể là đi theo Tổ Kình, Tổ Kình vẫy vùng ở đâu, bọn hắn cũng chỉ có thể là theo tới chỗ đó, bọn hắn căn bản không có khả năng cũng không có thực lực kia đi tả hữu Tổ Kình phương hướng cùng lộ tuyến.
 
 	Một hồi lâu, lão giả lấy lại tinh thần, kích động đến tiến lên phục bái tại đất, không thể che hết hưng phấn mà nói ra: "Trời xanh có mắt, cho chúng ta khâm định chân mệnh thiên tử, công tử chính là chúng ta Vô Cấu tam tông kỵ kình giả, chúng ta Vô Cấu tam tông lần nữa nhất thống có hi vọng."
 
 	"Trời xanh có mắt?" Đối với lão giả lời nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, cười nói ra: "Lão tặc thiên vẫn luôn không có mắt chó, lấy ở đâu sẽ vì các ngươi Vô Cấu tam tông khâm định chân mệnh thiên tử."
 
 	"Bất kể nói như thế nào, công tử chính là chúng ta Vô Cấu tam tông kỵ kình giả." Lão giả y nguyên kích động mà hưng phấn, nói ra: "Đây là chúng ta Vô Cấu tam tông phúc lợi. . ."
 
 	"Kỵ kình giả cũng tốt, không phải kỵ kình giả cũng được." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, khoát tay áo, nói ra: "Ta lần này tới là nhập Vô Cấu Tuyền lấy nước."
 
 	"Ô" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, Tổ Kình trầm thấp kêu một tiếng, tiếp theo, "Ông" một tiếng, một cánh cửa mở ra, đây là thông hướng Tổ Kình thể nội môn hộ.
 
 	"Công tử bên trong trước." Lão giả thập phần hưng phấn nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước vào môn hộ, trong nháy mắt bị truyền vào Tổ Kình thể nội, lão giả cũng theo sát lấy đi vào.
 
 	Tại Tổ Kình thể nội, có cảnh tượng khó tin xuất hiện, ở chỗ này, lại có từng tòa cung điện, mà lại, dạng này từng tòa cung điện lại là núi vây quanh xây lên.
 
 	Lại có ai có thể nghĩ ra được, Tổ Kình thể nội lại còn có sơn phong, vậy mà có thể tự thành thế giới. Ở chỗ này, sơn phong nguy nga, có thác từ sơn phong rơi xuống , bất kỳ người nào biết đây là Tổ Kình thể nội, nhìn thấy dạng này một màn, chỉ sợ cũng vì đó không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng lão giả đi vào trong một tòa cung điện, đi vào tòa cung điện này, ở bên trong lại có rộng lớn vô cùng không gian. Trong cung điện không có bất kỳ vật gì, ngoại trừ một cái hồ lớn.
 
 	Cái này hồ lớn mười phần to lớn, trăm dặm rộng, trong hồ phốc thông phốc thông mà bốc lên lấy suối nước, cái này xuất hiện suối nước tựa như có vô cùng cường đại sinh mệnh lực.
 
 	Nước hồ bình tĩnh, nhưng, chính là như vậy bình tĩnh nước hồ, khi người vừa bước vào thời điểm, lập tức để cho người ta phiêu phiêu dục tiên, nước hồ gột rửa tận thất tình lục dục, để cho người ta quanh thân hiện lên tiên khí, tiếp theo là từng vòng từng vòng thần hoàn hiển hiện, khiến người ta cảm thấy tựa như giờ này khắc này, muốn bỏ đi phàm thai nhục thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ phi thăng thành tiên.
 
 	"Cửu Giới bên trong, không có bất kỳ người nào so với các ngươi Vô Cấu tam tông có được nhiều như thế Vô Cấu Tuyền." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nước hồ, nhàn nhạt nói ra: "Năm đó Vô Cấu Tiên Đế cho các ngươi lưu lại đầy đủ nội tình, không phải, các ngươi Vô Cấu tam tông cũng không có khả năng ra lại hai tôn đại thành Tiên thể, lại tự sáng tạo hai đại Tiên thể thuật."
 
 	"Vô Cấu tam tông có hôm nay thành tựu, đều là nắm tổ tiên ban cho." Lão giả cũng không khỏi nói ra, Lý Thất Dạ nói tới là sự thật.
 
 	Đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông tới nói, bọn hắn có đầy đủ tài nguyên, chỉ cần có đầy đủ thiên phú đệ tử, có đầy đủ kiên định đạo tâm đệ tử, bọn hắn Vô Cấu tam tông liền có năng lực bồi dưỡng thành tài.
 
 	Liền lấy Vô Cấu Tuyền tới nói, bọn hắn Vô Cấu tam tông thiên phú đầy đủ cao đệ tử đều sẽ có cơ hội đến Vô Cấu Tuyền thoát thai hoán cốt, một khi đi qua Vô Cấu Tuyền thoát thai hoán cốt, này lại để môn hạ đệ tử tu luyện như hổ thêm cánh, tu hành thần tốc.
 
 	Cho nên, đối với Vô Cấu tam tông tới nói, thiếu chính là nhân tài, không thiếu tài nguyên.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra bảo hồ lô, bắt đầu hấp thu đại lượng Vô Cấu Thủy. Vô Cấu Thủy cực kỳ trân quý, đừng bảo là là Vô Cấu tam tông đệ tử, coi như là Vô Cấu tông lão tổ nhóm, cũng không thể dễ dàng tới nơi này mang đi, trừ phi là tình huống đặc biệt, nếu không , dưới tình huống bình thường Vô Cấu Thủy là không cho phép mang rời khỏi Tổ Kình.
 
 	Bất quá, lần này Lý Thất Dạ tới lấy Vô Cấu Thủy, lão giả cũng không có phản đối, bởi vì Lý Thất Dạ có thể lấy xuống Vô Cấu Vân , ấn bọn hắn Vô Cấu tam tông tổ huấn, Lý Thất Dạ liền có tư cách tới lấy Vô Cấu Thủy, huống chi, Lý Thất Dạ hiện tại là kỵ kình giả, hắn có được quyền lực cực lớn, lấy đi Vô Cấu Thủy, đây là không có cái gì không thể.
 
 	Lý Thất Dạ vào tay đầy đủ Vô Cấu Thủy về sau, quay người liền rời đi, nhưng mà, hắn mới ra cung điện, tại cửa cung điện đã có mấy cái lão giả phục bái trên mặt đất.
 
 	Mấy vị này lão giả đều là lâu dài trú lưu tại Tổ Kình tùy kình giả, lúc này, bọn hắn thành kính phục bái trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta không phải là của các ngươi kỵ kình giả, đều đứng lên đi."
 
 	"Mời công tử lưu lại, Vô Cấu tam tông cần công tử đến thống ngự, chỉ có công tử trở về, chúng ta Vô Cấu tam tông mới có thể quy nguyên." Mấy vị này lão giả phục bái trên mặt đất, vừa rồi lão giả kia vội nói.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta đều nói, ta cũng không phải là các ngươi kỵ kình giả, đối với các ngươi Vô Cấu tam tông tới nói, ta chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi, các ngươi không cần phải đi quan tâm, không cần phải đi lưu ý."
 
 	"Nhưng, Tổ Kình tuyển công tử làm kỵ kình giả." Lão giả vội nói ra: "Công tử có lẽ còn không biết kỵ kình giả đối với Vô Cấu tam tông ý vị như thế nào, trăm ngàn vạn năm đến nay, chính là chúng ta Vô Cấu tam tông có không ít Tiên Hiền đều khát vọng trở thành kỵ kình giả. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Ta biết kỵ kình giả là ý vị như thế nào, các ngươi Thủy tổ không còn tại thế, các ngươi cái khác hai vị đại thành Tiên thể không còn tại thế, kỵ kình giả liền là Vô Cấu tam tông cao nhất quyền lực biểu tượng! Có thể thống ngự các ngươi Vô Cấu tam tông , có thể chỉnh hợp các ngươi Vô Cấu tam tông! Để cho các ngươi Vô Cấu tam tông lại một lần nữa quy nguyên, hợp lưu làm một."
 
 	"Công tử nói rất đúng." Vị lão giả này vội nói ra: "Chỉ cần công tử lưu tại Vô Cấu tam tông, Vô Cấu tam tông trên dưới các đệ tử đều nghe theo công tử phân công, Vô Cấu tam tông hết thảy tài nguyên đều tùy ý công tử điều phối. . ."
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ không có hứng thú nói ra: "Đối với rất nhiều người mà nói, có thể trở thành kỵ kình giả, đó là cao nhất vinh hạnh, là cao nhất quyền lực biểu tượng, đây là các ngươi Vô Cấu tam tông không ít Tiên Hiền một mực khát vọng sự tình."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.