Chương 501 : Đường Tiểu Ngọc.
Mấy ngày thời gian, tiểu ăn mày rất nhanh quen thuộc tiêu cục một ít chuyện.

	Buổi sáng hắn cùng đi trong tiêu cục tiêu sư tại trong luyện võ trường đứng trung bình tấn, vung nắm đấm.

	Lúc ăn cơm, hắn chỉ cần đi phòng bếp đem đồ ăn bưng lên, cùng tiêu cục đám người cùng nhau ăn cơm.

	Trước kia, liền một bữa cơm no cũng chưa ăn qua tiểu ăn mày, những ngày gần đây, chẳng những mỗi ngày có cơm ăn, còn có thịt ăn.

	Đây là tiểu ăn mày cho tới bây giờ không có nghĩ tới.

	Khó trách người khác thường nói ăn không đủ no liền tới Ca Lạp trấn mỗi ngày đều có cơm no ăn.

	Nghĩ tới đây, tiểu ăn mày kiểu gì cũng sẽ nhớ tới gia gia, nhịn không được rơi lệ.

	Nhưng hắn biết hắn là gặp phải người tốt.

	Bởi vậy cho dù mỗi ngày kết thúc một ngày rèn luyện sau, sẽ còn cướp làm việc.

	Bất quá, tiểu ăn mày phát hiện một sự kiện.

	Đó chính là mỗi lần luyện qua Vũ Hậu, vừa đến trong đêm đi ngủ, trong đầu hắn kiểu gì cũng sẽ xuất hiện từng cái tiểu nhân, tại cái kia luyện võ.

	Ngày thứ hai, hắn liền đem võ nghệ cho học xong.

	Hắn đem chuyện này nói cho Tổng tiêu đầu, Tổng tiêu đầu còn khen hắn là tập võ kỳ tài, còn nói sẽ đem hắn suốt đời võ nghệ truyền thụ cho hắn.

	Tiểu ăn mày đương nhiên cao hứng a, càng thêm nỗ lực tập võ làm việc.

	Đối với cái này cần cù hài tử, Bất Phàm tiêu cục trong lòng người cảm thán đồng thời, cũng không khỏi dâng lên thương hại chi tình, đối tiểu ăn mày cũng có chút chiếu cố.

	Cùng tiểu ăn mày cùng một ngày đi tới tiểu trấn Đường Tiểu Ngọc gần nhất luôn đợi tại một cái lại hẹp lại nhỏ gian phòng, chẳng những buồn bực đến không được, còn rất nhàm chán.

	Đường lão phu nhân cũng nhìn ra Đường Tiểu Ngọc không có ngày xưa sinh khí, liền muốn mang Đường Tiểu Ngọc đi ra bên ngoài làm quen một chút tiểu trấn.

	Nhưng Đường Tiểu Ngọc cảm thấy nhỏ như vậy tiểu trấn không có gì tốt đi.

	Mà lại, Đường lão phu nhân còn muốn mang nàng đi gặp tiểu trấn những người nghèo kia, Đường Tiểu Ngọc càng không muốn đi.

	Kỳ thật không chỉ là Đường Tiểu Ngọc.

	Liền Đường Tiểu Ngọc nương Liễu thị cũng không muốn cùng tiểu trấn người có gặp nhau.

	Dù sao, tại Liễu thị xem ra các nàng không phải người của một thế giới, cũng liền không muốn đem thời gian lãng phí ở trên đây.

	Đường lão phu nhân coi là Liễu thị mẹ con hai người vừa tới tiểu trấn còn chưa quen thuộc, cũng liền không có ép buộc các nàng.

	Mà Đường Thanh Sơn tại vì Bất Phàm thư viện khảo hạch làm chuẩn bị.

	Cứ như vậy, liên tiếp vài ngày, Đường Tiểu Ngọc thực sự là không chịu ngồi yên.

	Phải biết tại Bình Giang phủ thời điểm, có thể cùng một đám tiểu tỷ muội chơi đùa, cho dù chỉ là ở trong phủ, cũng có thể đi dạo hoa viên, du hồ, câu cá.

	Mà tại này tiểu trấn cái gì đều làm không được, làm cho Đường Tiểu Ngọc mấy ngày gần đây nhất không có gì khẩu vị.

	"Ngươi nếu là không có việc gì liền đi tiểu trấn đi một chút!"

	Đường Thanh Sơn ở trong phòng xem sách, một bên Đường Tiểu Ngọc ghé vào giường của hắn thỉnh thoảng phát ra tiếng thở dài, trong cái miệng nhỏ nhắn còn không ngừng lẩm bẩm nhàm chán, thật nhàm chán, không có ý nghĩa.

	"Tiểu trấn có cái gì tốt đi, cứ như vậy lớn một chút địa phương!" Đường Tiểu Ngọc trở mình, nhàm chán nói.

	"Chúng ta tới lúc không phải đi ngang qua một gốc cây hòe lớn sao? Nơi đó có không ít cùng ngươi tuổi tác tương tự người, ngươi có thể tới đó thử xem, nói không chừng có thể kết giao một chút bằng hữu tri kỷ!"

	Đường Thanh Sơn đem sách đặt lên bàn, nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Ta mới không muốn cùng những cái kia đồ nhà quê kết giao bằng hữu đâu, về sau hồi phủ thành, tỷ muội của ta khẳng định sẽ trò cười của ta!" Đường Tiểu Ngọc không vui nói.

	"Tiểu muội, ngươi thật sự cho rằng ngươi tại phủ thành giao những người kia, là thật tâm đối đãi ngươi sao?" Đường Thanh Sơn thở dài.

	"Đương nhiên rồi, ta mỗi lần mời các nàng tới, các nàng đều sẽ tới, còn cho ta chuẩn bị kỹ càng nhìn quà tặng đâu!" Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Liền những cái kia không đáng tiền dây buộc tóc, khăn tay?" Đường Thanh Sơn cười nhạo một tiếng.

	"Cái gì không đáng tiền, dây buộc tóc cùng khăn tay mặc dù không đáng tiền, nhưng đây chính là các nàng tấm lòng thành, ca ca, ta nhìn ngươi đọc sách nhìn ngây người, liền cái gì gọi là lễ nhẹ nhưng tình nặng đều quên!" Đường Tiểu Ngọc không cao hứng phản bác.

	"Vậy ngươi như thế nào không học một ít các nàng tiễn đưa một chút dây buộc tóc khăn tay, ngược lại tiễn đưa ngọc thạch trân châu đồ trang sức?" Đường Thanh Sơn thản nhiên nói.

	"Ta có tiền a!" Đường Tiểu Ngọc rất tự hào nói.

	Đường Thanh Sơn đã không muốn nói chuyện.

	Hắn cô muội muội này bị cha mẹ sủng quá ngây thơ, người khác chỉ là đối nàng tốt một chút, nàng hận không thể móc tim móc phổi đối người tốt, nhưng thật tình không biết người khác căn bản không có để ở trong lòng.

	Đường Tiểu Ngọc gặp Đường Thanh Sơn không để ý tới nàng, nàng lại bắt đầu phàn nàn nhàm chán.

	Nhưng phàn nàn hồi lâu, Đường Thanh Sơn đều không để ý nàng, Đường Tiểu Ngọc cảm thấy vô vị, cũng liền hậm hực rời đi.

	Về sau, Đường Tiểu Ngọc lại tại tiểu viện tử mang không mục đích bồi hồi, cuối cùng thực sự là quá nhàm chán, kêu lên trong phủ một cái vú già cùng ra ngoài.

	Sau giờ ngọ tiểu trấn phá lệ yên tĩnh, nhưng dưới cây hòe lớn lại tương đối náo nhiệt, tụ tập rất nhiều hài tử.

	Dù sao, đại nhân có thói quen ngủ trưa, mà hài tử nhưng không có.

	Nhìn xa xa truy đuổi đùa giỡn hài tử, Đường Tiểu Ngọc bĩu môi, ngây thơ.

	Dưới cây hòe lớn một đám hài tử cũng chú ý tới dẫn người hầu Đường Tiểu Ngọc, Đường Tiểu Ngọc người mặc lộng lẫy y phục, thần thái kiêu căng, khí thế tựa như ngạo kiều Tiểu Khổng tước.

	Bất quá, Đường Tiểu Ngọc bộ dáng xác thực ngày thường phát triển.

	"Người kia là ai a? Như thế nào chưa thấy qua?" Một cái mập mạp tiểu nam hài hiếu kỳ nói.

	"Ta cũng chưa từng thấy qua!"

	Chung quanh một đám hài tử đồng thời lắc đầu.

	"Ta biết nàng là ai, nàng là Đường nãi nãi tôn nữ!"

	"Không sai chính là nàng!"

	Trong đó vẫn có một ít hài tử gặp qua Đường Tiểu Ngọc.

	Mà ở đây một đám hài tử đều biết Đường nãi nãi là ai.

	Phải biết Đường lão phu nhân vừa tới Ca Lạp trấn sau, nhìn thấy hài tử, đều sẽ từ ái cho bọn nhỏ phát một chút bánh kẹo ăn, lại thêm Đường lão phu nhân lại họ Đường.

	Cho nên, một đám hài tử rất nhanh liền nhớ kỹ cái này tiễn đưa đường Đường nãi nãi.

	"Nàng vì cái gì đi ra chơi còn muốn mang cá nhân a?"

	"Ta biết ta biết, ta nghe ta nương nói bên ngoài có trộm hài tử người xấu, cho nên đi ra ngoài nhất định phải có đại nhân cùng đi mới có thể ra cửa."

	"Bên ngoài quả nhiên rất loạn, vẫn là chúng ta tiểu trấn an toàn!"

	"Đó còn cần phải nói, ta tiểu thúc lúc sau tết, để nãi nãi ta đi kinh thành ở, nãi nãi ta nói cái gì cũng không đồng ý, còn nói ta tiểu thúc là muốn cho nãi nãi ta chết sớm!"

	Trong lúc nhất thời, một đám hài tử nghị luận ầm ĩ, đối Đường Tiểu Ngọc chỉ trỏ.

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng rất không thoải mái, thậm chí có chút khí, nàng cảm giác những người kia đều đang nói nàng nói xấu đồng dạng.

	Nàng đang nghĩ tiến lên lý luận, nhưng bỗng nhiên, nàng ánh mắt trong lúc lơ đãng thoáng nhìn một cái thân ảnh khổng lồ nhún nhảy một cái từ đằng xa mà đến.

	Làm nàng thấy rõ ràng xa xa đồ vật là cái gì lúc, khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên trắng bệch.

	"Thật là lớn cóc!"

	Không sai, tại Đường Tiểu Ngọc trong mắt có một đầu rất rất lớn con cóc đang nhún nhảy một cái tới.

	"Cô nương đừng sợ, cái kia con cóc là Tiểu Hỉ Bảo nuôi, sẽ không làm người ta bị thương!" Một bên vú già là gặp qua con cóc, tức khắc nhẹ giọng trấn an nói.

	"Thật sẽ không làm người ta bị thương?"

	Đường Tiểu Ngọc có chút không tin, lớn như vậy con cóc há miệng liền có thể đem một người cho nuốt, thấy thế nào thế nào cảm giác có thể ăn người.

	"Là Tiểu Hỉ Bảo!"

	"Tiểu Hỉ Bảo tới rồi!"

	Bỗng nhiên, dưới cây hòe lớn một đám hài tử tức khắc reo hò.

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng vi vi an định mấy phần.

	Những người nghèo này còn không sợ, vậy nàng thấy qua việc đời cũng không thể sợ hãi.
Kết chương.