Chương 172 : Vào Rừng (2).
Bóng người không nhận rõ nam nữ, chiều cao gần hai mét, trong tay nhấc theo rộng nhận trọng kiếm, trên thân kiếm tràn đầy chỗ hổng rỉ sét, hiển nhiên đã có không ít năm lịch sử.

	"Rốt cục nhìn thấy ngươi. . . Trong rừng bóng!" Ôn Thiếu Đông ánh mắt lệ nhiên, đưa tay từ phía sau lưng gỡ xuống cái kia miếng vải đen bao bọc đồ vật.

	Chính Minh hội những người còn lại, cũng đều dồn dập gỡ xuống sau lưng cõng lấy bao bọc, sắc mặt trầm ổn, nhìn chằm chằm Thiết đạo nhân, chuẩn bị động thủ.

	Tạp sát.

	Bỗng, cái kia Thiết đạo nhân bước chân dừng lại, ngẩng đầu lẳng lặng hướng về mọi người nhìn bên này xuống.

	Này mũ giáp xuống bí mật tầm mắt, thẳng tắp rơi vào trong đám người, Trương Vinh Phương trên người.

	Hô.

	Trong phút chốc, Thiết đạo nhân thân thể hoàn toàn trái với thân thể kết cấu, rút lui lao nhanh rời xa.

	Không chờ mọi người phản ứng lại, chớp mắt liền lại biến mất ở âm u trong rừng.

	"Còn muốn trốn! ?" Ôn Thiếu Đông nhất thời quát chói tai, bứt ra đuổi tới.

	Nhưng đuổi một đoạn, liền phát hiện hoàn toàn không còn Thiết đạo nhân tung tích.

	Hắn lúc này mới phẫn nộ lại trở về tại chỗ.

	"Đáng tiếc, cho người này chạy trốn. Xem ra chúng ta lần này chuẩn bị quả thật đúng bệnh."

	"Nhị đương gia, nếu chúng ta chuẩn bị đồ vật như vậy khắc chế cái kia Thiết đạo nhân, chúng ta sao không nhân cơ hội này, hoàn toàn diệt trừ này nghiệt?" Một bên một tên râu quai nón tráng hán cất cao giọng nói.

	"Không vội, cái này Thiết đạo nhân thân pháp cực nhanh, chúng ta đuổi không kịp, trừ phi có cơ hội, có thể làm cho hắn cùng chúng ta liều mạng.

	Nhưng không cái này cần thiết, mục tiêu của chúng ta lần này, là tìm được trước ta Chính Minh hội trên một nhóm tiến vào Vân sư huynh đám người.

	Còn có U Hằng Đao tiền bối con gái Trần Á . Còn cắn giết này nghiệt, chờ cứu người sau làm tiếp mưu tính!" Ôn Thiếu Đông trật tự rõ ràng nói.

	"Đa tạ Ôn hội chủ cùng chư vị Chính Minh hội huynh đệ tỷ muội ân cứu mạng! !"

	Triệu Địa Hổ cùng còn lại mấy cái tán nhân, lúc này sợ hãi không thôi, vội vã hướng Ôn Thiếu Đông mấy người bái tạ.

	Ở kiến thức cái kia Thiết đạo nhân cường hãn nguy hiểm sau, những thứ này người cũng không dám tiếp tục rời đi Chính Minh hội phụ cận.

	Trương Vinh Phương ở phía sau, lông mày cau lại.

	Hắn mới vừa cũng nhận biết được, cái kia Thiết đạo nhân tầm mắt.

	Đối phương vừa nhìn thấy hắn liền vội lập tức bứt ra rời đi, phần này cảnh giác tương đương cường hãn.

	Ngay khi vừa nãy, nếu là cái kia Thiết đạo nhân lại gần thêm một điểm khoảng cách, hắn liền dự định ra tay phế bỏ người này.

	Cũng không nghĩ đến, người kia vừa vặn miễn cưỡng dừng ở khoảng cách an toàn, sau đó đột nhiên lùi lại.

	'Là trùng hợp sao?' Trương Vinh Phương hai mắt nheo lại, buông ra căng thẳng thân thể.

	Cho tới Ôn Thiếu Đông mấy người phản ứng gì, hắn cũng không để ý.

	Hắn hôm nay tới đây, vốn chính là định che dấu thân phận, không làm người khác chú ý, điều tra rõ trong rừng bóng cùng hắn cần đồ vật có quan hệ gì.

	Chính Minh hội ở, có thể giúp hắn tiết kiệm nhân lực dò đường.

	Không tại cũng không quan trọng, chỉ là hơi hơi phiền phức điểm mà thôi.

	Lúc này Ôn Thiếu Đông chính muốn tiếp tục tiến lên tìm tòi, bỗng phía bên phải trong rừng, lập tức truyền đến hét thảm một tiếng.

	"Là trước Lâm Hoan cái kia đội!" Ôn Thiếu Đông biến sắc.

	Rất nhanh liền nhìn thấy, bảy, tám người lảo đảo lao ra cánh rừng, hướng phía bên mình trốn đến.

	"Động thủ!" Ôn Thiếu Đông thấy thế, lệ quát một tiếng, gỡ xuống trên lưng sự vật, liền hướng về những người kia phóng đi.

	Chính Minh hội những người còn lại cũng sĩ khí đại chấn, theo hắn hướng phía đó phóng đi.

	Trương Vinh Phương nghĩ một hồi, cũng theo sát phía sau, bước nhanh đuổi tới.

	Giống như hắn còn có còn lại tụ lại đến Triệu Địa Hổ cùng mấy cái tán nhân.

	Mà một cái trong đó tán nhân, lại là cái thân mặc áo đen, tay cầm song thứ yểu điệu cô gái.

	Cái này dáng điệu cô gái chỉ là thanh tú, nhưng ánh mắt trầm ổn sắc bén. Mỗi đi một đoạn, liền tương đương tỉ mỉ cẩn thận quan sát cảnh vật chung quanh.

	Có vẻ cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

	Một đám người đi theo Chính Minh hội phía sau, rất mau tới đến một mảnh khác đất trống.

	Lần này, trên đất trống ngang dọc tứ tung ngã xuống thi thể, bay khắp nơi bay dòng máu, hoàn toàn làm cho tất cả mọi người đều mất tiếng.

	Cái kia Thiết đạo nhân xa xa đứng ở một cái thô to trên cành cây, trên tay thiết kiếm còn chảy xuống máu.

	Hắn một cái nhảy xuống, đem phía trước một cái thoát thân võ nhân quét ngang bêu đầu, sau đó lại hướng về càng xa hơn một chút điểm người còn lại nhào tới.

	Chỉ là hắn mới nhào ra vài bước, liền bỗng ngẩng đầu hướng mọi người bên này trông lại.

	Tạp.

	 tất cả động tác trong nháy mắt bất động dừng lại.

	'Quả thực phát hiện ta? ?' Trương Vinh Phương lần này càng thêm rõ ràng.

	Cái kia Thiết đạo nhân tầm mắt, cách mũ giáp cũng có thể làm cho hắn da thịt sinh ra nổi da gà.

	Đối phương ở nhìn kỹ hắn!

	Hắn có thể xác định.

	'Thú vị. . . .' hắn liếm môi một cái.

	Kể từ cùng Giao Nhân đánh một tràng sau, hắn liền đối với yếu một ít rác rưởi không còn cảm thấy hứng thú.

	Quá yếu đối thủ, đối với hắn không riêng không có một chút nào trợ giúp, còn ngược lại sẽ để cho hắn thực lực ngã xuống.

	Dù sao đều là cùng gà ăn hỗ mổ, tình cờ cũng sẽ cảm giác mình chính là món ăn gà vương giả.

	Nhưng món ăn gà vương giả, kỳ thực vẫn là món ăn gà.

	Chỉ có cùng cao thủ tranh chấp, mới có thể từ trên người đối phương học được đồ vật.

	Cùng món ăn gà giao thủ, ngoại trừ làm cho đối phương từ trên người chính mình học đồ vật, còn lại không có chút ý nghĩa nào.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương ánh mắt lóe lên một tia hứng thú, hướng về trước bước ra một bước.

	Chỉ là đồng nhất thời gian, Thiết đạo nhân phảng phất đồng bộ như thế, đồng loạt lui về phía sau ra một bước.

	Vèo.

	Hắn mãnh xoay người, lại lần nữa lao nhanh, biến mất tại mật lâm thâm xử.

	"Ngươi thoát được sao! ?" Ôn Thiếu Đông lúc này mang theo Chính Minh hội mấy người, đã nhào tới Thiết đạo nhân vị trí chỗ ở.

	Lại phát hiện hoàn toàn không đuổi kịp đối phương, từng cái từng cái nhất thời mặt lộ vẻ không cam lòng phẫn nộ.

	"Như vậy sát tính, sát hại nhiều như vậy đồng đạo!" Ôn Thiếu Đông mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ."Đừng làm cho ta bắt được ngươi! ! Bằng không, tất gọi ngươi ngàn đao bầm thây! !"

	"Ôn hội chủ!"

	Cái kia mang đội thợ săn tiền thưởng Lâm Hoan, lúc này máu me khắp người, một cái cánh tay không còn hơi sức đáp ở bên cạnh, hai mắt đẫm lệ, hướng về Ôn Thiếu Đông ngã đầu liền lạy.

	"Nếu không phải Ôn hội chủ đúng lúc chạy tới, chúng ta mấy người này, sợ là. . . . Sợ là. . . ."

	Nàng rưng rưng cắn răng nói.

	"Ta Lâm Hoan, nợ Ôn hội chủ cái mạng! Ngày sau như có sai phái, ổn thỏa hiệu lực!"

	"Chúng ta cũng thế!"

	Một bên Triệu Địa Hổ mấy người cũng giống như vậy sắc mặt chân thành ôm quyền cảm tạ.

	Ôn Thiếu Đông híp mắt đánh giá cái này đám người, tầm mắt ở trong đó mấy cái vóc dáng rất khá trên người cô gái chuyển động.

	Cái kia Triệu Địa Hổ trước khi đi chạy trốn trước, kéo lên hai người, cũng đều là dung mạo không sai cô gái.

	Hiển nhiên là cố ý gây ra.

	Mặt khác, tán nhân bên trong, cũng có hai nữ để Ôn Thiếu Đông ở thêm một chút tầm mắt.

	Một cái là tên vóc người đầy đặn áo lam dùng đao cô gái.

	Người còn lại, nhưng là toàn thân áo đen, tay cầm song thứ thanh tú cô gái.

	Cái kia thanh tú cô gái, chính là vì điều tra muội muội mất tích một chuyện, lén lút một mình đến đây Trần Diệu Đồng.

	Muội muội nàng Trần Diệu Hương, kể cả thanh mai trúc mã, thêm vào cùng nhau hơn mười người, hồi trước, toàn bộ mất tích ở cái này rừng Âm Hòe bên trong.

	Vì điều tra chân tướng, nàng không để ý cha mẹ ngăn cản, len lén chạy ra ngoài, giả dạng làm tiền thưởng tán nhân, tiến vào tới nơi này.

	Vốn cho là an toàn thời gian, không có việc gì, có thể hiện tại. . . .

	"Bất quá Ôn hội chủ, cái kia Thiết đạo nhân đã như vậy e ngại chúng ta, có lẽ chúng ta lần này, có thể tìm tới cơ hội, hoàn toàn biết rõ người này bộ mặt thật, cũng hoặc là chân tướng!" Triệu Địa Hổ đề nghị.

	Chính hắn hai cái thân tộc con cháu bị giết, bây giờ chính mình cũng bị thương, tất cả đều là cái kia Thiết đạo nhân gây nên.

	Vì lẽ đó đối với cái kia Thiết đạo nhân càng là hận thấu xương.

	"Nói có lý." Ôn Thiếu Đông khẽ gật đầu.

	Lần này liền hắn cũng không nghĩ tới, sẽ thuận lợi như thế.

	Cái kia Thiết đạo nhân lại quả thật hết sức e ngại trên người hắn sự vật. Xem ra, vô cùng có khả năng là ăn trước cùng Vân sư huynh đám người chém giết thiệt thòi.

	Đến hiện tại thương thế còn chưa lành.

	Bằng không sẽ không kiêng kỵ như vậy trên người bọn họ vũ khí bí mật.

	Hắn lúc này càng nghĩ càng thấy đến không sai, ở cùng người chung quanh phân tích xuống, xác định cái kia Thiết đạo nhân là thật sự ở né tránh bọn họ.

	Chúng lòng tin của người tăng nhiều, lúc này quyết định đi theo Ôn Thiếu Đông cùng đi tới vây quét Thiết đạo nhân.

	Dù sao U Hằng Đao lão gia tử, nhưng là phát xuống cực lớn treo giải thưởng,

	Trước Thiết đạo nhân xuất hiện thì mọi người là rất hoảng.

	Nhưng bây giờ có khắc chế đồ vật, có cái cao đỉnh ở mặt trước, đi lên đánh nhau không được, lẽ nào đi theo phía sau cái mông ăn canh cũng sẽ không?

	Trương Vinh Phương thấy thế, trong lòng lắc đầu.

	Hắn lúc này mơ hồ suy đoán, cái kia Thiết đạo nhân, hay là nhìn thấy chính mình, mới nhanh chóng rời đi.

	Rất hiển nhiên, hắn nhận ra được cái gì.

	Mà cái này, rõ ràng cùng cái này đám người không bao nhiêu quan hệ.

	Nhìn Ôn Thiếu Đông mấy người tràn đầy phấn khởi, chuẩn bị trắng trợn tìm tòi, săn giết cái kia Thiết đạo nhân.

	Trương Vinh Phương trong lòng không nói gì. Cái này Chính Minh hội trước mất tích nhiều người như vậy không nói. Lại trước hai cái cửu phẩm đi vào, chỉ trở lại một cái, việc này bọn họ phải biết chứ?

	Bây giờ tâm liền thật sự lớn như vậy? Như thế điểm hảo thủ liền dám cùng cái kia Thiết đạo nhân cứng đối cứng?

	Lúc này cái kia Ôn Thiếu Đông lại nói.

	"Chư vị, nói vậy mọi người mới vừa đều nhìn thấy cái kia Thiết đạo nhân hung tàn. Bây giờ thật vất vả phát hiện hắn e ngại phương pháp, chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất trí, mới có khả năng hoàn toàn phòng ngừa đối phương đánh lén tàn sát."

	"Vì lẽ đó, ta Ôn mỗ ở đây đề nghị, hi vọng mọi người đều nghe theo chúng ta thống nhất sắp xếp.

	Làm vì phòng cái kia Thiết đạo nhân lại lần nữa đột kích, chúng ta nhất định phải phân phối xong mọi người nhiệm vụ."

	Hắn dừng một chút.

	"Đương nhiên, nếu là không muốn phối hợp, có thể hiện tại liền rời khỏi. Để tránh khỏi đến thời điểm ảnh hưởng hỏng rồi chúng ta phối hợp đội hình, cho cái kia Thiết đạo nhân thừa cơ lợi dụng."

	Lúc này những kia hội tụ tới tán nhân đám người, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, biết nếu muốn chia một chén canh, cũng nhất định phải xuất lực, bằng không tất sẽ bị trục xuất.

	Lúc này cũng dồn dập hẳn là, phần lớn người đều đáp ứng rồi Ôn Thiếu Đông yêu cầu.

	Trương Vinh Phương lại là lười phí lời, tuy rằng không biết cái này Ôn Thiếu Đông đến cùng có gì lá bài tẩy . Bất quá mới vừa Thiết đạo nhân xác thực xoay người liền chạy.

	Vì lẽ đó, mặc dù đối phương tầm mắt là ở xem chính mình, nhưng nói không chắc cũng thật sự có một phần nguyên nhân, là bởi vì Ôn Thiếu Đông mang theo vũ khí bí mật, mới sợ sệt rời đi?

	Nếu người này tự tin như thế, cái kia liền tùy vào hắn đi.

	Bất quá, nghĩ đến trước cái kia Thiết đạo nhân thân pháp tốc độ.

	Hắn vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

	"Ôn hội chủ, ta đề nghị các ngươi tốt nhất để nhị phẩm trở xuống người đều lui ra. Tầng thứ này ở lại chỗ này, đối với cái kia Thiết đạo nhân thân pháp tốc độ, không dùng được, trái lại còn có thể bị người kia cho rằng bình phong, không duyên cớ tử thương."

	Cái này Chính Minh hội, tuy rằng ngu xuẩn điểm, nhưng dù gì cũng là một nhóm không sợ sinh tử người tốt.

	Có thể làm vì trước đồng môn mạo hiểm vào rừng, rất hiển nhiên là có chân cảm tình.

	Vì lẽ đó hắn mới lòng tốt nhắc nhở.

	"Đa tạ huynh đài nhắc nhở, bất quá chúng ta tự có sắp xếp, cái kia Thiết đạo nhân thân pháp là mạnh, thật là nếu dám xông lên, một khi tới gần, chính là không chết cũng bị thương!"

	Ôn Thiếu Đông tự tin cười nói.

	Hắn đánh giá Trương Vinh Phương.

	"Mặt khác, huynh đài vừa nhìn liền võ nghệ cao cường, có thể nhập ta hàng ngũ bên trong, cộng đồng kháng địch."

	"Tại hạ liền không đến, các ngươi tự mình quyết đoán chính là." Trương Vinh Phương khéo léo từ chối. Hắn nhìn một chút cái này quần ngu xuẩn khóc Chính Minh hội thành viên.

	Bỗng nhiên có chút rõ ràng, vì sao cái này đám người đều là nắm Mộng Chu không có biện pháp chút nào. . . .

	Đường đường cửu phẩm đảm nhiệm hội chủ, kết quả liền Kim Sí lâu hai cái ngũ phẩm đều ép không được.

	"Từ thô tục trước tiên nói ở mặt trước. Các ngươi nếu không nghe chỉ huy, cái kia nhất định phải lập tức rời đi cánh rừng.

	Bằng không, đợi lát nữa tạo thành hiểu lầm gì đó, đừng trách chúng ta nói mà không làm."

	Bị cự tuyệt sau, Ôn Thiếu Đông sắc mặt lạnh đi xuống.

	Rất rõ ràng là lo lắng Trương Vinh Phương mấy người ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Trương Vinh Phương khẽ cười một tiếng, xoay người rời đi.
Kết chương.