Chương 486: 7 màu đuôi bí độc 

	Ash nhìn một chút bản thân mới chúc phúc, biểu lộ trở nên hơi vi diệu.

	"Bạch ngân chúc phúc · người quan sát dáng vẻ: Ngươi bề ngoài có mê hoặc tính, trừ phi ngươi làm ra dị thường cử động, nếu hắn không là người đều sẽ hạ ý thức xem nhẹ ngươi tồn tại. Tại Hư cảnh bản chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác không cách nào thấy rõ dung mạo của ngươi."

	"Hoàng kim chúc phúc · lắng nghe người chi thương: Ngươi tồn tại có mê hoặc tính, trừ phi ngươi chủ động đi cứu nguy đất nước muốn chết, nếu hắn không là người đối ngươi địch ý đều sẽ hạ xuống một cái cấp độ. Tại Hư cảnh bản chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác khó mà đối với ngươi sinh ra sát ý."

	Hư cảnh cho Ash chúc phúc xưa nay không là trực tiếp tăng cường.

	Giống bạch ngân chúc phúc "Người quan sát dáng vẻ", tại Huyết Nguyệt quốc độ vượt ngục, ám sát Celine giáo sư, ngụy trang mạo hiểm giả bên trong nhiều lần lập công. Lúc đầu Ash coi là rời đi Huyết Nguyệt sẽ rất khó cần dùng đến cái này chúc phúc, không nghĩ tới đi tới Phúc Âm quốc gia sau không đến mười ngày liền trở thành tội phạm truy nã. Ash những cái này thiên ngoại ẩn hiện bị người đánh ngất xỉu áp giải mũ đỏ lĩnh thưởng, đều là toàn bao trùm áo choàng cùng bạch ngân chúc phúc công lao.

	Nếu cái này chúc phúc có thể nói chuyện, nó nhất định sẽ hỏi Ash: "Ngươi liền thật sự không có ý định qua mấy ngày cuộc sống an ổn sao?"

	Mà "Lắng nghe người chi thương" không hề nghi ngờ tại tính thực dụng bên trên càng hơn một bậc, xem ra cùng Nhện lâu binh chủng đặc tính [ ẩn nấp  ]  có chút tương tự. Bất quá [ ẩn nấp  ]  hiệu quả là 'Bên người tồn tại cái khác phe bạn đơn vị bản thân sẽ không bị công kích', cũng chính là 'Ngươi trước hết công kích cái kia có giễu cợt tùy tùng', nhưng "Lắng nghe người chi thương "  tác dụng cơ chế là 'Địch nhân giảm xuống đối ngươi công kích ưu tiên cấp', nói cách khác Ash mặc dù vẫn là sẽ bị đánh, nhưng chí tử lại biến thành trọng thương, trọng thương biến thành vết thương nhẹ, vết thương nhẹ biến thành đánh một trận, đánh một trận biến thành mắng một trận, mắng một trận biến thành ta nhịn.

	Cái này chúc phúc nghe rất lợi hại, tựa hồ Ash chỉ cần không hủy diệt thế giới diệt người toàn tộc họa loạn thiên hạ, vậy liền không có người nào sẽ nghĩ giết hắn, nhưng Ash nhạy cảm phát giác được một cái lỗ thủng: Địch ý là chủ quan cảm xúc.

	Nếu như là khách quan phương diện lợi ích xung đột, vậy cái này hoàng kim chúc phúc vậy không cứu được hắn.

	Tựa như Ash trước đó ở vào truy nã trạng thái lúc, lọt vào Crow Liz chờ mũ đỏ đuổi bắt, kỳ thật Crow Liz đối với hắn cũng không địch ý, nhưng làm sao bắt lấy Ash có thể làm cho nàng sự nghiệp nâng cao một bước, sở dĩ thút thít mũ đỏ tuyệt đối sẽ đối Ash trọng quyền xuất kích.

	Mặc dù tồn tại lỗ thủng, nhưng cái này chúc phúc hay là vô cùng thực dụng, dù sao người đều là cảm xúc động vật, hoàn toàn vứt bỏ cảm xúc thuần lý tính người căn bản không tồn tại, Ash có cái này chúc phúc cơ bản có thể hoành hành Vô Kỵ.

	Bất quá Ash đối "Tại Hư cảnh bản chúc phúc đạt được cường hóa" điểm này biểu thị mãnh liệt chất vấn —— không có thân mật ràng buộc liền vô pháp sinh ra sát ý, ngược lại chỉ cần tồn tại thân mật ràng buộc, vậy liền có thể không giữ lại chút nào chế tài Ash!

	Đây coi là cái gì cường hóa a!

	Ash tại Hư cảnh sẽ chỉ cùng đặc vụ một đợt hành động,

	Mà đặc vụ ràng buộc tăng lên là chuyện sớm hay muộn, trừ phi xoát ra một cái cùng Ash có thâm cừu đại hận đặc vụ, hoặc là Kiếm Cơ ma nữ ý đồ khởi nghĩa phản kháng người xem bạo chính, nếu không hoàng kim chúc phúc tại Hư cảnh căn bản không hề có tác dụng!

	Bởi vậy Ash biến mất cái này Hư Cảnh cường giả hóa sau đặc tính, chỉ đem nửa bộ phận trước nói cho các nàng biết. Sonia nói: "Mặc dù nghe vào không thể trực tiếp tăng trưởng chiến lực, nhưng thuộc về thường trú hình bị động kỳ tích, tính thực dụng không chút nào kém cỏi hơn ta và ma nữ chúc phúc. Mà lại đối với ngươi mà nói... Hư cảnh đúng là đang chiếu cố ngươi."

	Ash chắp tay trước ngực: "Cảm ân Hư cảnh mụ mụ."

	Qua mấy ngày liền muốn chui vào hoàng cung chấp hành 'Ám sát công chúa' kế hoạch, cái này chúc phúc đối với hắn mà nói quả thực là mưa đúng lúc trong tuyết than. Một khi bại lộ cần chạy trốn, công kích của địch nhân sợ không phải sẽ đường viền tránh đi thân thể của hắn.

	Bất quá bạch ngân chúc phúc cùng hoàng kim chúc phúc đều là loại này bảo mệnh kỹ năng, Ash luôn cảm giác bản thân ở trong mắt Hư cảnh hình tượng xuất hiện một chút sai lầm —— hắn rõ ràng là hướng tới năm tháng tươi đẹp người bình thường, duy nhất dục vọng chính là muốn đem thế thân Thuật linh thăng cấp đến có thể tự mình đi kiếm tiền nuôi sống hắn và Liz trình độ, làm sao hiện tại sống được giống như là khắp nơi gặp rắc rối Thiên tai tín sứ?

	Nhưng Ash đối với mình vẫn là rất tự tin: Đây hết thảy đều không phải hắn vấn đề. Tại Huyết Nguyệt là bởi vì chính Heath không có lau sạch sẽ cái mông cho hắn để lại "Tà giáo thủ lĩnh" kịch bản tuyến, tại Phúc Âm là bởi vì bị vĩnh kiếp thường tại dán một mặt phân bị ép mở ra "Vĩnh kiếp hành giả" chi nhánh, dù sao hắn đều là người bị hại.

	Đối ờ , chờ sau đó trở về nói với An Nam một lần, nếu như còn có nguyện vọng dung lượng, liền cầu nguyện bỏ đi vĩnh kiếp thường tại lưu lại cho ta nguyền rủa... Bất quá coi như không xóa cũng không còn quan hệ, chờ đan dệt thịnh điển kết thúc, chờ An Nam cùng ta khế ước kết thúc, ta liền sẽ cùng Liz đợi tại địa phương an toàn, cũng không tiếp tục đi mạo hiểm.

	Bất quá vừa nghĩ tới cùng An Nam khế ước thời gian còn lại gần một nửa, Ash đối với mình kiên định ý chí lực nháy mắt mất mát lòng tin. Nói đến, mặc dù Ash cùng Phúc Âm quốc gia tuyệt đại đa số giống loài đều có cách li sinh sản, ví dụ như Tinh linh tỷ muội Qinna cùng Nona, nhưng An Nam vừa lúc là thuần nhân loại...

	Ash lắc đầu đem trong đầu chuyện tốt vung đi ra, hỏi: "Các ngươi cũng đã cảm giác được mới bí độc đi?"

	Tại bọn hắn leo ra Lưu Kim hà, trạm trên người Bạch Ngưu thưởng thức bọn hắn sáng tạo đuôi bảy màu lúc, một đoạn bí ẩn tri thức lặng yên không một tiếng động tại trong đầu của bọn họ hiển hiện.

	"Đuôi bảy màu bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 9 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 9% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: 1: Ngươi có thể đem hoàng kim thuật lực chuyển hóa thành huyễn thải thuật lực, chuyển đổi tỉ lệ là 59:41; 2: Khi ngươi sử dụng huyễn thải thuật lực thúc đẩy thấp hơn ba cánh Thuật linh, có thể phát huy ra đồng đẳng với ba cánh hiệu quả; 3: Nắm giữ bản bí độc lúc, ngươi sở hữu bảy màu thuật lực đều chuyển biến làm huyễn thải thuật lực, sử dụng huyễn thải thuật lực thúc đẩy ba cánh Thuật linh có thể giảm xuống 10% thuật lực tiêu hao. (cường hóa trình độ đạt tới 11% đem giảm xuống tăng thêm)."

	Bí độc hiệu quả khoảng chừng ba cái!

	Thứ 1: Cái hiệu quả cùng Hoàng Kim Ngư bí độc tương tự, Hoàng Kim Ngư bí độc là đem bạch ngân thuật lực chuyển hóa thành hoàng kim thuật lực, đuôi bảy màu là đem hoàng kim thuật lực chuyển hóa thành huyễn thải thuật lực. Chỉ cần Ash bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đem bạch ngân, hoàng kim thanh mana toàn bộ điệp gia đến huyễn thải thanh mana bên trên.

	Mà thứ 2: Cái hiệu quả liền lợi hại, dùng huyễn thải thuật lực thúc đẩy hai cánh, một cánh Thuật linh, đều có thể phát huy ra ba cánh hiệu quả, không nhìn Thuật linh bản thân phẩm giai! Tựa như ngươi cho thuộc hạ mở ra tiền lương năm vạn bảng giá, thuộc hạ liền cho ngươi phát huy ra tiền lương năm vạn trình độ, dù là hắn chỉ là một vị thuộc khoá này tốt nghiệp!

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù là Ash bọn hắn còn không có nắm giữ thánh vực, thậm chí ngay cả một cái ba cánh Thuật linh cũng không có, nhưng bọn hắn bản thân chiến lực đã viễn siêu hai cánh thuật sư đạt tới ba cánh cấp bậc!

	Tại bọn hắn đem Thuật linh toàn bộ tăng lên tới ba cánh cấp bậc trước đó, thứ 2: Cái hiệu quả đều sẽ cho bọn hắn mang đến cực lớn hiệu quả và lợi ích.

	Mà thứ 3: Cái hiệu quả, lại là để Ash cùng Deya có chút không nghĩ ra.

	Duy nhất không là mù chữ Sonia tiểu thư giải thích nói: "Bình thường thánh vực thuật sư thuật lực là bảy màu thuật lực, mà không phải huyễn thải thuật lực. Huyễn thải thuật lực, chỉ sợ là bảy màu thuật lực cường hóa phiên bản."

	Ash nhớ tới Panji băng sương thuật lực, Harvey tử linh thuật lực, lập tức tiếp nhận thuyết pháp này, có chút tiếc nuối nói: "Nếu như Hoàng Kim Ngư bí độc lây nhiễm nhân số ít tại 10 người, chúng ta chỉ sợ cũng có thể thu được hoàng kim thuật lực cường hóa phiên bản, cứ như vậy là vĩnh viễn bỏ lỡ."

	Mặc dù huyễn thải thuật lực cũng không thể trực tiếp cường hóa ba cánh Thuật linh hiệu quả, nhưng thắng ở đối bất luận cái gì phái hệ Thuật linh đều có thể có hiệu lực, tính thực dụng cực cao.

	Dù là không tính cả tiến giai thánh vực, chỉ là mấy cái này bí độc hiệu quả, liền để Ash đám người cảm giác thiên tân vạn khổ tìm kiếm đuôi bảy màu tuyệt đối là đáng giá —— không hổ là lây nhiễm nhân số ít tại 10 người cực lớn tăng phúc bí độc!

	"Lây nhiễm nhân số là 9 người..." Deya nháy mắt mấy cái: "Chúng ta là 3 người, nói cách khác còn có 6 người biết rõ cái này bí độc..."

	Đối với vừa thoát đi Thời Gian đại lục bọn hắn mà nói, sáu cái số này quả thực tràn ngập làm người sợ hãi ma lực. Vừa nghĩ tới trừ bọn hắn bên ngoài, biết rõ cái này bí độc 'Người' khả năng chính là mấy vị kia tồn tại chí cao, cho dù là Ash đều có điểm sợ.

	Đánh cái so sánh, đối với ngươi thích người, ngươi biết nàng càng nhiều bí mật, đại biểu ngươi càng ngày càng tới gần nàng, trong lòng ngươi sẽ rất hưng phấn; nhưng đối với liên hoàn tội phạm giết người, ngươi biết nàng càng nhiều bí mật, phảng phất nàng vậy càng ngày càng tiếp cận ngươi, trong lòng ngươi sẽ thản nhiên sinh ra đối vặn vẹo sự vật sợ hãi cùng kháng cự.

	Mà cùng Thần Chủ so sánh, liên hoàn tội phạm giết người quả thực Bila kéo mập còn muốn thuần lương.

	Ash không còn dám nghĩ kỹ lại, đứng lên nói: "Thừa dịp còn có thời gian chúng ta thăm dò một chút nơi này đi... Đúng Kiếm Cơ, Diêu Bỉ không vực sẽ không phải cũng có 'Tĩnh vực' loại này ngươi không chạy liền phải chết cơ chế a?"

	Sonia lắc đầu: "Không có."

	Ba người đi ra hẻm nhỏ, trên đường người đến người đi, thành thị mặt đất sạch sẽ sạch sẽ, công trình kiến trúc có chút cũ cũ, bầu trời rất sáng nhưng trên đường cửa hàng Nghê Hồng toàn bộ triển khai, liền ngay cả trên đường lớn cỗ xe vậy lái xe đèn, khả năng cái này mộng thời gian nhưng thật ra là ban đêm, nhưng Diêu Bỉ không vực cố định ban ngày.

	Mặc dù không phải dày đặc tập, nhưng Ash bọn hắn có thể liếc mắt tìm tới những cái kia chỉ có khung cửa cánh cửa, bọn chúng có lẽ là tựa vào vách tường, có lẽ là sừng sững trên trần nhà, tóm lại phi thường dễ thấy phảng phất sợ hãi thuật sư không nhìn thấy đồng dạng, không hề nghi ngờ những này chính là thông hướng cái khác mộng cổng không gian.

	Không có người đi đường lưu ý Ash ba người, đi ngang qua bọn họ người chỉ là sẽ lách qua bọn hắn. Ash liếc qua vẫn nấp ở hậu phương quan sát bọn họ tóc vàng tiểu nữ hài, hỏi: "Chúng ta làm sao thăm dò mộng?"

	"Trong mộng cũng có thuật sư hình chiếu, tri thức sinh vật, chỉ là che giấu."Sonia nói: "Cũng có chút mộng là đơn thuần mộng, không có thứ gì. Bất quá mộng bản thân liền là tài nguyên."

	"Mỗi cái mộng đều có một giấc mộng chủ, chỉ cần ngươi có thể tìm tới cũng tiếp xúc mộng chủ, mộng liền sẽ tiêu tán, thuật sư có thể thu được mộng chủ phái hệ kinh nghiệm. Mặc dù so ra kém kinh nghiệm bảo châu, nhưng góp gió thành bão cũng rất khả quan, chỉ là mộng chủ phi thường khó tìm, mà lại thuật sư một khi có dị động, mộng chủ liền sẽ tránh đi thuật sư trốn đi."

	Ash nghi ngờ liếc qua đem cái ót co lại đến lớn sau cây tiểu nữ hài, quyết định đối Kiếm Cơ thuyết pháp này giữ lại nhất định hoài nghi: "Sở dĩ thăm dò phương thức là tìm kiếm mộng chủ?"

	"Dĩ nhiên không phải.  " Sonia lắc đầu nói: "Diêu Bỉ không vực thăm dò phương thức, cùng Tri Thức chi hải, Thời Gian đại lục hoàn toàn không giống, lấy IQ của ngươi ta rất khó nói rõ với ngươi."

	"Có thật không?" Ash nhìn Hướng Địch Nhã: "Ma nữ, xem ra ngươi về sau đều chỉ có thể đổi Bạch hoàng hậu ra sân."

	"Chúng ta chỉ là tính cách khác biệt, ta giống như Bạch hoàng hậu thông minh!"

	"Ta lại không phải đang nói IQ của ngươi..."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì chẳng lẽ ta còn không biết sao! ?"

	"Nhưng thật ra là giả." Sonia đánh gãy bọn họ làm ầm ĩ: "Diêu Bỉ không vực tương quan thư tịch đều cần nhất định quyền hạn tài năng quan sát, ta biết tình báo cũng chỉ có thế. So sánh với cái này, các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện các ngươi không có cách nào trở lại hiện thực sao?"

	Ash cùng Deya sững sờ, thử một chút lập tức hoảng rồi —— bọn hắn tìm không thấy trở về hiện thực ý thức tia!

	Giáng lâm Hư cảnh cảm giác giống như là ngươi bên hông quấn sợi dây thừng sau đó tiến vào mê cung thăm dò, hiện tại chính là ngươi đợi tại trong mê cung, nhưng phát hiện dây thừng không thấy!
Kết chương.