Chương 179 : Còn sống.
Công việc nghiên cứu về ma trận giả kim cũng không kéo dài được bao lâu, sau khi hoàn thành việc thu thập dữ liệu sơ bộ, Taida vùi đầu vào bàn làm việc, tô tô vẽ vẽ, không biết đang tính toán cái gì, dù sao thì Bologo xem cũng không hiểu.

Bologo vốn đang nhàn rỗi không quấy rầy Taida, mà trở về căn phòng nhỏ, nằm trên chiếc giường đơn của mình, vừa suy nghĩ về những gì vừa mới thảo luận, vừa tạo hình phôi kim loại thô trong tay.

Ban đầu, kiểu làm hai việc cùng một lúc như này rất khó với Bologo, nhưng sau khi trải qua quá trình học tập chăm chỉ, Bologo đã nhanh chóng thích nghi với trạng thái này.

Kim loại trong tay liên tục thay đổi và biến dạng theo suy nghĩ của Bologo.

Kể từ khi biết được cuộc đời của Chúa tể Cyrin, Bologo có một cảm giác khó tả rằng mình cũng có sức mạnh tương đồng với hắn, như là một kiểu kế thừa kỳ diệu nào đó, được truyền lại cho mình dưới cách thức quái dị này.

Nếu có thể, Bologo còn muốn đi xem thử Cyrin lần nữa, nhưng sau nghi thức cấy ghép, những người mặc áo choàng xám kia đã mang Cyrin đi và biến mất trong Cục Trật tự. Với sức mạnh đáng sợ đó của Cyrin, cho dù hắn đã chết và bị đặt vào trong thùng chứa, thì mức độ an ninh vẫn luôn ở mức cao nhất.

Bologo nghĩ, trừ khi được sự cho phép của Nethaniel, còn không thì rất khó để mình có thể gặp lại Cyrin.

Tạm dừng việc tạo hình kim loại, Bologo đặt khối sắt thô vào chiếc hộp bên cạnh, và lấy từ túi ra một thị kính Aether.

Đây là lấy từ Taida, Bologo rất hứng thú với thứ có thể quan sát trực tiếp Aether này. Đeo thị kính Dòng chảy Aether lên, Bologo nhìn xung quanh.

Màn sương xanh mờ ảo bao phủ khắp căn phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy một dòng chảy Aether trong suốt, chúng đang chảy dọc theo quỹ đạo đã định, đi qua giữa các bức tường.

Những dòng Aether như vậy có ở khắp mọi nơi trong xưởng giả kim, nếu Bologo mở cửa sẽ phát hiện tất cả các dòng Aether đều hội tụ về tháp trung tâm để duy trì hoạt động của miền ảo.

Ngoài ra, một số thiết bị được đặt trong căn phòng cứ điểm, nồng độ Aether của chúng cũng cao hơn đáng kể so với môi trường xung quanh.

Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên, làm gián đoạn quá trình quan sát của Bologo, hắn nhét thị kính Aether lại vào túi và cao giọng nói.

"Mời vào."

Bologo biết ai vừa đến. Mặc dù xưởng giả kim rất lớn nhưng chỉ có vài người sinh sống ở đây.

Cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, Amy ngó đầu vào, chớp mắt, quầng sáng trong mắt nhìn Bologo.

"Xong việc?" Nàng hỏi.

"Ừm, tạm thời xong." Bologo đáp.

Trong quá trình nghiên cứu ma trận giả kim, hắn có thể đóng góp rất ít, thường thì phần lớn thời gian mình sẽ đóng vai trò như một vật thí nghiệm hơn, cho phép Taida làm các bài kiểm tra khác nhau với mình.

" Nha... muốn ăn trái cây ướp lạnh không?"

Amy bước vào, cầm bát trái cây trên tay.

"Tốt, cám ơn."

Bologo không từ chối lòng tốt của Amy, hắn cầm bát trái cây đặt lên bàn, quay lại thì thấy Amy không có ý định rời đi mà đang đứng trong phòng tò mò nhìn xung quanh.

Từ khi cứ điểm được thành lập, đây cũng là lần đầu tiên nàng bước vào trong, như một chú mèo hoang lạc vào một vùng đất mới, quan sát từng thứ mới mẻ đầy hứng thú.

Bologo đã nghĩ đến việc ở chung một nhà, Taida và Amy hẳn sẽ có lúc tiến vào trong cứ điểm nho nhỏ này, mà hắn thì vẫn có chút cảnh giác với hai người họ, vì vậy, rất nhiều thứ quan trọng đã được Bologo khóa vào trong hòm sắt.

Ngồi vào ghế, Bologo phát hiện ra rằng Amy kỳ thực vẫn có một chút khác biệt so với người thật, hay có thể nói, trên người nàng vẫn còn rất nhiều điểm mâu thuẫn.

Chẳng hạn như Amy nhìn mọi thứ trong phòng mà không nói một lời, điều này khiến Bologo nhớ đến người mẹ trong mấy bộ phim sitcom, dọn dẹp căn phòng bất chấp sự phản đối của đứa trẻ.

Amy hoàn toàn không nhận ra những điều này, có thể vì những cuốn sách nàng đọc không đề cập đến chúng.

"Muốn... ngồi xuống không?"

Bologo phá vỡ sự im lặng, để nàng đứng suốt như vậy cũng không phải là chuyện hay.

"Được rồi."

Amy có lẽ nghĩ rằng Bologo rất chu đáo, nhưng nàng không nhận ra hành vi của mình kỳ quái đến mức nào.

Cũng may là Bologo có đủ kiên nhẫn với sinh mệnh kỳ lạ này, vả lại việc giao tiếp với Amy cũng đem lại một trải nghiệm rất mới lạ, đây là điều mà khó có thể cảm nhận được từ người khác.

Nàng giống như một tổ hợp phức tạp và đầy mâu thuẫn, ngây thơ nhưng chín chắn, không biết gì nhưng lại nhận thức rất tỉnh táo về mọi thứ xung quanh.

Bologo cảm thấy Amy thực sự cần phải giao tiếp với con người nhiều hơn, ít nhất là phải đưa nàng vào môi trường của loài người. Trong xưởng giả kim khép kín này, mọi nhận thức của nàng đều đến từ sách vở, dù kiến thức lý thuyết có đầy đủ đến đâu, thì nàng vẫn cần một số thao tác thực tế để kiểm chứng tất cả.

Về phần tại sao Bologo lại đột nhiên nghĩ như vậy, bởi vì từ khi Amy ngồi xuống, nàng vẫn nhìn chằm chằm vào mình, chưa từng rời mắt, thậm chí mắt cũng không chớp lấy một cái.

Ban đầu, Bologo còn có thể chịu được ánh mắt soi mói này, dưới ánh mắt này, bổ đôi quả táo đã gọt ra, nuốt xuống một cách tự nhiên, rồi lật xem tài liệu.

Nhưng đã gần năm phút trôi qua mà Amy vẫn không ngoảnh mặt đi, mặc cho Bologo lúng túng ăn sạch hoa quả trong bát.

"Cái kia..."

Bologo không kìm được, quay đầu định nói gì đó, nhưng phản ứng của Amy nhanh hơn hắn một bước.

Chỉ thấy quầng sáng trong mắt nàng đang co vào nhanh chóng, giọng điệu Amy như kiểu đột nhiên nhận ra gì đó, nàng bước đến trước Bologo và cầm bát trái cây lên.

"Một ít nữa?"

Bologo hiểu rằng trong khi mình ăn, rất tiện lợi cho nàng quan sát bản thân, nhưng nhìn Amy quan sát như thế này, mình chắc chắn sẽ bị nàng cho ăn bể bụng.

Là một kẻ bất tử, Bologo đã trải qua rất nhiều cách chết, nếu muốn, hắn thậm chí có thể viết một cuốn tiểu thuyết kinh dị dựa trên nó, nhưng trong số rất nhiều cách chết, hắn vẫn chưa thử chết bằng cách ăn bể bụng này.

"Không không không, ta đã ăn no." Bologo nói.

"A?"

Nghe thấy Bologo nói đã ăn no, Amy trông hơi hoảng, như thể Bologo đã phá vỡ kế hoạch nào đó của nàng.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Bologo nghiêm nghị nói, "Nói thẳng".

Amy có lẽ là đang ngại ngùng hoặc xấu hổ. Từ việc động tác của nàng hơi bẽn lẽn và sự thay đổi trong quầng sáng đó, Bologo có thể phát hiện ra điều này.

Sau khi biết năng lượng của Amy được cung cấp bởi Hòn đá triết gia của Alice, và nghi ngờ rằng bị ảnh hưởng bởi hình chiếu tâm trí, Bologo đã quan sát nhiều chi tiết khác nhau trên nàng.

Chẳng hạn như khi quầng sáng trong mắt nàng biến thành ngôi sao có nghĩa là nàng đang rất vui sướng, còn khi nó biến thành gợn sóng có nghĩa là nàng cảm thấy hơi bất an.

"Ngươi... thực sự là kẻ bất tử sao?" Amy hoài nghi.

"Muốn ta chết cho ngươi xem sao?"

Bologo nói, rồi rút khẩu Shotgun cán ngắn ở thắt lưng ra, tự sát bằng thứ này, toàn bộ não sẽ bị bắn nát.

"Không, không phải."

Amy vội xua tay từ chối, nàng cảm thấy Bologo có chút quái gở, cứ như thể cái chết đã quá quen thuộc với hắn.

Trên thực tế cả hai đều là những kẻ kỳ quặc.

Một kẻ bất tử đã chết rất nhiều lần, hoàn toàn thờ ơ với cái chết. Một sự sống mới được sinh ra trên thế giới này, lạ lùng và kỳ quái.

Cả Bologo và Amy đều quá đặc biệt để phân loại họ thành một nhóm người cụ thể, và ngay cả khi họ có thực sự là con người hay không cũng là câu hỏi trong mắt một số người.

"Ta muốn biết, sẽ không chết là cảm giác như thế nào?"

Như thể đây là một bí mật bị cấm, Amy thận trọng hỏi.

"Có cảm giác gì... không có cảm giác gì."

Bologo không biết phải trả lời Amy như nào, từ khi trở thành Người thăng hoa, hắn vẫn chưa phải trải qua cái chết.

"Nếu như nhất định phải nói cảm thấy cái gì, thì đó là một cơn đau xuyên thấu, sau đó là ý thức rơi vào trạng thái bình yên, giống như chìm vào giấc ngủ, sau đó là thức dậy."

Bologo giải thích. Còn những gì hắn không nói, là mỗi khi hắn chết, Bologo đều sẽ nhìn thấy khung cảnh trống trải và hư vô kia.

"Chìm vào giấc ngủ sao?"

Giọng Amy trầm xuống, nàng không biết chìm vào giấc ngủ là gì, đối với con rối giả kim, có thì chỉ là ngủ đông.

"Ngươi có nghĩ ta 'còn sống' không?"

Amy đột ngột hỏi lại, bóng dáng Bologo phản chiếu trong đôi mắt xanh, quầng sáng hơi co lại, như thể muốn giam Bologo vào trong đó.

"Có lẽ, đối với con người, sống có nghĩa là bộ não vẫn còn hoạt động và trái tim vẫn còn đập. Đối với ngươi, thì là lõi vĩnh cửu vẫn chạy và suy nghĩ không bị gián đoạn."

Bologo dần bắt kịp tư duy của Amy. Cái tên này luôn bất thình lình nói với những điều không thể giải thích được. Một giây trước còn đang thảo luận về phim là gì, một giây sau đã bắt đầu thảo luận về sự sống và cái chết.

“Nhưng tim ta không đập.” Amy gõ vào ngực mình.

“Tất nhiên, ngươi là một con rối giả kim a.” Giọng Bologo cao hơn một chút.

Amy trông càng bối rối hơn, giây tiếp theo, nàng đột nhiên đưa tay ra xoa mặt Bologo.

Bologo choáng váng, điều khiến hắn càng choáng váng hơn là Amy bỗng tiến lại gần, nắm lấy khuôn mặt của Bologo bằng cả hai tay, rồi dùng tay nhào nặn nó dưới xúc cảm lạnh lẽo.

"Rất kỳ quái."

Amy dường như đã gặp phải một vấn đề nan giải nào đó, quầng sáng thu nhỏ lại.

" Ừm? Da của loài người cảm giác như thế này sao..."

Vừa vò, Amy vừa tự lẩm bẩm một mình, Bologo nghiễm nhiên biến thành một con chuột bạch trong tay nàng.

Sau một hồi hoảng hốt, Bologo phần nào hiểu được suy nghĩ của Amy. Nhận thức chung của loài người rõ ràng không thể áp dụng với nàng, nàng đã sống trong xưởng giả kim khép kín này từ khi sinh ra ý thức, và người duy nhất mà nàng có thể tiếp xúc là Taida, nhưng Taida lại có một sự kháng cự rất lớn với Amy.

Đây là lần đầu tiên Amy tiếp xúc gần như vậy với con người, với khả năng nhận thức thô sơ của mình, nàng cố gắng thu thập được nhiều thông tin nhất có thể... Tìm hiểu về con người từ Bologo.

Đột nhiên Amy đưa tay về phía Borlogo.

Không giống như cơ thể nàng, cơ thể Amy trong suốt và dinh dính, mềm như da người khi chạm vào, nhưng tứ chi thì lại lạnh như kim loại, sau đó áp vào ngực Bologo.

Cảm nhận nhịp đập nhẹ nhàng dưới lồng ngực, Amy lẩm bẩm một mình.

"Đây là... sống sao?"
Kết chương.