Chương 72 : Nửa đêm tháp đồng hồ.
Đã cùng Hugh, Filth ước định cẩn thận khẩn cấp phương thức liên lạc Audrey, rất nhanh liền thông qua lông vàng đại cẩu Susie, đem "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở xem như chính mình từ mặt khác con đường biết được tình báo, chuyển đạt cho hai vị nữ sĩ.

	Một tòa giáo đường cổ trong góc, Hugh vừa suy tư nên làm sao xác nhận Ranlus thân phận, nên như thế nào gây ra hỗn loạn, nắm lấy cơ hội vì Williams báo thù , vừa triển khai viên giấy.

	. . . Không cần xác nhận, đó chính là Ranlus? Hugh con mắt bỗng nhiên trợn to, vội vàng quét qua kế tiếp nội dung, chỉ thấy trang giấy bên trên rõ ràng ràng viết đến:

	"Chỉ có thể thông báo cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội."

	"Nhắc nhở bọn họ, Ranlus trên người có 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thần tính."

	"Thần tính?'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thần tính?" Hugh thốt ra, ngạc nhiên nhìn về phía trước mặt phụ trách đưa tin lông vàng đại cẩu, phát hiện đối phương cũng là một mặt mộng bức.

	"Cái gì?" Filth nghe nghe, bỗng nhiên cảm giác làm sao có chút không đúng, vội vàng chộp cầm qua trang giấy, nhanh chóng đọc.

	Sau một lúc lâu, nàng mấp máy môi, không biết nên cười hay là nên tức giận nói:

	"Cái này. . . Đây là tại nói đùa sao?"

	"Chúng ta làm sao lại xen vào có quan hệ Tà Thần có quan hệ thần tính sự kiện?"

	Đây chỉ là bắt giá trị 200 bảng giảo hoạt lừa gạt phạm mà thôi!

	Đối với Filth vấn đề, Susie chỉ có thể dùng ánh mắt vô tội để diễn tả ta chỉ là một con chó, ta cũng không biết đây là có chuyện gì ý tứ.

	Filth cũng không có chờ mong một con chó có thể giải đáp nghi ngờ của mình, nàng nghiêng đầu đối với Hugh nói ra:

	"Audrey tiểu thư chỉ sợ không có chúng ta tưởng tượng như vậy hồn nhiên cùng đơn thuần, nàng có không ít bí mật."

	"Đây có lẽ là quý tộc cùng giáo hội, cùng tà giáo tổ chức đánh cờ."

	"Bất quá, có thể rõ ràng nhìn ra được, nàng trước đó cũng không biết thần tính chuyện này, nàng cũng bị người lợi dụng, ân. . . Người lợi dụng nàng có lẽ chính là nàng phụ thân, Hall Bá tước."

	"Đáng được ăn mừng chính là, sự tình dừng ở đây, ngươi không cần lại mạo hiểm, tìm người thông báo về sau, ngươi liền có thể an tâm nhận lấy treo thưởng."

	Hugh giật mình:

	"Đúng vậy a. . ."

	"Hi vọng, hi vọng kẻ trực đêm khả năng giúp đỡ Williams báo thù, bọn họ cường đại như vậy, khẳng định có thể, khẳng định có thể. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng bên cạnh, giống như lẩm bẩm nói:

	"Ta còn là quá yếu."

	"Quá yếu. . ."

	Hugh bỗng nhiên đưa tay, bịt miệng mũi của mình.

	. . .

	Ta còn là quá yếu. . . Nếu không ta chọn tự tay báo thù, nhưng bây giờ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. . . Không đề cập tới Ranlus bên người "Cự Nhân" cùng ẩn tàng những cái kia trợ thủ, chỉ là được đến "Thần tính" hắn, ta đều hẳn là không có cách đối phó. . . Chỉ cần thu đến tình báo, lấy kẻ trực đêm tốc độ phản ứng, đêm nay hẳn là liền sẽ động thủ, Backlund giáo khu là gần với giáo hội tổng bộ địa phương, có rất nhiều vật phong ấn, có rất nhiều cường giả, không cần lại chờ đợi ngoài ngạch trợ thủ. . . Giao phó xong sự tình Klein trở lại thế giới hiện thực, dán điểm râu ria, đổi kiểu tóc, đối gương ngẩn ra vài phút.

	Hắn có chút chờ mong, có chút kích động, cũng có chút phiền muộn cùng bất lực.

	Chạng vạng tiến đến trước đó, hắn rời đi Cragg câu lạc bộ, trở về phố Minsk, trên đường đi một chuyến tạp hoá thị trường, tùy ý tìm sinh ý rất tốt phi thường bận rộn quầy hàng, mua vài cái mặt nạ, trong đó bao hàm một trương tên hề.

	Hắn quyết định đêm nay đi đứng ngoài quan sát vây bắt Ranlus hành động!

	Hắn muốn tận mắt nhìn đối phương vì trước đó điên cuồng trả giá đắt!

	Đương nhiên, lấy hắn thực lực, khẳng định chỉ có thể cách rất xa rất xa nhìn, ngay cả đến gần quyền lợi đều không có.

	Đợi đến 11 điểm, đợi đến rất nhiều người đã tiến vào mộng cảnh, Klein thay đổi màu lam xám công nhân chế phục, giống tối hôm qua đồng dạng tiến hành ngụy trang, tiếp hắn đeo lên mũ lưỡi trai, vòng tới mấy con phố bên ngoài, cưỡi xe ngựa cho thuê, đi cầu Backlund khu vực.

	Đến nơi đó, hắn đổi thành đi bộ, một đường đến East Balam ụ tàu.

	Hắn ngày hôm qua phỏng vấn đặt câu hỏi bên trong, bao hàm có "Trước mắt ở nơi nào", "Hoàn cảnh chung quanh thế nào" các loại vấn đề, cho nên, hắn biết rõ Ranlus ban đêm sẽ ở công nhân bến tàu hiệp hội cung cấp trong túc xá.

	Bất quá, Klein cũng không có đến gần nơi đó, cẩn thận tránh khỏi, mục tiêu là East Balam ụ tàu tháp đồng hồ.

	Tại Backlund, ngoại trừ cỡ lớn giáo đường sẽ mang cao ngất mang tính tiêu chí tháp đồng hồ, rất nhiều chính phủ kiến trúc cũng sẽ ngoài ngạch nguyên bộ một, không nhất định quá cao, không nhất định to lớn khoáng đạt, không nhất định hoa lệ, lấy thực dụng làm chủ, tỉ như East Balam ụ tàu cái này.

	Cùng xung quanh tối cao ba tầng kiến trúc so sánh, nó liền giống như Cự Nhân, cao ngất đâm vào bóng đêm, nhìn xuống phiến khu vực này.

	Klein thoải mái leo vào tháp đồng hồ nội bộ, dọc theo xoay quanh đi lên không thấy cuối cùng cầu thang, trong bóng đêm nhanh chóng tiến lên.

	Rốt cục, hắn đi tới mục đích, đi tới kia cự đại đồng hồ treo tường phía trên, bốn phía là màu vàng đậm rào chắn, đỉnh đầu là thò tay có thể chạm đến đỉnh nhọn.

	Tiến lên mấy bước, Klein giấu đến trong bóng tối, phân biệt vị trí, nhìn ra xa hướng bến tàu công hội ký túc xá.

	Kia là một tòa gạch màu đỏ hai tầng kiến trúc, ngẫu nhiên đi ngang qua người đi đường tại Klein trong mắt đã tiếp cận với điểm đen.

	Hắn nhìn chăm chú mấy giây, lui ra phía sau một bước, càng thêm dung nhập hắc ám.

	Cùng lúc đó, hắn lấy ra vừa mua mặt nạ, đeo ở trên mặt.

	Đây là một khóe miệng cao cao nhếch lên, mũi thoa thuốc màu đỏ tên hề.

	Vui vẻ tên hề.

	. . .

	Klein liền như thế mang theo tên hề mặt nạ, đứng nồng đậm trong bóng tối, kiên nhẫn chờ đợi dự định trò hay.

	Này chờ đợi ròng rã hai giờ.

	Khi bên dưới cỡ lớn đồng hồ treo tường kim đồng hồ vượt qua 1 điểm về sau, hắn bỗng nhiên trông thấy nơi xa bay tới một vật.

	Kia là một chiếc có thâm đen sơn màu cự đại tàu bay!

	Nếu như không phải ít ỏi ánh trăng chiếu rọi, nó đem cùng bóng đêm khó phân lẫn nhau, nó không giống báo chí cùng trên tạp chí miêu tả như thế, sẽ phát ra khoa trương máy móc tiếng oanh minh, nó cánh chèo lặng yên xoay tròn, chỉnh thể an tĩnh dường như một phát hiện con mồi nhưng còn không có tìm tới cơ hội kền kền.

	Kiên cố mà nhẹ nhàng hợp kim chống lên vải bông khung xương, phía dưới treo hữu cơ họng súng, miệng ném đạn cùng họng pháo hòm thể, xem xét liền tràn đầy lực uy hiếp.

	Không có âm thanh. . . Đây là dùng siêu phàm thủ đoạn tiến hành lâm thời xử lý đi? Mang theo tên hề mặt nạ Klein nhìn thong thả hạ xuống tàu bay, trong lòng có nhất định suy đoán.

	Giờ này khắc này, hắn lớn nhất không hiểu là, thành thị nhân khẩu dày đặc khu vực quy mô nhỏ phi phàm chiến đấu dĩ nhiên phái ra tàu bay!

	Không sợ đại diện tích ngộ thương chung quanh thị dân sao? Không sợ tạo thành khủng hoảng sao?

	Rất nhanh, tàu bay lơ lửng tại khoảng 10 mét giữa không trung, cứ như vậy, Klein liền càng thêm không cần lo lắng chính mình sẽ bị phát hiện, vị trí của hắn so này cao hơn nhiều!

	Quan sát đến tình huống phía dưới, hắn bỗng nhiên có suy đoán, đó chính là tàu bay hơn phân nửa sẽ không đầu nhập chiến đấu, mà là lấy chế không phương thức giám sát hiện trường, vì hành động nhân viên cung cấp tốt hơn thị giác, phòng bị ngoài ý muốn phát sinh cùng mục tiêu khả năng chạy trốn.

	Lúc này, kia hai tầng gạch màu đỏ tiểu lâu phía trước lặng yên xuất hiện ba đạo mặc áo khoác màu đen thân ảnh.

	Người cầm đầu không có đội mũ, có một đầu cạo rất ngắn màu vàng nâu tóc, màu xanh sẫm con ngươi thâm trầm đến mức phảng phất không gió không ánh sáng hồ nước.

	Hắn áo sơmi cùng áo gió cổ áo cao cao dựng thẳng, song chưởng bao trùm lấy một tầng đỏ tươi như máu bao tay!

	Mà một ngân bạch kim loại đúc thành vali xách tay đang thông qua cùng màu dây xích quấn quanh ở hắn tay trái.

	Đây chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội kẻ trực đêm đội ngũ chín vị cao cấp chấp sự một trong Crestet. Cesma, hắn đồng thời cũng là "Găng tay đỏ" đội ngũ một trong tam cự đầu, khoảng thời gian này vừa lúc ở Backlund.

	Cesma nhìn phía trước một chút, nghiêng đầu đối bên trái thủ hạ nói:

	"Sử dụng vật phong ấn '1 ----63' ."

	"Vâng, Cesma các hạ." Kia danh kẻ trực đêm nửa ngồi xuống tới, trợ giúp Cesma giải khai quấn quanh ngân bạch vali xách tay dây xích.

	Trong cả quá trình, Crestet. Cesma cơ bắp đều phi thường căng thẳng, tựa hồ đang đối kháng với cái gì.

	Bên trái kẻ trực đêm vô thanh hít vào một hơi, bỗng nhiên nhấn xuống một cái, khiến kia ngân bạch cái thùng mặt ngoài có hư ảo gợn sóng nứt ra.

	Bốn phía ánh sáng bỗng nhiên biến mất, tựa hồ tất cả đều bị hút vào trong rương, một ngụm không đến một mét cốt kiếm tản ra trơn bóng, thuần trắng ánh sáng, chầm chậm phiêu phù lên.

	Thân kiếm của nó nâng một mặt cổ phác tấm gương mạ bạc.

	Gương bên trong chiếu rọi ra cảnh tượng, một tầng lại một tầng, không ngừng điệp gia, không có cuối cùng.

	Bên trái kẻ trực đêm cầm lên kia mặt gương, đưa nó nhắm ngay tòa nhà gạch đỏ.

	Tiểu lâu rõ ràng chiếu rọi đi vào, hết thảy đều tựa hồ không có thay đổi.

	Cesma lại chậm rãi thở hắt ra, đưa tay trái ra, cầm ngụm kia không đến một mét cốt kiếm.

	Chung quanh chiếu sáng tùy theo khôi phục một chút.

	"Chúng ta đi vào đi." Hắn rảo bước, hướng tòa nhà gạch đỏ lối vào đến gần.

	Ba vị kẻ trực đêm mở ra đại môn, tiến vào âm trầm mờ tối phòng ốc, mục tiêu trực chỉ thông hướng lầu hai cầu thang.

	Đúng lúc này, một đạo cao lớn nhưng thon gầy thân ảnh hiện ra ở xó xỉnh trong bóng tối, hắn mặc một thân màu đen giáo sĩ phục, có vàng nhạt hơi xoăn tóc cùng như dã thú màu nâu đậm con ngươi.

	"Ngươi chính là Nữ Thần chi kiếm?" Gần hai mét "Cự Nhân" trầm thấp mở miệng.

	Cùng lúc đó, bàn tay phải đột nhiên nắm chặt.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Trong tòa nhà gạch đỏ này công hội nhân viên trong giấc mộng một tiếp một nổ tung, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

	Thân thể của bọn hắn chia năm xẻ bảy, hóa thành đặc dính nồng đậm huyết nhục, một nửa tuôn hướng "Cự Nhân", muốn dệt thành có thể chống cự pháp thuật giảm bớt tổn thương áo choàng, một nửa ngưng tụ thành mọc lông cự thảm, bao trùm hướng ba vị kẻ trực đêm.

	Crestet. Cesma chỉ là lẳng lặng xem, cũng không có làm gì.

	Trong vô thanh vô tức, những máu thịt kia tiêu tán, hỏng mất, giống như hạt mưa rơi xuống, lại không có nhuộm đỏ sàn nhà.

	Mà các gian phòng bên trong, từng đạo bóng người một lần nữa hiển hiện, như cũ tại ngủ say.

	"Đây là trong gương thế giới, chỉ nhằm vào phi phàm giả trong gương thế giới, ngươi dự thiết tại những người bình thường kia trong thân thể huyết nhục bom ở chỗ này đều là hư ảo." Cesma đem ngụm kia thánh vật cốt kiếm đặt vào tay phải, giương lên, bốn phía triệt để không có quang mang.

	"Hừ! Cự Nhân" đột nhiên dùng tay phải bắt lấy vai trái, bỗng nhiên đem trọn cái cánh tay xé rách xuống dưới, sau đó cả xương lẫn máu ném hướng ngay phía trước!

	Ầm ầm!

	Cái kia cánh tay như bom nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu giội về ba vị kẻ trực đêm.

	Cùng lúc đó, hắn vai trái chỗ đứt, huyết nhục bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, thong thả mọc ra một cánh tay mới, tạm thời còn không có làn da đẫm máu cánh tay.

	Ba ba ba!

	Xì xì xì!

	Những cái kia màu máu hạt mưa chuẩn xác tránh đi Cesma đám người, rơi xuống trên sàn nhà, nhanh chóng ăn mòn ra vừa sâu vừa đen vết tích.

	Nhưng mặc kệ bọn nó cố gắng thế nào, luôn luôn cùng ba vị kẻ trực đêm lệch một ly, tựa như số mệnh đã định giống nhau.

	"Địch nhân của ta, thường thường đều không đủ gặp may mắn." Cesma khóe miệng hơi vểnh, cước bộ trượt đi, trong nháy mắt liền thoáng hiện đến "Cự Nhân" trước người.

	"Cự Nhân" ánh mắt ngưng tụ, thân thể bỗng nhiên như ngọn nến hòa tan, hóa thành đặc dính huyết nhục, nhanh chóng thẩm thấu vào sàn nhà.

	Cesma thuận thế quỳ một chân trên đất, đem trong tay thánh vật cốt kiếm cắm vào mặt đất.

	"Không!"

	Nồng đậm trong bóng tối, một đạo ẩn chứa đau đớn cùng sợ hãi cảm giác gầm thét sát na bộc phát, chợt bị an bình cùng trầm tĩnh triệt để nuốt hết.

	Cesma đứng thẳng người, rút ra cốt kiếm, trông thấy nó mũi nhọn có một giọt đỏ sậm huyết dịch chậm rãi sa xuống, mà trên sàn nhà, huyết nhục thấm ra, ngưng kết thành một gương mặt tuyệt vọng, chính là khóe miệng hơi rủ xuống "Cự Nhân" .

	Ba! Ba! Ba!

	Cesma quanh người liên tục có ba đạo âm ảnh hiển hiện, nhưng bọn họ toàn bộ không giải thích được té ngã, bị rất nhiều vật vô hình cường hành kéo gục!

	Ầm! Ầm! Ầm! Một vị khác kẻ trực đêm nổ súng, ngân bạch đạn mặt ngoài tựa hồ khắc rõ Hắc Dạ thánh huy.

	Ba vị tránh tại âm ảnh muốn ám sát kẻ tập kích hiện ra thân hình, co quắp mất đi khí tức.

	" 'Sắc Vi chủ giáo', 'Ẩn tu sĩ' . . . Cực Quang hội người." Cesma nhíu mày, không có chuyển hướng đồng bạn thấp trầm mở miệng nói, "Chuyện này có chút không đúng, rất kỳ quái, các ngươi phải cẩn thận."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe đến đát đát đát tiếng bước chân, vang vọng tại an bình cùng yên tĩnh bên trong tiếng bước chân.

	Chợt, hắn trông thấy mặc sơ mi vải lanh, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng Ranlus dọc theo mờ tối thang lầu đi xuống, biểu cảm đạm mạc mà bình tĩnh, không có một chút xíu sợ hãi.

	"Ta rất nghi hoặc, đối Cực Quang hội mà nói, ngươi hẳn là kẻ khinh nhờn mới đúng, bọn họ vì sao lại phái người bảo hộ ngươi?" Cesma tựa hồ không có phát giác được dị thường thuận miệng hỏi một câu.

	Ranlus lộ ra mang tính tiêu chí nụ cười trào phúng nói:

	"Này rất đơn giản."

	"Bởi vì ta không còn là thuần túy Ranlus."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt đột nhiên trở nên lãnh khốc:

	"Ta hiện tại càng là, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' !"

	Hắn bỗng nhiên kéo ra chính mình sơ mi vải lanh, lộ ra giữa ngực bụng không có làn da bộ phận màu đỏ thẫm huyết nhục.

	Này mấy huyết nhục liền cùng một chỗ, tạo thành một treo ngược bóng người!

	Ầm vang ở giữa, bốn phía hư không thủy tinh vỡ vụn, tất cả tràng cảnh sụp đổ thức tan rã.

	Đây là thần linh khí tức.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới.
Kết chương.