Chương 645 : Đắc tội.
Nghĩ đến dám đến khiêu chiến Nhị lưu Tông môn, Vạn Cổ tông Tông chủ nếu như không có bệnh, há lại sẽ làm ra như thế đánh mất lý tính sự tình đến đây.

	Nghĩ đến tận đây, mọi người nhất thời tiêu tan.

	"Hừ."

	Đứng tại dựa vào điện vị trí một tên đeo kiếm lão giả lạnh lùng nói: "Bách Hợp Thánh tông phái ra nhiều như vậy Nội môn đệ tử, đã đầy đủ tôn trọng, Quân tông chủ thỉnh nhận rõ phân lượng của mình."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, cười nói: "Các hạ là?"

	"Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão."

	Lão giả ngôn ngữ bình bình đạm đạm, quanh thân lại thấu phát một cỗ phảng phất bẩm sinh ngạo nghễ.

	"Nguyên lai là Nhị lưu Kiếm Tông cường giả."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Khó trách sẽ có mãnh liệt như vậy tiện khí, thất kính, thất kính."

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão tự nhiên không biết, gia hỏa này cố ý đem kiếm nói thành tiện, thản nhiên nói: "Mộc thành chủ cũng ở chỗ này, nhanh để Tiêu Tội Kỷ đi ra đánh một trận, thua dùng sau mau mau rời đi, miễn cho để hắn mất hết mặt mũi."

	". . ."

	Mộc thành chủ trầm mặc.

	Ta cũng là đến xem náo nhiệt, có thể hay không đừng dắt ta?

	"Thua?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Trình Tuệ Tâm, nói: "Đã như vậy, Bản tọa cũng không nhiều lời, hiện tại liền bắt đầu đi."

	"Huyền Chu, xuất chiến."

	"Vâng!"

	Tống Huyền Chu bước lên trước, lập thân Diễn Vũ tràng.

	Đến Bách Hợp Thánh tông cái thứ nhất xuất chiến, để hắn có chút nhiệt huyết dâng trào.

	Nhìn thấy Chiến giả cũng không phải là Tiêu Tội Kỷ, Trình Tuệ Tâm nhướng mày, nói: "Quân tông chủ thật dự định để đệ tử lần lượt tới khiêu chiến?"

	Nàng cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ hi vọng nhanh để đệ tử chiến thắng Tiêu Tội Kỷ, kết thúc cuộc nháo kịch này.

	Vạn Cổ tông tới khiêu chiến, cho rằng là nháo kịch.

	Thật xem thường nhân.

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn không có ý định để Tiêu Tội Kỷ trước xuất chiến, dù sao đây là áp trục.

	"Hừ."

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão thản nhiên nói: "Người không biết tự lượng sức mình."

	Quân Thường Tiếu biết hắn cùng Bách Hợp Thánh tông là đồng minh quan hệ, căm thù mình cũng rất bình thường, cho nên lười đi để ý tới.

	"Tốt a." Trình Tuệ Tâm nâng tay lên.

	"Xoát!"

	Một tên tướng mạo mỹ lệ nữ tử đi tới.

	Nàng là Bách Hợp Thánh tông Nội môn đệ tử, thực lực đã đạt tới Cửu phẩm Võ Tông cấp độ.

	Tống Huyền Chu có chút im lặng.

	Từ khi tu luyện Võ đạo, còn là lần đầu tiên cùng nữ nhân giao thủ, khó tránh khỏi sẽ có chút cách ứng.

	Bất quá, nghĩ đến Tông chủ lúc đến từng căn dặn, dù là đối thủ là nữ tính cũng không cần nhân từ nương tay, ánh mắt lập tức thay đổi kiên định.

	Vị cô nương này, xin lỗi rồi.

	"Bách Hợp Thánh tông, Liễu Hinh."

	"Vạn Cổ tông, Tống Huyền Chu."

	Tự báo danh hào về sau, đại biểu trận đầu giao đấu bắt đầu.

	Nhưng mà.

	Hai người còn chưa giao tay, rất nhiều võ giả liền bắt đầu tự mình nghị luận lên.

	"Xuất chiến Vạn Cổ tông đệ tử, nhìn qua mặc dù không tệ, nhưng tu vi bất quá lục Thất phẩm, làm sao có thể chiến thắng một tên Cửu phẩm Võ Tông."

	"Tới đây, ngươi còn muốn Vạn Cổ tông có thể thắng?"

	"Vậy cũng đúng!"

	Đến Bách Hợp Thánh tông xem so tài chỉ là thứ yếu, mục đích thực sự là đến thấy các Tông môn cường giả phong phạm.

	Bây giờ, Diễn Vũ tràng hợp thành đứng rất nhiều Tam Tứ lưu Tông môn cao thủ, thậm chí còn có Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão, có thể nói chuyến đi này không tệ.

	Hô —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, gọi Liễu Hinh Bách Hợp Thánh tông đệ tử ra tay trước một bước, hai tay tại hư không vung vẩy, lập tức hình thành nhất cốt cốt miên nhu chi lực.

	Tống Huyền Chu khẽ nhíu mày.

	Hắn không phải kiêng kị, mà là đối thủ quá yếu, mình có thể có một trăm chủng phương pháp đánh bại.

	Được rồi.

	Dùng đơn giản nhất đi!

	Tống Huyền Chu đứng ở nguyên địa không nhúc nhích , mặc cho miên nhu chi lực cuốn tới, đợi tới gần thời khắc, một cái trọng quyền oanh ra, trực tiếp đem nó chấn động đến phá thành mảnh nhỏ!

	Liễu Hinh lui lại mấy bước, trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Dễ dàng như thế phá mất Miên Nhu chưởng, này nhân thực lực không giống có thể!

	Thế lực khắp nơi cường giả cũng rất ngạc nhiên.

	Bách Hợp Thánh tông đệ tử thi triển chiêu thức có tứ lạng bạt thiên cân chi lực, lại bị trọng quyền phá mất, lực lượng khẳng định mạnh đến nhất lực hàng thập hội cấp độ.

	Đây là người Sơ phẩm cấp độ Võ Tông có thể làm được sao?

	Xoát!

	Liễu Hinh giẫm lên huyền diệu bộ pháp xông lại.

	Hai tay không ngừng đánh ra kết ấn, từng tầng từng tầng miên nhu chi lực, giống như như sóng biển tràn ngập mà tới.

	Tống Huyền Chu lắc đầu, đem Linh năng hội tụ tại song quyền chi, trực tiếp đơn giản sáng tỏ thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền.

	Hắn chính là muốn dùng tối bạo liệt lực lượng, đi phá giải tối miên nhu lực lượng!

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Trong khoảnh khắc, cuốn tới miên nhu chi lực bị toàn bộ phá mất.

	Liễu Hinh sắc mặt dị thường khó coi, còn muốn tiếp tục tổ chức công kích, chỉ thấy Tống Huyền Chu xuất hiện trước mặt, một cái tay chụp tại nàng mềm mại trên vai, nói: "Đắc tội."

	Oanh!

	Trực tiếp nhấn trên mặt đất.

	". . ." Các lộ võ giả khóe miệng co giật.

	Người ta dù sao cũng là nữ nhân, trực tiếp đem nó giơ lên, tái hung hăng đập xuống đất, đây cũng quá không thân sĩ đi!

	Liễu Hinh bị ngã không nhẹ, tư duy đều hỗn loạn.

	Xoát!

	Tống Huyền Chu lần nữa bắt lấy bờ vai của nàng, sau đó nâng cao cao, đột nhiên dùng sức hất lên, chỉ nhìn cả người bay ra ngoài, sau đó cực kỳ chật vật rơi xuống tại Diễn Vũ tràng ngoại.

	Trận đầu kết thúc.

	Nếu không phải Liễu Hinh là nữ nhân, chỉ sợ sớm đã bị giây mất.

	Thậm chí, Tống Huyền Chu đều không có đem Võ Vương tu vi bạo phát đi ra, mà là áp chế ở năm sáu phẩm cấp độ, liền đánh bại này danh Cửu phẩm Võ Tông.

	Thật.

	Đây cũng quá yếu đi!

	"Đinh! Chiến thắng Bách Hợp Thánh tông đệ tử ×1."

	Vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, Sử Thi nhiệm vụ bảng thượng cũng hiện ra số lượng giá trị

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Sử lục nhiệm vụ là để nhà mình mang đệ tử tiến về Bách Hợp Thánh tông đến nhà khiêu chiến, cũng vì đệ tử Tiêu Tội Kỷ đoạt lại đã từng mất đi tôn nghiêm.

	Bây giờ Tống Huyền Chu đánh bại một tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử, liền có đánh bại nhân số, liền để hắn ý thức được, phải cùng đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông Sử Thi nhiệm vụ tương tự.

	Như thế nói đúng là.

	Chỉ cần để đệ tử chiến thắng càng nhiều đối thủ, liền biết không ngừng hoàn thành nhiệm vụ lượng, thậm chí đạt tới vượt mức!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Trình Tuệ Tâm sắc mặt âm trầm xuống.

	Tiến về Vạn Cổ tông, mang đến mấy tên đệ tử thực lực không cao, bị nhất cái nữ oa đánh bại cũng tình có thể hiểu, nhưng lần này phái thế nhưng là Cửu phẩm Võ Tông!

	Để nàng hơn nan tiếp nhận chính là.

	Xuất chiến Vạn Cổ tông đệ tử bộc phát khí tức bất quá năm sáu phẩm cấp độ, làm sao lại dễ dàng như thế liền đánh bại Liễu Hinh!

	"Tông chủ."

	Tống Huyền Chu nói: "Ta còn có thể tiếp tục sao?"

	Nghe được câu này, Trình Tuệ Tâm kém chút không có ổn định thổ huyết mà ra.

	Lúc trước Lăng Uyên Tuyết cũng là nói như vậy, kết quả dùng lực lượng một người đánh bại Bách Hợp Thánh tông chín tên đệ tử.

	Chẳng lẽ, Vạn Cổ tông đệ tử đều lớn lối như thế?

	Lại hoặc là nói, theo bọn hắn nghĩ, ta Bách Hợp Thánh tông đệ tử đều cực kỳ cải bắp? Hoàn toàn có thể nhất cái đánh rất nhiều?

	"Tiếp tục." Quân Thường Tiếu nói.

	Sử Thi nhiệm vụ có vượt mức độ hoàn thành, nếu như cho phép, hắn không ngại đệ tử đem toàn bộ Bách Hợp Thánh tông đệ tử toàn ngược một lần.

	Đến lúc đó.

	Nhiệm vụ một khi hoàn thành, cho ban thưởng khẳng định phong phú!

	Đúng rồi!

	Còn có sử năm nhiệm vụ ban thưởng không có phát!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên, thúc giục nói: "Trình trưởng lão, phái người xuất chiến đi!"

	Trình Tuệ Tâm lạnh lẽo âm u nói: "Xảo Dung, xuất chiến!"

	"Vâng!"

	Lại có một tên Bách Hợp Thánh tông Nội môn đệ tử xuất chiến.

	Đáng tiếc, buông tay ra Tống Huyền Chu, không làm cho người ta ra chiêu cơ hội, liền lạnh lùng đem nó đánh bay ra ngoài.
Kết chương.