Chương 690 : Giang hồ gặp mặt nói vất vả (2).
Mễ Dụ rất nhanh liền thăm dò rõ ràng đám này Trường Xuân cung bọn tỷ muội đại khái chi tiết rồi.

	Đều là các nàng chính mình êm tai nói tới, căn bản không cần Mễ Dụ như thế nào nói bóng nói gió.

	Cái kia đổi tên là Chung Nam thanh tú nữ tử, như cũ ưa thích người khác xưng hô nàng là quần áo, vừa mới đưa thân giữa năm cảnh thần tiên, cho nên mới có lần này đi ra ngoài du lịch.

	Còn lại ba vị nữ tu, cùng Chung Nam bạn cùng lứa tuổi đấy, gọi là Sở Mộng Tiêu, xuất thân Đại Ly kinh kỳ một hộ thư hương môn đệ, nghe đồn tổ trạch có vị học vấn rộng lớn "Hàn Lâm quỷ", làm dạy học tại nhà tiên sinh, gia tộc ở trong có nhiều đăng khoa đệ tử. Bởi vì bị quan lão Thượng thư chính miệng vinh dự "Nhã quỷ", mới có thể lấy ma quỷ chi thân sống kinh thành.

	Gọi là Lâm Thải Phù thiếu nữ, ra đời cùng ngày, mẹ kia đêm mộng bán đoan ngọ màu phù người đến nhà tặng phù, nói nói cùng Lâm gia tổ tông nhìn nhau tâm đầu ý hợp, âm đức che chở, làm chịu này phù. Vì vậy thiếu nữ thì có tên này.

	Còn có cái tên là Hàn Bích Nha thiếu nữ, xuất thân Đại Ly tướng môn, chỉ có điều tổ tông quan làm được không lớn, cao nhất chẳng qua tuần kiểm, chỉ là gia tộc trong đình viện, Hàn gia dây leo hoa, nhưng là kinh sư hoa và cây cảnh nhất cổ người một trong, rực rỡ nở hoa lúc như tím mây rủ xuống đất, mùi thơm xông vào mũi, ân trạch một phố, cùng Đại Ly kinh thành Báo Quốc tự mẫu đơn, quan lão Thượng thư bên ngoài thư phòng một gốc cây màu xanh đồng nổi danh.

	Ba người các nàng đều chưa đưa thân Động Phủ cảnh.

	Tại Bảo Bình châu, giữa năm cảnh thần tiên, dù là chỉ là Động Phủ cảnh, cũng là rất quý giá kim chi ngọc diệp, thần tiên người trong rồi, mà tại những cái kia phiên thuộc tiểu quốc cảnh nội, Động Phủ cảnh, Quan Hải cảnh tinh quái ma quỷ, đã là đại yêu, là ác quỷ.

	Đến nỗi cái kia Long Môn cảnh bà lão, tức thì thuở nhỏ là được Trường Xuân cung phổ điệp tiên sư xuất thân.

	Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão cái này nhất mạch nữ tử luyện khí sĩ, cũng không kiêng kị nam nữ tình yêu một chuyện, ngược lại coi là tu đạo trên đường ắt không thể thiếu rèn luyện một trong.

	Các nàng chuyến này xuôi nam, nếu là rèn luyện, đương nhiên sẽ không một mặt du lịch ngắm cảnh.

	Chung Nam "Áo gấm về nhà" sau đó, sẽ phải đi Đại Ly phiên thuộc Hoàng Đình quốc vùng biên giới, hặc trì một đầu Hoàng Hoa quận Vân Sơn tự họa yêu, trong chùa nhà khách trên vách tường, treo có một bức lịch sử đã lâu hoa văn màu cổ họa, mỗi khi đêm trăng, trong phòng không người, ánh trăng xuyên qua cửa sổ tại bích, người trong bức họa liền biết duyên bích mà đi, như phố phường gian đèn làm trò. Họa yêu thường xuyên đêm trăng quấy phá, mặc dù không bị thương người, nhưng mà có trướng ngại chùa cổ phong bình, vì vậy Vân Sơn tự cùng Đại Ly Lễ bộ xin giúp đỡ, Trường Xuân cung liền nhận được việc nhỏ này.

	Sau lần đó tại một cái đã quy thuận Đại Ly Tống thị bị diệt tiểu quốc Vân Thủy quận, cần trợ giúp một vị cùng Trường Xuân cung rất có nguồn gốc lão thần tiên binh giải.

	Lại đi cũ Chu Huỳnh vương triều khu vực, trợ giúp một vị chết trận sa trường Đại Ly võ tướng, dẫn dắt kia hồn phách về quê.

	Cuối cùng còn có một cái cọc bí mật sự tình, là đi miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài mua một đoạn nhỏ vạn năm tùng, việc này khó giải quyết nhất, bà lão đều chưa từng cùng bốn vị nữ tu nói tỉ mỉ, cùng "Dư Mễ" cũng nói được nói không tỉ mỉ, chỉ là hy vọng Dư Mễ đến rồi miếu Phong Tuyết, có thể giúp đỡ lời nói dịu dàng xin tha thứ một chút, Mễ Dụ cười đáp ứng, chỉ nói hết sức nỗ lực, cùng cái kia Thần Tiên đài Ngụy đại kiếm tiên quan hệ thật sự thường thường, nếu là Ngụy kiếm tiên trùng hợp đang ở Thần Tiên đài, còn có thể mày dạn mặt dày cả gan cầu trên một cầu, nếu là Ngụy kiếm tiên không có ở đây Thần Tiên đài trong núi tu đạo, hắn "Dư Mễ" chỉ là may mắn lên núi sơn trạch dã tu, thật muốn gặp được cái gì Đại Nghê câu, Lục Thủy đầm binh gia lão thần tiên đám, đoán chừng gặp mặt sẽ phải khiếp đảm.

	Bà lão cũng nói thẳng việc này tuyệt đối không dám cưỡng cầu, Dư đạo hữu nguyện ý giúp vội nói một đôi lời lời hữu ích, cũng đã đầy đủ.

	Các nàng lần này xuôi nam rèn luyện, nói chung chính là như vậy bốn sự kiện, gặp nạn có dễ dàng. Nếu là trên đường gặp được cơ duyên hoặc là ngoài ý muốn, càng là tôi luyện.

	Đã có Dư Mễ vị này gia thế thâm hậu Quan Hải cảnh tu sĩ, bà lão đã an tâm vài phần.

	Đến rồi thương mậu phồn hoa trấn Hồng Chúc, Chung Nam một mình đi cái kia chỗ quê nhà vịnh nước.

	Đối với năm đó một vị nhà đò thiếu nữ mà nói, cái kia chỗ vịnh nước cùng trấn Hồng Chúc, là hai nơi thiên địa.

	Một vị ti tiện tịch xuất thân nhà đò nữ, liền trấn Hồng Chúc bên cạnh bờ con đường cũng không có thể đặt chân, một khi trái lệ, cũng sẽ bị tội thêm một bậc, trực tiếp chuyển dời đến Đại Ly biên quan làm phục dịch phu, kết cục chỉ biết sống không bằng chết.

	Mễ Dụ đám người ngủ lại tại một tòa dịch quán, bằng vào Trường Xuân cung tu sĩ tiên sư quan điệp, không cần bất kỳ tiền gì tiền tài chi tiêu.

	Mễ Dụ đến rồi trấn Hồng Chúc khách sạn sau đó, liếc mắt Kỳ Đôn sơn đỉnh, lắc đầu, chưa từng nghĩ vị này Ngụy sơn quân, cũng là vị si tình loại, cùng mình là thật người trong đồng đạo a. Khó trách hợp ý.

	Tới gần hoàng hôn, Mễ Dụ ly khai khách sạn, một mình tản bộ.

	Tuy rằng cùng mấy vị kia Trường Xuân cung nữ tu đồng hành không có vài ngày, Mễ Dụ liền phát hiện rất nhiều môn đạo, nguyên lai đồng dạng là phổ điệp tiên sư, chỉ là xuất thân, có thể phân ra cái đủ loại khác biệt, ngoài miệng ngôn ngữ không lộ dấu vết, nhưng mà có chút thời khắc thần sắc giữa, giấu không được. Ví dụ như cái kia nhũ danh quần áo Chung Nam, tuy rằng bối phận cao nhất, có thể bởi vì năm đó là ti tiện tịch xướng hộ nhà đò nữ, lại là thiếu nữ số tuổi mới đi Trường Xuân cung, vì vậy tại còn lại Sở Mộng Tiêu, Lâm Thải Phù, Hàn Bích Nha trong lòng ba người, liền tồn tại một cái giới tuyến, cùng các nàng số tuổi không kém nhiều "Sư tổ" Chung Nam, lúc trước mời các nàng cùng đi hướng cái kia chỗ thuyền nhỏ thuyền hoa tề tụ vịnh nước, các nàng liền đều từ chối nhã nhặn rồi.

	Cử động lần này nhìn như hảo tâm, cảm giác không phải là cố tình.

	Mễ Dụ dừng bước, chậm rãi quay đầu, là đi ra ngoài ngắm cảnh, "Trùng hợp" gặp lại Sở Mộng Tiêu ba người, vừa rồi đã nhận ra Mễ Dụ dừng bước, các nàng liền bắt đầu nghiêng người chọn lựa một tòa quạt phủ kín quạt nan.

	Thông minh chút ít đấy, quay đầu nhanh, đáng yêu chút ít đấy, quay đầu chậm.

	Mễ Dụ liền đi ra phía trước chủ động chào hỏi, sau đó cùng các nàng cùng nhau ngắm cảnh.

	Mỹ nhân cảnh đẹp, cũng không phụ lòng.

	Dù sao hắn đã xác định Ngụy sơn quân vụng trộm lặng lẽ tâm tâm niệm niệm người, không phải là các nàng.

	Năm đó Kỳ Đôn sơn thổ địa, hôm nay Bắc Nhạc sơn quân, đang ở thần tiên họa quyển trong, tâm giống chim bay gặp Chung Nam.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Mễ Dụ trở lại nhìn thoáng qua bóng dáng, sau đó cùng các nàng thỉnh giáo cái kia trên núi tu sĩ tin đồn thất thiệt tiên gia thuật pháp, có phải thật vậy hay không, nếu là quả thật có việc này, chẳng phải là rất dọa người.

	Cùng người ngôn ngữ lúc, ánh mắt lưu luyến chỗ, dã tu Dư Mễ, cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, sẽ không lãnh đạm bất luận cái gì một vị cô nương.

	Đáng tiếc Ngụy Tấn không thể chính thức lĩnh giáo Mễ kiếm tiên phần này bổn mạng thần thông.

	Tại trấn Hồng Chúc kết nối phố Quan Thủy cùng phố Quan Sơn một cái hẻm nhỏ, có tòa thanh danh không hiện hiệu sách nhỏ.

	Một vị mặc áo đen trẻ tuổi công tử, hôm nay như cũ nằm ở ghế nằm trên, lật xem một quyển Đại Ly dân gian bản mới khắc đi ra chí quái tiểu thuyết, mùi mực nhàn nhạt, vị này tên hiệu Lý Cẩm Trùng Đạm giang thủy thần, ghế dựa mây bên cạnh, có một trương ghế kệ, bầy đặt có một cái xuất từ cũ Lô thị vương triều chế tạo ấm danh gia tay ấm trà, tử sa bình nhỏ, kiểu dáng phác kém cỏi, nghe nói chính phẩm đương thời cận tồn mười tám khí, Đại Ly Tống thị cùng Bảo Bình châu tiên gia mỗi bên chiếm một nửa, có "Trong nội cung tươi đẹp nói, trên núi cạnh cầu" thanh danh tốt đẹp. Một vị tới đây đọc sách du học lão Văn sĩ, hai mắt tỏa sáng, hỏi thăm chưởng quầy có thể hay không đánh giá ấm trà, Lý Cẩm mỉm cười nói mua sách một quyển liền có thể, lão Văn sĩ gật đầu đáp ứng, cẩn thận nhấc lên ấm trà, nhìn qua đề khoản, liền rất là tiếc hận, đáng tiếc là phỏng chế, nếu là cái khác chế tạo ấm danh gia, có lẽ là thực, có thể nếu là người này chế tạo ấm, vậy tuyệt đối là giả, một tòa phố phường trên phố hiệu sách, làm sao có thể có được như vậy một thanh giá trị liên thành tốt ấm? Chẳng qua lão Văn sĩ tại đi ra ngoài lúc trước còn là bỏ tiền mua một quyển bản tốt nhất sách vở, hiệu sách nhỏ, quy củ lớn, không cho mặc cả, sách cổ bản tốt nhất phẩm chất đều không sai, chỉ là khó nói lợi ích thực tế.

	Lý Cẩm thu tiền, ném vào quầy hàng ngăn kéo, tiếp tục nằm hưởng thanh phúc, vừa uống trà một bên lật sách.

	Hôm nay chỉ cần là cái cũ Đại Ly vương triều bản đồ xuất thân văn nhân, cho dù là khoa cử vô vọng chán nản sĩ tử, cũng hoàn toàn không lo kiếm tiền, chỉ cần đi bên ngoài, người người sẽ không chán nản. Hoặc là đông sao chép sao chép tây chắp vá, phần lớn đều có thể ra sách, xứ khác tiệm sách chuyên môn tại Đại Ly kinh thành lớn nhỏ hiệu sách, đứng xếp hàng chờ, điều kiện tiên quyết chỉ có một, sách lời tựa, nhất định tìm Đại Ly bản thổ quan văn viết, có phẩm trật quan viên là được, nếu là có thể tìm Hàn Lâm viện thanh quý lão gia, chỉ cần lấy trước đến lời tựa cùng với cái kia phương rất trọng yếu riêng ấn, trước cho một số lớn giữ gốc tiền tài, dù là nội dung nát nhừ, cũng không sợ tài lộ. Không phải là tiệm sách người ngốc nhiều tiền, thật sự là hôm nay Đại Ly văn nhân tại Bảo Bình châu, là thật nước lên thì thuyền lên đến không có bên cạnh trình độ.

	Lý Cẩm nguyên bản nhìn qua cái kia lời tựa, cũng không sao lật sách niệm tưởng rồi, là một cái Đại Ly Lễ bộ tiểu quan thủ bút, thô thông văn mặc mà thôi, chưa từng nghĩ phía sau văn chương, ngược lại mà lại là ngoài dự đoán mọi người tốt, vì vậy liền nhớ kỹ tác giả tên.

	Vị này không làm việc đàng hoàng Trùng Đạm giang thủy thần lão gia, còn là ưa thích tại trấn Hồng Chúc bên này bán sách, đến nỗi Trùng Đạm giang thần sông từ miếu bên kia, Lý Cẩm tùy tiện tìm cá tính tình trung thực người coi miếu quản lý hương khói sự tình, ngẫu nhiên một ít tâm thành tâm thành ý, thế cho nên hương khói tinh túy thiện nam tín nữ cầu nguyện, cho Lý Cẩm đã nghe được tiếng lòng, mới có thể cân nhắc một phen, lại để cho có chút không quá phận cầu nguyện từng cái linh nghiệm. Có thể muốn nói gì động sẽ phải lên như diều gặp gió, tiến sĩ thi đậu, hoặc là trời giáng tiền của phi nghĩa phú giáp một phương các loại, Lý Cẩm liền chẳng muốn phản ứng rồi. Hắn chỉ là kẹp cái đuôi làm người nho nhỏ thủy thần, không phải là ông trời.

	Lý Cẩm tìm một ít cái chết chìm quỷ nước, treo cổ nữ quỷ, làm thủy phủ dò xét hạt cảnh quan sai, đương nhiên đều là cái loại này khi còn sống oan khuất, sau khi chết cũng không muốn tìm người sống thế hệ cái chết, nếu là cùng cái kia Trùng Đạm giang hoặc là sông Ngọc Dịch những người đồng hành nổi lên xung đột, chịu đựng là được, thực nhịn không được, lại đến cùng hắn vị này thủy thần tố khổ, đổ đã xong một bụng nước đắng, trở về tiếp tục chịu đựng, thời gian khó hơn nữa chịu đựng, còn hơn là trước kia đều chưa hẳn có cái kia con cháu tế tự quỷ chết đói.

	Lý Cẩm duy nhất chính thức để tâm sự tình, là hạt cảnh ở trong những cái kia tổ ấm trầm trọng, hoặc là con cháu là cái kia đọc sách hạt giống đại tiểu môn hộ, cùng với những cái kia tiết phụ, hiền nhân, có chút cần nâng đỡ một thanh, có chút cần trông nom vài phần, còn có những cái kia cái kia tích thiện hành đức rồi lại thể phách gầy yếu phàm phu tục tử, Lý Cẩm liền cần lấy thần núi thần sông nào đó bổn mạng thần thông, lấy một lượng chén nhỏ đỏ thẫm đèn lồng tại trong màn đêm vì bọn họ dẫn đường, phòng ngừa bị cô hồn dã quỷ có chút sát khí xông tới dương khí, những thứ này vô cùng có chú ý đỏ thẫm đèn lồng, cũng không phải bất luận cái gì luyện khí sĩ đều có thể nhìn thấy đấy, địa tiên đương nhiên có thể, không phải là Kim Đan, Nguyên Anh rồi lại am hiểu vọng khí giữa năm cảnh tu sĩ cũng được, chỉ có điều tựa như một quốc gia cảnh nội, thần linh số lượng có định số, phải xem vận mệnh quốc gia nhiều ít, núi sông lớn nhỏ, những thứ này đỏ thẫm đèn lồng, cũng phải nhìn thần Linh Phẩm trật cao thấp, tuyệt không phải cái gì có thể tiện tay tặng người vật, một ít cái con buôn chút ít sơn thần thủy thần, cũng sẽ cùng một chút ít phú quý môn hộ cho tiện lợi, chỉ cần không quá phận, không bị hàng xóm đồng liêu tố giác, hoặc là không bị thủ trưởng sơn quân, Thành hoàng các răn dạy, triều đình Lễ bộ bên kia liền cũng sẽ không quá mức so đo.

	Lý Cẩm trước chút ít thời điểm, liền tự tay đem hai ngọn đèn lồng, phân biệt treo ở một vị xuất thân bần hàn phố phường thiếu niên sau lưng, cùng với thiếu niên gia đình ngoài cửa, cái trước đèn lồng, sẽ cùng chi như hình với bóng, ban ngày một đêm lộ ra, dơ bẩn âm vật thấy chi, tức thì tự hành tránh lui, không chỉ như thế, Lý Cẩm vẫn còn ở đèn lồng bên trong ánh đèn phía trên, viết xuống "Trùng Đạm giang thủy thần phủ bí mật chế tạo" chữ, ý tứ cũng rất dễ hiểu rồi, đây là hắn Lý Cẩm tự mình che chở người. Mặc kệ bất luận cái gì ma quỷ còn là luyện khí sĩ, người nào dám can đảm tự tiện dao động thiếu niên tâm hồn, thoáng hư mất thiếu niên đọc sách tiền đồ, cái kia chính là cùng hắn vị này Trùng Đạm giang thủy thần kiêu ngạo đạo chi tranh.

	Có chút thần núi thần sông, sẽ chuyên môn tại mạch văn văn vận một chuyện cao thấp khổ công phu, đối đãi hạt cảnh nội người đọc sách, nhất ưu ái, một khi rạng rỡ cửa nhà, đám này làm quan đọc sách hạt giống, có thể ghi vào địa phương chí, có thể trợ giúp quê nhà thần núi thần sông, tại Lễ bộ công đức sổ ghi chép trên thêm vào một khoản. Có chút tức thì lựa chọn võ vận, đến nỗi trung liệt, hiếu nghĩa chờ một chút, che chở một phương thần linh cũng có thể coi là cái nào đó lựa chọn.

	Cho nên nói làm người khó, thành quỷ làm thần linh, kỳ thật cũng không dễ dàng.

	Trong đó lại lấy làm quỷ, cấm kỵ càng nhiều, hơi có sai lầm liền biết phạm huý, rước lấy minh ty quan lại nhỏ trách phạt, rừng núi hoang vắng khá tốt điểm, tại châu thành đại trấn phố phường trên phố, vậy thì thật là khắp nơi lôi trì. Càng là quốc tộ lâu dài núi sông bên trong, thần linh quyền đại uy nặng, ma quỷ càng là không dám tùy tiện quấy phá, ngoại trừ sơn thần thủy thần cùng văn võ miếu, càng có lớn nhỏ miếu thành hoàng các, hơn nữa những cái kia trường tư đạo quán chùa miếu, cùng với nhà cao cửa rộng khu nhà cấp cao dán môn thần, dơ bẩn quỷ vật, tìm một chỗ đất cắm dùi cũng khó khăn, lại càng không nói quỷ vật giữa, lại có các loại hoang đường khi dễ sự tình, cùng dương gian những cái kia bẩn sự tình, kỳ thật không có gì khác nhau.

	Công đức hiển lộ rõ ràng, chính nhân tự uy, ma quỷ tránh lui, đường vòng mà đi, cho tới bây giờ không phải là cái gì vô căn cứ lời nói.

	Cửa hàng sinh ý quạnh quẽ, Lý Cẩm có chút nhớ nhung niệm những năm này thường tới chiếu cố sinh ý hai cái khách quen rồi, trước có Đại Phong huynh đệ, sau có Chu lão đệ, người ta mua sách, được kêu là một cái hào sảng, nửa bao tải một túi to mua đi cái chủng loại kia.

	Cùng Chu Liễm quen biết, còn muốn nhờ công tại trận kia sông Ngọc Dịch phong ba, Chu Liễm sau đó liền thường đến bên này mua sách.

	Vị kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương tuy nói sau đó, không có bị Đại Ly Lễ bộ vấn trách, nhưng mà rõ rằng ngay ngắn, tại Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty là rơi xuống hồ sơ đấy, bởi vì Lý Cẩm cùng vị kia lang trung đại nhân là người quen. Đại Ly Lại bộ khảo thi công ty, bộ binh võ chọn ty, cùng cái này Lễ bộ từ tế thanh lại ty, ba ty chủ quan, chính ngũ phẩm mà thôi, nhưng mà quyền cao chức trọng, nhất là Lễ bộ từ tế thanh lại ty, cụ thể trông coi Đại Ly tất cả thần núi thần sông ưu khuyết điểm kiểm tra đánh giá, càng là trọng yếu nhất, cho nên bị trên núi coi là "Tiểu thiên quan", thanh lại ty lang trung đại nhân, trước đó không lâu cải trang vi hành Tam Giang hạt cảnh, thư đến phủ kín bên này ôn chuyện ngồi trong chốc lát, sở dĩ có thể làm phiền vị này lang trung đại nhân đích thân tới trấn Hồng Chúc, đương nhiên là cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương chọc ra cái sọt, lớn hơn trời rồi.

	Làm sông Ngọc Dịch thủy thần đồng liêu, Lý Cẩm chưa nói tới nhìn có chút hả hê, ngược lại là có vài phần một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, mặc dù trở thành một sông lớn chính thần, không phải là lớn như vậy đạo vô thường, quanh năm bận rộn không được rảnh rỗi.

	Đương nhiên Lý Cẩm bởi vì mộng đẹp thành sự thật, thành công làm tới nước sông chính thần, liền dã tâm không lớn, coi như nhàn nhã. Nếu là Lý Cẩm nghĩ đến luôn cố gắng cho giỏi hơn, tăng lên Trùng Đạm giang cùng cái kia sông Thiết Phù bình thường phẩm trật, cùng cái kia Dương Hoa giống nhau tấn chức hạng nhất thủy thần, có thể đã hiểu được bận rộn.

	Lý Cẩm khép lại sách, tiện tay nhét vào ngực, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Có chút hoài niệm cùng vị kia Chu lão đệ lời nói, hai bên nếu như bỏ qua một bên thân phận cùng lập trường, kỳ thật lời nói mười phần hợp ý, Lý Cẩm thậm chí nguyện ý lại để cho Chu lão đệ nằm ở trên ghế mây, chính mình đứng ở quầy hàng bên kia.

	Nhớ kỹ Chu Liễm từng mỉm cười nói, ta tin Phật pháp chưa hẳn tin tăng nhân, ta tin lý học chưa hẳn tin nho sĩ. Ta tin thánh hiền đạo lý chưa hẳn tin thánh hiền.

	Núi Lạc Phách Chu Liễm, đúng là một vị khó gặp thế ngoại cao nhân, không chỉ có quyền pháp cao, học vấn cũng là rất cao.

	Có khách đến nhà, Lý Cẩm mở to mắt, đưa tay nhấc lên ấm trà uống một ngụm, lười biếng nói: "Tùy tiện gánh sách, không cần trả giá."

	Lý Cẩm liếc qua, ngoại trừ cái kia cười tủm tỉm trung niên nam tử, còn lại ba vị pháp bào, trâm gài tóc đều tại cho thấy thân phận Trường Xuân cung nữ tu, đạo hạnh sâu cạn, Lý Cẩm liếc liền biết.

	Thân là nắm giữ đầy đất vận số lưu chuyển một sông lớn chính thần, tại hạt cảnh ở trong tinh thông vọng khí một chuyện, là một loại được trời ưu ái bổn mạng thần thông, trước mắt cửa hàng trong ba vị cảnh giới không cao trẻ tuổi nữ tu, số phận đều coi như không tệ, tiên gia duyên phận bên ngoài, ba nữ trên người phân biệt xen lẫn có một tia văn vận, núi vận cùng võ vận, người tu đạo, cái gọi là không để ý tới việc trần tục, chặt đứt hồng trần, nào có đơn giản như vậy.

	Duy chỉ có cái kia trung niên khuôn mặt nam tử, Lý Cẩm hoàn toàn nhìn không thấu.

	Như gặp chân nhân, trong mây lờ mờ.

	Lý Cẩm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, rất nhanh thì có quyết đoán, vậy dứt khoát đừng nhìn, như đối phương thật sự là địa tiên chi lưu, đầy đất thần linh như thế nhìn trộm, là được một loại vô lễ mạo phạm.

	Cái này giống như đối mặt một vị cùng loại Chu Liễm thuần túy vũ phu, tại Chu Liễm bốn phía ra quyền liên tục, hô quát không ngừng, không phải hỏi quyền muốn ăn đòn là cái gì?

	Mễ Dụ không có đối với bất luận cái gì một vị nữ tử như thế nào quá phận ân cần ngôn ngữ, từng giây từng phút dừng lại hồ lễ.

	Cùng nhiều vị nữ tử sớm chiều ở chung, một khi thoáng đã có lấy hay bỏ dấu vết, nữ tử tại nữ tử bên người, da mặt là cỡ nào mỏng, vì vậy nam tử thường thường cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nhiều nhất nhiều nhất, đành phải một mỹ nhân tâm, cùng với nàng nữ tử từ nay về sau đồng hành cũng người lạ vậy.

	Đương nhiên Mễ kiếm tiên không có gì không an phận chi nghĩ, hắn lần này đi ra ngoài, hay là muốn làm chính sự đấy.

	Ở đằng kia Hoàng Đình quốc vùng biên giới Hoàng Hoa quận, hặc trì cái kia Vân Sơn tự họa yêu, Trường Xuân cung nữ tu đám hạ bút thành văn, bích hoạ nữ tử, nhưng mà một vị Động Phủ cảnh nữ quỷ, cũng sẽ đi hướng Trường Xuân cung, Mễ Dụ ở một bên nhìn đẹp mắt, Vân Sơn tự mười phần cảm kích, quan địa phương phủ cùng Trường Xuân cung trèo lên một phần hương khói tình, tất cả đều vui vẻ.

	Ngược lại là tên là Vân Thủy quận chính là cái kia địa phương nhỏ bé, thâm sơn rừng hoang một chỗ thạch thất vách đá chính giữa, cái kia Long Môn cảnh bình cảnh "Lão thần tiên", lại để cho Mễ Dụ có chút mở rộng tầm mắt, thế gian lại có người tu đạo, đem mình cho tu ra cái túi da tức là âm hồn lao tù tồn tại, lão tu sĩ chẳng biết tại sao thân khảm vách đá gian, khổ không thể tả đã mấy chục năm, tóc dài như dây leo dắt đấy, da thịt đã cùng gỗ đá không giống, bực này đáng thương kết cục, mười phần hiếm thấy, sở dĩ lưu lạc đến tận đây, là được một phần ban ngày trọng cả thực cuốn, nhưng là non nửa tàn thiên, không muốn công khai đạo pháp, tu hành ngộ nhập lạc lối, cái này là sơn trạch dã tu bất đắc dĩ chỗ, dù là đã có tiên cốt, lại có Tiên Duyên, chỉ cần là Tiên Duyên chưa đủ, lại không được trên núi thầy giỏi chỉ điểm, nói gì Vũ Hóa.

	Lão tu sĩ bị nhốt nhiều năm, hình thần tiều tụy, hồn phách đều đã một số gần như mục nát, đành phải báo mộng một vị sơn dã người đốn củi, lại lại để cho người đốn củi gửi lời nói cho địa phương quan phủ nha môn, chờ mong lấy phi kiếm truyền tin cho Trường Xuân cung, trợ kia binh giải, nếu là được chuyện, truyền tin người, tất sẽ hậu tạ.

	Mễ Dụ rất biết ý, cuối cùng là người ngoài, sẽ không có tới gần cái kia vách đá, nói là đi chân núi chờ, dù sao cái kia lão Kim Đan tu sĩ, chỉ là cái kia bộ bị lão thần tiên khẳng định, nói thành "Chỉ cần có may mắn bổ sung toàn bộ, người tu hành, có thể thẳng leo lên năm cảnh" đạo pháp tàn cuốn, chính là rất nhiều địa tiên tha thiết ước mơ tiên gia đạo pháp.

	Sở dĩ biết được những thứ này bí mật sự tình, đương nhiên là Mễ Dụ thi triển chưởng quản núi sông thần thông, nhìn xem mà thôi, nếu là thèm thuồng điểm ấy cơ duyên, cũng quá nhục nhã hắn Mễ Dụ rồi.

	Trường Xuân cung vị kia bà lão, sớm có chuẩn bị, từ hộp gỗ chính giữa cẩn thận từng li từng tí lấy ra một thanh pháp bảo phẩm trật đoản kiếm, lại lấy Trường Xuân cung độc môn bí pháp, chính tay đâm này vị lão thần tiên, lại đem người sau hồn phách thu nhập một kiện tiên gia trọng bảo, là làm đồ vàng mã chạm ngọc câu long, là trên Cổ Thục quốc đế vương lăng mộ chi vật, một lần tìm kiếm tiên phủ di chỉ, bị Trường Xuân cung một vị tổ sư bỏ vào trong túi, vật ấy có thể nhất ân cần săn sóc hồn phách.

	Cái gọi là binh giải chuyển thế, đương nhiên là lý do, chuyển thế tu hành một chuyện, nào có đơn giản như vậy. Một cái nho nhỏ Long Môn cảnh, còn không đáng được Trường Xuân cung như thế đối đãi, lão tu sĩ cũng không có cái kia phần cảnh giới cùng căn cốt, có tư cách đến nói chuyện gì duy trì một chút bản tính linh quang binh giải chuyển thế, không còn điểm này rất trọng yếu bản tính chân linh, mặc dù đầu thai chuyển thế, cũng đã định trước cả đời không cách nào thông suốt nhớ kỹ kiếp trước chuyện.

	Làm trao đổi, đem cái kia phần đạo pháp tàn cuốn tặng cho Trường Xuân cung tổ sư đường lão tu sĩ, về sau có thể tại Trường Xuân cung một cái phiên thuộc môn phái, lấy quỷ vật có tư thế cùng khách khanh thân phận, tiếp tục tu hành, tương lai như thành Kim Đan, có thể thăng làm Trường Xuân cung ký danh cung phụng.

	Mễ Dụ ngồi ở chân núi một cây đại thụ thân cành trên, thảnh thơi thảnh thơi uống vào hồ lô dưỡng kiếm bên trong rượu gạo cất, càng cảm nhận được Hạo Nhiên thiên hạ một tòa bình thường tiên gia môn phái. . . Vội vàng.

	Chỉ là cùng các nơi quan phủ, tiên gia khách sạn, thần tiên bến đò, trên núi môn phái giao tiếp, đi với Bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy, thấy thần tiên nói không dính khói lửa khí tiên gia lời nói, trừ lần đó ra, còn muốn người người cần cù tu hành, lớn tuổi đấy, được vì bọn vãn bối truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, đã muốn cho vãn bối thành tài, lại không thể lại để cho vãn bối đứng núi này trông núi nọ, chuyển tìm đến đừng cửa. . . Mệt mỏi, thật sự là mệt mỏi.

	Mễ Dụ có chút lý giải ẩn quan đại nhân tại sao lại là ẩn quan đại nhân rồi.

	Bởi vì ẩn quan đại nhân là đạo này trong đó hảo thủ, tuổi còn trẻ, cũng đã nổi trội nhất cái chủng loại kia.

	Bởi vì cái kia bà lão cùng khắp nơi nhân sĩ lời nói, tại Mễ Dụ cái này tự nhận thường dân ở ngoài đứng xem trong mắt, kỳ thật còn là khuyết điểm nhỏ nhặt rất nhiều, ví dụ như cùng trên núi tiền bối hảo ngôn hảo ngữ thời điểm, nàng cái kia thần sắc, nhất là ánh mắt, rõ ràng chưa đủ chân thành, xa xa không có ẩn quan đại nhân cái chủng loại kia phát ra từ phổi, nước chảy thành sông, cái loại này làm cho người tin tưởng không nghi ngờ "Tiền bối ngươi không tin ta chính là không tin tiền bối chính ngươi a", mà vốn nên cùng trên núi nhà khác vãn bối ấm áp ngôn ngữ thời điểm, nàng cái kia phần thực chất bên trong toát ra đến kiêu căng khí, thu liễm được xa xa chưa đủ, ẩn núp được không sâu, đến nỗi vốn nên kiên cường ngôn ngữ thời điểm, bà lão lại lời nói hơi hơn nhiều chút ít, sắc mặt vô cùng ra vẻ đông cứng chút ít, lại để cho Mễ Dụ cảm thấy tìm từ có thừa, chấn nhiếp chưa đủ.

	Cười cười nói nói được nữa, híp mắt thoáng qua liền giết người.

	Thuận lợi giải quyết xong "Binh giải" một chuyện, tại chân núi gặp lại, bà lão tâm tình không tệ, đại khái cùng Dư Mễ lúc trước biết ý đi xa, có chút ít quan hệ.

	Ở đằng kia sau đó, các nàng đi một tòa mới tinh võ miếu, vì vị kia chết trận võ tướng anh linh, lấy ra một kiện trên núi bí mật chế tạo áo giáp, lại để cho anh linh mặc giáp trụ bên người, ban đêm có thể hành tẩu không ngại, không bị trong trời đất nghiêm túc gió mạnh quét hồn phách, đến nỗi ban ngày thời điểm, võ tướng anh linh sẽ hóa thành một cỗ khói xanh, ẩn giấu ở bà lão nơi cất giấu một cái thư viện quân tử tự tay viết Khải thư "Bên trong hũ ngoại ô xã" khoản hai lỗ tai lô chính giữa, sau đó lại để cho Chung Nam tự mình nhen nhóm một nén nhang, qua núi lúc đốt núi hương, sang nước lúc lướt nước hương, thủy chung lại để cho Chung Nam tay dâng hương lô, cực ít cưỡi gió, nhiều nhất chính là cưỡi một chiếc tiên gia độ thuyền, sẽ nhen nhóm một đốt Vân Hà sơn bí mật chế tạo ráng mây hương.

	Vị kia anh linh dù là ban đêm chạy đi, trầm mặc như trước ít nói, Mễ Dụ tại mấy vị trẻ tuổi nữ tu trong mắt, giống như cũng thiếu rất nhiều ngôn ngữ.

	Từ xưa mãnh tướng, hung hãn sức lực hạng người, sau khi chết cương nghị chi khí khó tiêu, liền có thể xưng là anh linh.

	Trường Xuân cung tu sĩ lần này chính là dẫn dắt anh linh, đi hướng Đại Ly kinh kỳ nơi Đồng Lô quận, anh linh trước làm đầy đất xã công, nếu là Lễ bộ khảo hạch thông qua, không cần vài năm có thể lại bổ khuyết huyện Thành hoàng.

	Lần này du lịch trong lúc, chỉ có hai cái nho nhỏ ngoài ý muốn, một lần là ở một chỗ quận thành chính giữa, gặp được quỷ vật quấy phá, ba gã thợ săn liên tiếp bị nói mớ, cả ngày đần độn, trời vừa tối, liền mộng du bình thường rời nhà gặp nhau, gặp nhau sau đó, liền đứng ở tại chỗ lẫn nhau bạt nhĩ, miếu thành hoàng cùng thổ địa công cũng đều bó tay.

	Bà lão liền lại để cho "Sư cô" Chung Nam thiết lập pháp đàn, điệp lôi bộ, mời thần tướng. Kết quả thành công giam giữ đã đến một đầu Quan Hải cảnh lão hồ tiên, hồ mị lão ông kêu rên không thôi, tê tâm liệt phế cùng đám này nữ tử tiên sư đám tố khổ, nói cái kia thợ săn bắt giết nó mười mấy cái đồ tử đồ tôn, khoản này sổ sách làm như thế nào tính, nếu không phải nó cản trở con cháu đám báo thù, ba cái thợ săn chết sớm rồi, rơi mấy trăm cái tát, chẳng lẽ quá phận sao?

	Bà lão chẳng muốn cùng cái kia hồ mị nói nhảm, sẽ phải lấy lôi pháp đem trấn giết, chẳng qua Chung Nam khuyên can mãi, mới dàn xếp ổn thỏa, cái kia cái cọc ân oán như vậy thôi. Nàng không quên đối với lão hồ kia răn dạy một phen, hy vọng về sau hảo hảo tu hành, cẩn thận thu xếp hồ quật chỗ ở, không cần thiết lại bị đơn giản bị phố phường người đốn củi thợ săn tìm gặp rồi. Bà lão rồi lại không hài lòng lắm, đem lão hồ kia hung hăng khiển trách 1 tràng, lão hồ đành phải sợ hãi rụt rè, nói mình sẽ cho chút ít bạc, đối với cái kia ba gia đình đền bù tổn thất một phen. Chung Nam muốn nói lại thôi, thấy bà lão sắc mặt, Chung Nam không dám nhiều lời nữa lời nói. Cuối cùng nàng ngược lại bị bà lão bí mật khiển trách vài câu, đối đãi những thứ này sơn tinh ma quỷ chi lưu, không thể như thế mềm yếu tâm địa.

	Mễ kiếm tiên từ đầu tới đuôi, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, ngồi ở trên lan can uống rượu.

	Nếu là ẩn quan ở đây, đại khái không phải là như vậy cái kết quả đi.

	Chẳng qua cái kia gọi là Hàn Bích Nha tiểu nha đầu, thật ra khiến Mễ Dụ có chút lau mắt mà nhìn, lấy tiếng lòng thì thầm một câu, lão hồ nhận sai là đủ rồi, còn cái rắm tiền.

	Mễ Dụ nghe xong cái rõ ràng.

	Dù sao cũng là kiếm tiên nha.

	Lại có là ở rời xa khói bếp sơn dã bên trong, các nàng gặp một vị đi ra ngoài du lịch giải sầu Đại Ly tùy quân tu sĩ, là một cái nữ tử, bên hông đeo Đại Ly biên quân chế thức chiến đao, chẳng qua tan mất áo giáp, đổi lại một thân tay áo nhỏ hẹp cẩm y, màu đen quần lụa, một đôi xinh xắn giày thêu, mủi giày rơi xuống có hai hạt hạt châu, ban ngày không hiện hào quang, ban đêm giống như long nhãn, chiếu sáng rạng rỡ, tại đỉnh núi chỗ một tòa ngắm cảnh đình nghỉ mát, nàng cùng Trường Xuân cung nữ tu gặp lại.

	Nữ tử lúc ấy một cước giẫm ở một vị quỳ xuống đất sơn thần sau lưng đeo, đáng thương sơn thần đang tại kể ra cảnh nội 1 môn tiên sư bí mật sự tình, nàng tức thì ngửa đầu uống rượu, thấy đám đó Trường Xuân cung nữ tu, lau miệng, ném đi trống rỗng bầu rượu đến sườn dốc ngoài, nàng lấy ngón cái chỉ hướng nơi khác, ý tứ rất rõ ràng, nơi đây đã có chủ, làm phiền chư vị đi hướng nơi khác.

	Bà lão nhíu mày không thôi, Trường Xuân cung có một môn tổ truyền tiên gia khẩu quyết, có thể luyện ánh bình minh, ánh trăng hai vật. Mỗi khi Mười lăm, nhất là giờ Tý, đều lựa chọn sử dụng linh khí dồi dào đỉnh núi cao, luyện hóa ánh trăng.

	Mà núi này nơi này, không thể nghi ngờ là tối nay tu hành tốt nhất nơi.

	Đi nơi khác, tối nay ánh trăng luyện hóa, cùng với sáng mai luyện hóa ánh bình minh hai sự tình, liền đều muốn giảm bớt đi nhiều.

	Nàng kia một cước đá văng cái kia vừa mới tại Lễ bộ gia phả nhập lưu sơn thần, người sau lập tức độn địa mà chạy, tuyệt đối không dính vào loại này thần tiên đánh nhau trên núi phong ba.

	Chính thức lại để cho bà lão không muốn nhượng bộ đấy, là nàng kia tùy quân tu sĩ một câu ngôn ngữ, các ngươi những thứ này Trường Xuân cung đàn bà, chiến trường chi thượng, nhìn không thấy một cái nửa cái, hôm nay ngược lại là một tia ý thức xuất hiện, là cái kia mọc lên như nấm sao?

	Không chỉ như thế, nữ tử còn ngẩng đầu, nàng lầm bầm lầu bầu một câu càng thêm lửa cháy đổ thêm dầu ngôn ngữ, cũng không có trời mưa a.

	Mễ Dụ đứng ở một bên, mặt không biểu tình, trong lòng chỉ cảm thấy rất dễ nghe rồi, nghe một chút, rất giống ẩn quan đại nhân khẩu khí nha. Thân thiết, rất thân thiết.

	Cuối cùng cuộc phong ba này không có gây thành tai họa nguyên nhân, rất đơn giản, nàng kia tu sĩ thấy kia bà lão mặt sắc mặt xanh mét, cũng không nói nhảm, nói hai bên luận bàn một phen, nàng bỏ qua một bên Đại Ly tùy quân tu sĩ thân phận, cũng không nói chuyện cái gì Văn Thanh phong đệ tử, chẳng phân biệt được sinh tử, không cần thiết, tổn thương hòa khí, chỉ cần bất kỳ nơi nào ngã xuống đất không dậy nổi là được, chỉ là nhớ kỹ ai cũng đừng khóc lấy hô hào điều quân trở về cửa tố cáo, vậy không có tí sức lực nào rồi.

	Bà lão vừa nghe nói đối phương xuất từ miếu Phong Tuyết Văn Thanh phong, lập tức không còn hỏa khí, chủ động chịu nhận lỗi.

	Nàng kia đại khái là cảm thấy càng không sức lực rồi, trực tiếp cưỡi gió ly khai đình nghỉ mát.

	Mễ Dụ liếc nhìn lại, như vậy nữ tử, có như vậy điểm quê nhà rượu mùi vị.

	Sau đó bà lão mang theo Chung Nam ở bên trong nữ tử, tại đình nghỉ mát ở trong tu hành thổ nạp.

	Mễ Dụ lần nữa một mình đi xa.

	Tại nơi khác đỉnh núi giữa rừng núi, nằm ở cổ thụ thân cành phía trên, một mình uống rượu.

	Tay lấy ra sơn thủy sắc lệnh chi thuộc giấy vàng bùa chú, lấy một chút kiếm khí nhen nhóm bùa chú lại ném ra.

	Rất nhanh vị kia tiểu sơn thần liền hiện thân, tại gốc cây dưới miệng hô tiên sư.

	Mễ Dụ hỏi nguyên do, nhịn không được cười lên, nguyên lai là lân cận một chỗ hà bá thủy phủ, trước sau như một ưa thích mạnh mẽ nạp nữ quỷ làm thiếp, có nữ quỷ tìm đến điệp thổ địa miếu không có kết quả, bị thổ địa để lộ bí mật cho hà bá, thiếu chút nữa bị tại chỗ lấy roi đánh chết, nữ quỷ tiếp tục tìm đến điệp huyện miếu thành hoàng, sông kia bá cũng là ương ngạnh đã quen đấy, vậy mà trực tiếp kéo lấy người nữ kia quỷ tóc, một đường kéo túm đến miếu thành hoàng ở trong, muốn làm lấy Thành hoàng gia hảo hữu trước mặt, lấy roi đánh chết nữ quỷ, vừa vặn bị nàng kia tu sĩ đi ngang qua gặp được, có lẽ là chế ngự tại Đại Ly chế định sơn thủy luật pháp, chỉ có thể đem việc này thông báo Lễ bộ, nàng cũng rất khó tự tay đánh giết hà bá, thổ địa cùng Thành hoàng, cho nên hắn tối nay mới đến núi này đầu giải sầu, đem đáng thương sơn thần cùng nhau giận chó đánh mèo rồi, lý do là không làm tròn trách nhiệm.

	Mễ Dụ nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Nếu là có quân công bên người, dựa theo Đại Ly biên quân luật lệ, không phải có thể lấy ra đổi lấy đầu lâu sao? Nhìn nữ tử, tích góp từng tí một chiến công, giống như không phải ít."

	Cái kia sơn thần cẩn thận tìm từ nói: "Vị nữ tử kia tiên sư, chiến công xác thực nhiều, trên sa trường tích lũy xuống một phần to như vậy thanh danh, giống như liền một vị Đại Ly Tuần thú sử đều từng đối với nàng chính miệng ngợi khen, việc này liền tiểu thần đều có chỗ nghe thấy, chẳng qua nghe nói nàng cũng làm cho cho bằng hữu."

	Mễ Dụ ngồi ở trên nhánh cây, phất tay cười nói: "Sơn thần lão gia cứ chính mình lấy lại bình tĩnh đi."

	Mễ Dụ tự nhủ: "Thật sự là một vị tốt cô nương a."

	Mễ Dụ vẻ sợ hãi hình dáng, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Cách đó không xa trên nhánh cây, có vị đeo đao nữ tử, duyên dáng yêu kiều.

	Mễ Dụ trầm mặc một lát, cười hỏi: "Người nữ kia quỷ?"

	Nàng kia không nói một lời.

	Mễ Dụ đành phải chính mình uống rượu.

	Nàng cười lạnh nói: "Cùng cái kia Trường Xuân cung nữ tu đồng hành người, cũng tốt ý tứ đeo kiếm bên người, giả trang kiếm khách hiệp sĩ?"

	Mễ Dụ cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cùng với Ngụy đại kiếm tiên gặp qua, còn uống chung qua rượu."

	Nữ tử ngẩn người, đè lại chuôi đao, cả giận nói: "Ăn nói lung tung, dám can đảm vũ nhục Ngụy sư thúc tổ, tìm chém? !"

	Mễ Dụ bất đắc dĩ, cái kia Ngụy Tấn là mắt trợn sao? Như vậy nữ tử, đều nhìn không thấy?

	Mễ Dụ đành phải khoát tay cầu xin tha thứ nói: "Làm như ta bị ma quỷ ám ảnh rồi, tỷ tỷ không cần tức giận, ta sao có thể nhận thức Ngụy đại kiếm tiên, ta một cái uống phố phường rượu gạo cất sơn trạch dã tu. . ."

	Nàng kia âm thanh lạnh lùng nói: "Ngụy sư thúc tổ tuyệt sẽ không lấy tu vi cao thấp, gia thế tốt xấu đến phân bằng hữu, mời ngươi nói cẩn thận, lại nói cẩn thận!"

	Nữ tử hiển nhiên không muốn sẽ cùng người này ngôn ngữ, lóe lên rồi biến mất, như chim bay lướt qua khắp nơi đầu cành.

	Mễ Dụ nằm lại nhánh cây, tâm tình chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Cuối cùng Trường Xuân cung nữ tu một đoàn người, đến rồi miếu Phong Tuyết sơn môn, chỉ là cái kia Dư Mễ lại nói có việc ly khai một đoạn thời gian, hai bên hẹn nhau tại một tòa tiên gia bến đò.

	Mễ Dụ thật là có sự tình, đi Thải Y quốc Yên Chi quận đã tìm được vị kia Ngư Ông tiên sinh, cho thấy thân phận, đương nhiên là núi Lạc Phách ký danh cung phụng Dư Mễ, còn dẫn theo một phong Ngụy đại sơn quân tự tay viết tự viết, cùng với vài món có thể làm cho thầy trò ba người tin tưởng hắn Mễ Dụ thân phận năm xưa chuyện cũ.

	Bởi vì trẻ tuổi ẩn quan lại để cho Vi Văn Long gửi cho Ngụy Bách lá thư này trên, đề cập một chuyện, nếu như hắn Mễ Dụ cuối cùng lựa chọn ở lại núi Lạc Phách, khiến cho Mễ Dụ đi Yên Chi quận tìm được thầy trò ba người, về trước núi Lạc Phách, đến lúc đó Mễ Dụ lại cùng đi ba người cùng đi hướng Bắc Câu Lô Châu, lại để cho Triệu Thụ Hạ đi Sư Tử phong, tìm Lý Nhị tiền bối luyện quyền, lại để cho Triệu Loan đi Thải Tước phủ tu hành, Ngô lão tiên sinh có thể đi Vân Thượng thành làm khách. Trong lúc này, Mễ Dụ có thể xem tình huống quyết định, có muốn hay không giúp đỡ chỉ điểm Triệu Thụ Hạ đã đạt được khẩu quyết kiếm khí thập bát đình.

	Làm những chuyện này, Mễ Dụ hết sức vui vẻ, tựa như về tới nghỉ mát hành cung, hoặc là Xuân Phiên trai.

	Bằng không thì chỉ là tại núi Lạc Phách, mỗi ngày thư thái thích ý phải không giả, có thể đúng là vẫn còn có chút vắng vẻ đấy.

	Đem thầy trò ba người đưa đến cái kia Phiên Mặc độ thuyền phía trên, Mễ Dụ tìm được Lưu Trọng Nhuận về sau, lúc này mới đi hướng miếu Phong Tuyết phụ cận này tòa tiên gia bến đò.

	Chưa từng nghĩ hẹn nhau canh giờ, Trường Xuân cung tu sĩ còn chưa lộ diện, Mễ Dụ đợi cả buổi, đành phải lấy một vị Quan Hải cảnh tu sĩ tu vi, cưỡi gió đi hướng miếu Phong Tuyết sơn môn bên kia.

	Kết quả gặp các nàng vừa mới ly khai sơn môn, bà lão thần sắc buồn bực.

	Các nàng chuyến này chuyện trọng yếu nhất, chính là hướng miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài mua một đoạn ngắn vạn năm tùng, là Trường Xuân cung một vị lớn khách hành hương nữ quyến, nhu cầu cấp bách vật ấy chữa bệnh, vị kia khách hành hương, quyền thế lừng lẫy, hôm nay đã quý vi Đại Ly Tuần thú sử, cái này quan võ, là Đại Ly thiết kỵ xuôi nam sau đó mới thiết lập đấy, bị coi là võ tướng dành riêng thượng trụ quốc, tính cả Tào Bình, Tô Cao Sơn ở bên trong, hôm nay toàn bộ Đại Ly mới bốn vị. Mà vị này Tuần thú sử nữ quyến, cái kia nghi nan chứng bệnh, trên núi tiên sư cứ nói, chỉ có lấy một mảnh Thần Tiên đài vạn năm tùng làm thuốc, mới có thể trị hết, nếu không cũng chỉ có thể đi mời một vị Dược gia thượng ngũ cảnh thần tiên.

	Nhưng mà rất không trùng hợp, vị kia đại tướng quân cùng núi Chân Vũ quan hệ vô cùng tốt, cùng miếu Phong Tuyết rồi lại cực kỳ không hợp, vì vậy liền giao phó Trường Xuân cung việc này, làm thành rồi, thâm tạ bên ngoài, chính là 1 môn nước chảy chậm thì được lâu hương khói tình, làm không được, Trường Xuân cung chính mình nhìn xem làm.

	Đại Ly vương triều, hoặc là nói hôm nay cả tòa Bảo Bình châu.

	Trên núi đã nửa điểm không giống trên núi.

	Mà miếu Phong Tuyết cái kia khỏa tên là "Dài tình" vạn năm tùng, sinh trưởng tại Thần Tiên đài sườn dốc bờ, cành lá cao hơn lưng núi, cây rồi lại một đường lan tràn đến khe đáy, phụ thuộc chân núi, nhuộm dần thủy vận, vì vậy làm thuốc có hiệu quả, da dầy hơn tấc, mở mạnh sau đó, sắc như hổ phách, làm thuốc có hiệu quả. Nhất là nữ tử, vô luận là tin tức linh thông dưới núi quyền quý nữ quyến, còn là trên núi đoạn kinh nguyệt lúc trước nữ tử tiên sư, người người cần, đáng tiếc người người cầu không được. Đạo lý rất đơn giản, vạn năm tùng tại Thần Tiên đài, mà Thần Tiên đài sự tình, phải hỏi kiếm tiên Ngụy Tấn mới được, cho dù là miếu Phong Tuyết lão tổ sư, tin tưởng cũng không có mặt vì một mảnh vạn năm tùng, cùng Ngụy Tấn mở miệng đòi hỏi.

	Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão cùng Đại Nghê câu Tần thị lão tổ tình bạn cố tri, bằng không thì mơ tưởng làm thành việc này, căn bản không phải bao nhiêu thần tiên tiền có thể giải quyết sự tình, bà lão vốn tưởng rằng sự tình khó xử, ít nhất còn có vòng qua vòng lại chỗ trống, chưa từng nghĩ đến rồi miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu, cái kia Tần thị lão tổ vừa nghe nói là việc này, lập tức trở mặt rồi, thái độ cực kỳ kiên quyết, chém đinh chặt sắt nói việc này tuyệt đối không được, xin khuyên vị kia bà lão, đừng si tâm vọng tưởng rồi.

	Mễ Dụ cùng những cái kia Trường Xuân cung nữ tu gặp mặt về sau, chỉ nói mình đi miếu Phong Tuyết thử nhìn một chút, thử thời vận.

	Đương nhiên không phải là vì Trường Xuân cung, mà lại là cảm thấy nếu như cái kia vạn năm tùng như thế đáng giá, chính mình thân là núi Lạc Phách một phần tử, không chém mẹ nó cái một mảng lớn, không biết xấu hổ về nhà?

	Dù sao lúc ấy cùng Ngụy Tấn cùng một chỗ đi ngang qua cái kia khỏa vạn năm tùng, Ngụy Tấn nói ra một câu, nói này cây như là sinh trưởng ở Văn Thanh phong, Lục Thủy đầm, ngược lại là có thể giảm bớt chính mình không ít phiền toái.

	Làm Mễ Dụ quen thuộc đến rồi Thần Tiên đài sau đó, mà bắt đầu tách ra nhánh cây, bẻ gảy một cây nhánh cây, đã nói được chuyện đôi, tách ra xuống hai cây, còn nói tam tài gồm nhiều mặt, tại Mễ Dụ lẩm bẩm Tứ Tượng tề tụ thời điểm, có nữ tử vội vã cưỡi gió tới, hai bên có thể tính người quen, vừa mới phản hồi sư môn không bao lâu nữ tử, một cái đao cương bổ chém vào Mễ Dụ bên cạnh thân, chỉ là chưa từng nghĩ cái kia tự xưng sơn trạch dã tu có phải hay không có tật giật mình, vậy mà một đầu đâm vào ánh đao phía trên, sau đó thẳng không rét đậm rơi vào vách núi, đợi đến lúc nữ tử muốn cưỡi gió đi cứu người, đã tìm không thấy bất luận cái gì tung tích.

	Nữ tử đi tới đi lui vách núi, sơn cốc mấy lần, vẫn là tìm không thấy cái kia không hiểu thấu liền biến mất gia hỏa, đợi nàng không hiểu ra sao phản hồi cái kia khỏa vạn năm tùng bờ, miếu Phong Tuyết lão tổ, Đại Nghê câu nhất mạch Tần thị lão tổ, cùng với nàng chỗ Văn Thanh phong nhất mạch tổ sư, ba người cũng đã tề tụ đỉnh núi, ân sư cùng nàng mỉm cười nói, không cần để ý tới việc này người này. Nữ tử nhịn không được hỏi đạo, người nọ quả thật nhận thức Ngụy sư thúc tổ?

	Đại Nghê câu Tần thị lão tổ cười tủm tỉm nói: "Có làm đầu a."

	Văn Thanh phong nữ tử tổ sư hừ lạnh một tiếng.

	Mạo như hài đồng, ngự kiếm lơ lửng miếu Phong Tuyết tổ sư, lấy tiếng lòng cùng hai vị tổ sư đường lão tổ nói ra: "Người này cho là kiếm tiên không thể nghi ngờ."

	Mễ Dụ vụng trộm chuồn ra miếu Phong Tuyết sau đó, chỉ nói mình mặt mũi chưa đủ, nhưng mà cưỡi độ thuyền tại núi Ngưu Giác cập bờ lúc trước, rồi lại đem một mảnh vạn năm tùng vụng trộm giao cho cái kia Hàn Bích Nha, nói trên đường nhặt được đấy, không tốn tiền, nói không chừng chính là kia vạn năm nới lỏng.

	Tiểu cô nương nói ngươi gạt người đi?

	Chẳng qua trong tay nàng cái kia mảnh cổ tùng, vào tay cực trầm.

	Mễ Dụ cười tủm tỉm nói đúng không tiêu tiền gạt người đâu rồi, còn là vạn năm tùng gạt người a?

	Thiếu nữ ưa thích nói chuyện, cũng không quá yêu cười, bởi vì sinh ra một đôi tiểu Hổ răng, nàng luôn cảm giác mình cười rộ lên khó coi ôi.

	Cùng Dư Mễ tiền bối phân biệt thời điểm, nhìn xem cái kia tiêu sái đi xa bóng lưng, nàng mới vụng trộm mà cười.

	————

	Bảo Bình châu trung bộ cái kia chưa triệt để mở hoàn tất độc thủy chi bờ, thiếu niên áo trắng cưỡi một cái đứa nhỏ trên người, bên người đi theo một cái từ Thư Giản hồ vội vã chạy tới Lâm Thủ Nhất.

	Thôi Đông Sơn nhảy rụng trên mặt đất, từ Lâm Thủ Nhất trong tay tiếp nhận cái kia hai mươi tư miếng thẻ tre, ngắm nhìn bốn phía, thì thào nói nhỏ: "Khổ cực rồi."

	Trước đây, mấy cái "Tề" chữ, đã tới tay.

	Mà một phong giải khế ước sách, cũng từ Kiếm Khí trường thành đi tới Bảo Bình châu.

	Thôi Đông Sơn cất cao giọng hét lên: "Khổ cực rồi!"

	Hắn đã từng trêu chọc một câu Liễu Thanh Phong cùng Lý Bảo Châm gặp lại, gặp mặt đạo vất vả, dù sao cũng là giang hồ.

	Hôm nay dù là cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, đều tính một tòa giang hồ, có thể tiên sinh ở đâu?
Kết chương.