Chương 4419: Một đao

	Một đao ngang trời, cũng không có khoái đao, một đao thậm chí là có thể nói chậm, một đao ngang trời, đao đi trượt không, có một loại thành thạo cảm giác, không nhanh không chậm, bình tĩnh.

	Một đao rơi, chính là vạn pháp phân, một đao ra, chính là thiên địa mở.

	Trước đó, Lý Thất Dạ một đao chém ba vị trưởng lão, đao cực nhanh, không gì sánh kịp, như thế gian nhất cực nhanh, siêu việt thời gian, tốc độ đột phá cực hạn.

	Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao, tất cả mọi người cho rằng có thể vừa thấy cực nhanh đao, thế nhưng, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao, nhưng như vậy chậm rì rì, cùng vừa rồi cực nhanh đao vừa so sánh với, tựa như là ốc sên bò sát.

	Đây vốn là để muốn gặp Lý Thất Dạ cực mang đao ở đây tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là ngẩn ra, tất cả mọi người không nghĩ tới, hai đao ở giữa, thậm chí có như vậy tương phản.

	Thế mà, như vậy một đao ra, lại làm cho Giản Thanh Trúc chấn động theo, nàng một đôi tú mục trợn trừng lên, bởi vì Lý Thất Dạ một đao ra, sử dụng, dĩ nhiên là nàng Trúc Linh đao pháp.

	Càng làm cho Giản Thanh Trúc chấn động theo chính là, Lý Thất Dạ một cái Trúc Linh đao pháp ngang trời, thật không ngờ kinh tuyệt không luân, mặc dù nói, Lý Thất Dạ một đao này chém ra, thoạt nhìn là bình thản không có gì lạ.

	Thế nhưng, Trúc Linh đao pháp chính là Giản Thanh Trúc sáng chế, đối với mình đao pháp có như thế nào ảo diệu, như thế nào biến hóa, Giản Thanh Trúc vị này người sáng lập, có thể có chỗ không biết a?

	Thế mà, coi Lý Thất Dạ thi xuất Trúc Linh đao pháp lúc, nhưng đem Giản Thanh Trúc cho rung động.

	Bởi vì Trúc Linh đao pháp theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển ra lúc, phản phác quy chân, đại đạo giản lược, mặc dù nói, Giản Thanh Trúc tự mình sáng chế Trúc Linh đao pháp, theo trong tay nàng thi triển ra, đã cũng coi là thanh nhã rõ ràng làm.

	Thế mà, cùng Lý Thất Dạ trong tay chỗ thi triển ra Trúc Linh đao pháp vừa so sánh với, Giản Thanh Trúc chính nàng chỗ thi triển ra Trúc Linh đao pháp, trái lại có một loại nổi bật cảm giác.

	Trúc Linh đao pháp, giờ này khắc này, theo Lý Thất Dạ trong tay chỗ thi triển ra, nhiều một phần thì béo, thiếu một phân thì nạc, vừa đúng, hay đến đỉnh, một chút nào run, một tấc tí xẹt qua, đều tựa như là trải qua lại tinh chuẩn không gì sánh được đo đạc.

	Một đao, chính là giản đến không thể lại giản, một đao, nên có ảo diệu, đều ở trong đó.

	Như vậy Trúc Linh đao pháp, theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển ra, chỉ sợ là thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng, đã là hay đến đỉnh, một tia một luồng biến hóa, đều đã là đại đạo ảo diệu đỉnh.

	Điều này làm cho Giản Thanh Trúc đứng xem chấn động không gì sánh nổi, nàng hít một hơi lãnh khí, cặp mắt trợn trừng lên, không buông tha mỗi một tia mỗi một tí biến hóa.

	Trúc Linh đao pháp, rõ ràng là Giản Thanh Trúc sáng chế, thế nhưng, giờ này khắc này, theo Lý Thất Dạ trong tay chỗ thi triển ra thời gian, trái lại để Giản Thanh Trúc cảm thấy, cái này Trúc Linh đao pháp, chính là Lý Thất Dạ sáng chế, bởi vì người sáng lập, mới có thể chân chính phát huy ra đao pháp này đỉnh tí, mà nàng chẳng qua là theo Lý Thất Dạ trong tay học qua tới đao pháp mà thôi, nhưng lại học được không tốt cái loại này.

	Càng làm cho Giản Thanh Trúc cảm giác không có gì sánh kịp là, nàng chưa từng có giáo Lý Thất Dạ Trúc Linh đao pháp, thế nhưng, hiện tại Trúc Linh đao pháp theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển ra, lại xa xa vượt qua nàng vị này người sáng lập, cái này có thể không để Giản Thanh Trúc chấn động không gì sánh nổi a?

	Một đao lướt qua, nghe được "Cát" một tiếng vang lên, như nhiệt cắt mỡ bò, lại như ngọn gió cắt đậu hủ, một đao chém vào, chỉ thấy Ngũ Dương thần liên nhiều đóa cánh hoa bị Lý Thất Dạ áp đặt mở, hơn nữa tất cả mà vào, dĩ nhiên là nhẹ nhõm tự tại, tựa hồ không chút nào phí chút hơi sức.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngũ Dương thần liên cảm thụ được một đao uy hiếp, trong chớp mắt này ở giữa, bạo phát ra rực sáng không gì sánh được Ngũ Sắc Thần Quang, muốn soi sáng thiên địa, tại nổ hạ một cánh hoa thật lớn rất nặng cánh hoa phóng lên cao, dường như nghìn vạn nơi cự nhạc giống nhau quét ngang ra, đánh về phía Lý Thất Dạ, thật giống như lớn vô cùng vợt đập ruồi, đánh về phía một con con ruồi giống nhau.

	Thế nhưng, quản chi Ngũ Dương thần liên bạo phát ra cường đại nhất thần uy, vẫn như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ cái này phản phác quy chân một đao, tại "Cát" một tiếng hạ Phượng Linh đao pháp tựa như là pháo đinh mổ bò, một đao thành thạo, một đao tiến nhanh mà vào, không có gì có thể kháng cự, thậm chí có thể nói, tại đây một đao hạ Ngũ Dương thần liên phòng ngự, tựa như đậu hũ giống nhau mềm mại.

	"Rầm rầm rầm" tại đây từng đợt trong tiếng ầm ầm, vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ trường mâu đánh giết tới, liệt diễm liên tục, Ngũ Dương trấn giết mà xuống, nghìn vạn hàn quang trong nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ thôn phệ.

	Thế nhưng, trường đao lướt qua, như Phượng Hoàng bay lượn, nghe được "Sinh" một tiếng vang lên, ngập trời liệt diễm trong chớp mắt này ở giữa bị niết diệt, giống như Phượng Hoàng bay qua, trong thiên địa liệt diễm hỏa, cũng sẽ bị Phượng Hoàng cắn nuốt, cường đại trở lại liệt diễm, tại Phượng Hoàng trước mặt, đều do cùng là múa rìu qua mắt thợ.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ hạ Phượng Linh đao vừa trợt mà qua, không có chút nào đình trệ địa cắt ra từng viên một thái dương, từng viên một thái dương đều trong nháy mắt nổ tung.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Ngũ Dương lão tông chủ là sự hoảng hốt, cường đại nổ tung lực lượng đánh thẳng tới, thiếu chút nữa đem hắn nổ bay, càng làm cho Ngũ Dương lão tông chủ là hoảng sợ là, Lý Thất Dạ áp đặt, không có gì có thể kháng cự, lớn cơ thể mà vào, trong nháy mắt đã chém về phía lồng ngực của hắn.

	Một đao tiến nhanh, mặc dù là hời hợt, giống như không cần tốn nhiều sức, thế nhưng, nhưng rung động mọi người.

	Một đao chém về phía trong ngực, Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời là kinh hãi, gào to một tiếng, quét ngang nghìn dặm, kính tượng hiện lên, tại đây trong nháy mắt, hắn muốn bằng mạnh phòng ngự tự bảo vệ mình.

	Thế nhưng, một đao tiến nhanh, tuy rằng thật chậm, thế nhưng, một đao lướt qua, chính là nghìn dặm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, kính tượng tại một đao hạ vẫn như cũ vỡ nát.

	"Xuy" một tiếng, máu tươi bắn tung toé, thật cao văng lên, nghe được "A" hét thảm một tiếng, Ngũ Dương lão tông chủ coi trong lồng ngực một đao, cả người dường như bị sét đánh giống nhau, từ không trung rơi, nghe được "Đùng" một tiếng, nặng nề té xuống đất.

	Máu tươi, một giọt một giọt địa theo lưỡi dao lên chảy xuống, vào giờ khắc này, toàn bộ tràng diện đã yên lặng đến để cho người ta không thở nổi.

	Trước mắt một màn này, để cho người ta chấn động e rằng cùng lạ thường, tựa như là thiên địa dừng lại giống nhau, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng đều không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Mặc dù nói, Ngũ Dương lão tông chủ không phải là đương đại tột cùng tồn tại, thế nhưng, là bảy đạo Thiên Tôn, Ngũ Dương lão tông chủ thực lực, coi như là không tầm thường, thế nhưng, một chiêu hạ liền tại Lý Thất Dạ như vậy tiểu bối trong tay thiếu chút nữa chết, cái này cỡ nào chấn động nhân tâm đây.

	Ngũ Dương lão tông chủ trúng một đao, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, bởi vì một đao bổ ra trong ngực, máu tươi phún dũng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương lão tông chủ mặc dù là che lại tự mình vết thương, cầm máu, thế nhưng, khi hắn run rẩy lúc đứng dậy, sắc mặt hắn đã là trắng bệch, không biết là mất máu quá nhiều, hay là bởi vì bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Lại là một đao, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ một đao như thiểm điện, chém giết Ngũ Dương tông ba vị trưởng lão, hiện tại lại là một đao liền bại Ngũ Dương lão tông chủ, trước mắt một màn này, có thể không để cho người ta chấn động theo a?

	Càng rung động là Giản Thanh Trúc tự mình, chính nàng sáng chế ra Trúc Linh đao pháp, nàng cũng không nghĩ tới quá tự mình Trúc Linh đao pháp có thể thôi diễn đến trình độ như vậy, có thể như vậy hay đến đỉnh lúc, vào giờ khắc này, là sáng chế Trúc Linh đao pháp nàng, ngược lại là giống theo Lý Thất Dạ trên người học được Trúc Linh đao pháp, theo Lý Thất Dạ một đao trong lĩnh ngộ Trúc Linh đao pháp ảo diệu.

	Trong chớp mắt này ở giữa, để Giản Thanh Trúc đều có một loại ảo giác, hình như là Lý Thất Dạ truyền thụ nàng Trúc Linh đao pháp, mà không phải nàng sáng chế ra Trúc Linh đao pháp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Thanh Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí, loại cảm giác này, thật sự là quá chấn động lòng người.

	"Lại là một đao." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào giờ khắc này, ở đây tu sĩ cường giả, cũng đều khó ở chỗ nói nên lời, đều không thể đi hình dung giờ này khắc này là thế nào dạng tâm lý, quản chi cường đại như tam đại cổ yêu như vậy cổ tổ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều bị chấn động ở, bởi vì một đao chém ở trên người của mình, bọn họ cũng không khỏi tự nghĩ, mình liệu có thể toàn thân trở ra?

	"Để cho ngươi cảm nhận được tử vong." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tiếp theo đao, chính là lấy mạng của ngươi, cũng không biết, con trai ngươi có thể tới hay không cứu ngươi."

	"Ngươi" Ngũ Dương lão tông chủ ở trong lòng không khỏi run lên một cái, vào lúc này, vừa sợ vừa giận, thậm chí có thể nói, liền lửa giận đều nộ không nổi, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

	Ngũ Dương lão tông chủ, làm một đại tông chủ, hắn cũng không phải chưa từng va chạm xã hội, cũng không phải chưa từng thấy qua sinh tử, thế nhưng, vào giờ khắc này, hắn cũng cảm giác Tử Thần liền đứng ở trước mặt mình, Tử Thần dử tợn khuôn mặt trên, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, giống như là Lý Thất Dạ nụ cười nhàn nhạt giống nhau, để hắn không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ cảm giác được tử vong là cách mình gần như vậy, để hắn là sợ hãi như vậy, để hắn không khỏi bị run rẩy.

	"Tiếp thu tử vong thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, trường đao trong tay nhắm thẳng vào.

	"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình." Tại đây sinh tử trong nháy mắt, Vũ Cân hiền giả quát to một tiếng, thân như thiểm điện, đứng đi qua, muốn viện thủ Ngũ Dương lão tông chủ.

	Dù sao, Vũ Cân hiền giả chính là là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực, hắn cũng không có thể trơ mắt nhìn Ngũ Dương lão tông chủ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Đa sự" đối mặt Vũ Cân hiền giả vọt tới, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một đao xẹt qua, nghe được "Sinh" một tiếng vang lên, máu tươi tiêu xạ, mọi người còn không có thấy rõ ràng, Vũ Cân hiền giả thân trúng một đao, thương thấy tới xương, Vũ Cân hiền giả là hoảng sợ dừng lại, cúi đầu vừa nhìn, một đao theo trong ngực xẹt qua, thiếu chút nữa để thân thể hắn bị cắt thành hai đoạn, chuyện này nhất thời để Vũ Cân hiền giả là hoảng sợ, dừng lại không dám lên trước.

	Ở đây tất cả mọi người hoảng sợ, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ một đao, chỉ là rạch một cái mà qua, một đao này, vẫn là như vậy cực nhanh.

	"Chuẩn bị đối mặt tử vong không có?" Lý Thất Dạ cười cười, đối Ngũ Dương lão tông chủ nói rằng.

	Ngũ Dương lão tông chủ kinh hãi vạn phần, lui về phía sau vào bước, hét lớn: "Ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn, ngươi nếu dám thương ta, ta nhi nhất định báo thù cho, diệt ngươi mười tộc. . ."

	"Ta chán nghe rồi, chịu chết đi." Lý Thất Dạ tiến lên một bước.

	"Dừng tay" tại đây lúc sinh tử, Khổng Tước Minh Vương không thể ngồi nhìn không để ý tới, quát to một tiếng.
Kết chương.