Chương 54:: Tinh Không Tọa
 
 	D · Ám Sát nhắm ngay trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ, Tô Hiểu vẫn chưa ngay lập tức kéo cò súng, nhưng vào lúc này, Hank, Reinhard đám người xung vào trong phòng dưới đất.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu những người này đi ra ngoài trước, Tội Ác đã chạy trốn, không bị chắn ở phòng dưới đất bên trong.
 
 	"Ngươi không dám, giết ta."
 
 	Ngồi dựa vào ở trong phòng giam chếch mười lăm mắt u quỷ mở miệng, cũng quái cười ra tiếng.
 
 	"Có đúng không, vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng phòng dưới đất đi ra ngoài.
 
 	"Chờ đã, các loại."
 
 	Trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ giơ cánh tay lên, này rất bình thường động tác, lại tiêu hao hết nó chỗ có sức lực.
 
 	"Ta dùng, một bí mật, trao đổi, giải thoát."
 
 	Mười lăm mắt u quỷ trước nói Tô Hiểu không dám giết nó, chỉ là phép khích tướng mà thôi, so với bị giam cầm ở đây, tử vong không đáng kể chút nào, trái lại là giải thoát.
 
 	Thử nghĩ, bị giam cầm ở một gian đen kịt trong phòng giam mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, không có đồ ăn, liền cơ bản nhất ánh sáng đều không nhìn thấy, này sẽ là cỡ nào tuyệt vọng.
 
 	Từng có khoa học gia thí nghiệm qua, đem vài tên người thí nghiệm nhốt tại một cái trong gian phòng đen kịt, cung cấp đồ ăn, nước ngọt các loại, thí nghiệm kết quả rất ngoài dự đoán mọi người, thí nghiệm vừa mới bắt đầu nửa giờ trong lúc, người thí nghiệm còn sẽ thông qua lầm bầm lầu bầu phương thức chiến thắng cô tịch cảm, tám giờ sau, người thí nghiệm xuất hiện cường độ thấp vọng tưởng chứng, bốn mươi giờ sau, người thí nghiệm tinh thần gần như tan vỡ.
 
 	Nhưng mà, con này mười lăm mắt u quỷ đã bị giam giữ 36 năm 1 1 tháng, nó hiện tại trạng thái là: Gián đoạn tính tinh thần thất thường + đa nhân cách + vọng tưởng chứng + nghiêm trọng tự sát khuynh hướng + bộ phận ngôn ngữ năng lực thiếu hụt.
 
 	Đưa ra dùng gian này phòng dưới đất giam giữ u quỷ người, tuyệt đối đầu óc không bình thường, trước tiên không nói nắm lấy u quỷ không lập tức giết chết có chút ngu, thứ yếu là nguy hiểm vấn đề.
 
 	Đương nhiên, này hắc ám ngục giam đã rất lâu không có mới phạm nhân, cho tới đã nhốt tại này u quỷ, nếu như không phải Tội Ác tới cứu người, có lẽ Harold các loại người nắm quyền đã quên đi rồi có những u quỷ này ở, hoặc là cho rằng bọn họ đã sớm chết, rốt cuộc ở Quỷ Hoàn sự kiện trước, gian này phòng dưới đất đủ có mấy năm chưa mở ra quá, ba chiếc chìa khóa cũng không còn một người trong tay.
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút, nếu như tình báo có giá trị, ta sẽ cân nhắc ở ngươi này lãng phí một viên đạn."
 
 	"Ha ha, ha ha ha. . ."
 
 	Trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ tiếp tục cười quái dị, từng có lúc, nó cũng là đại lục U Quỷ trên tiếng tăm lừng lẫy cường giả, một lần trở thành đế quốc treo giải thưởng cao nhất tội phạm truy nã, mà hiện tại, nó chỉ hy vọng không lại chịu đựng cô tịch.
 
 	"Ta đã từng, từng thấy, đến từ những thế giới khác cường giả, bọn họ, tự xưng là Tinh Không Tọa, chủ trương bình đẳng giao dịch, ta đã thấy nhân loại kia, hắn cường đại đến có thể hủy diệt chúng ta thế giới đang ở, hắn cũng là, Tinh Không Tọa một thành viên, hắn tự xưng là, đoàn trưởng, ta có thể trở thành là mười lăm mắt u quỷ, chỉ là, bởi vì, một lần bình đẳng giao dịch, ta dùng, một phần ba linh hồn, đổi đến đủ có tiềm chất."
 
 	Nói tới chỗ này, mười lăm mắt u quỷ ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ta, đã từng, chỉ là năm mắt u quỷ mà thôi, ta nghĩ, gia nhập bọn họ, nhưng cũng, không đủ tư cách."
 
 	"Tinh Không Tọa? Ngươi xác định là Tinh Không Tọa?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ, bởi vì hắn nghe qua Tinh Không Tọa, đây là trong hư không thế lực, cho tới quá cụ thể tình báo, tạm thời không biết được.
 
 	Có thể hiểu rõ đã có Tinh Không Tọa một cái thế lực như vậy, hay là bởi vì Tô Hiểu cùng Ác Ma tộc quan hệ, căn cứ Ác Ma tộc tin tức, Tinh Không Tọa thành viên rất ít, không siêu 20 cái, mà là chưa bao giờ cướp giật địa bàn, hoặc là nói, bọn họ cũng không cần địa bàn, cùng với nói đây là một thế lực, không bằng nói là một cái tình báo, vật phẩm các loại giao dịch tổ chức, có thể coi là như vậy, trong hư không đại chủng tộc nhóm cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc cái thế lực này.
 
 	Cái thế lực này chi sở dĩ như vậy có tên, là bởi vì bọn họ ở bề ngoài đã biết thành viên chỉ có một vị, đó chính là Đao Ma, không sai, Đao Ma là Tinh Không Tọa một thành viên, về phần hắn liệu sẽ có cùng thành viên khác giao dịch, này còn chờ khảo cứu, trong hư không rất nhiều chủng tộc đối này ôm ấp thái độ hoài nghi, thậm chí, có người nói đây là tin đồn.
 
 	"Không sai, là Tinh Không Tọa."
 
 	"Gặp lại, không, vĩnh biệt."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Phốc!
 
 	Viên đạn xuyên thấu mười lăm mắt u quỷ đầu, tuy rằng tiếng súng rất thấp, nhưng giữ ở ngoài cửa Hank đám người lại lần nữa vọt vào.
 
 	( ngươi đã đánh giết mười lăm mắt u quỷ Keith · Leacock. )
 
 	( ngươi thu được bí điển thẻ · cuồng loạn, này bí điển thẻ có thể trực tiếp mở ra, cũng có thể hối đoái là 415 điểm bí điển công huân. )
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, đem trong phòng giam bí điển thẻ · cuồng loạn câu ra nhà tù.
 
 	"Đây là Tội Ác đồng mưu, thi thể mau chóng xử lý xong."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Hank cùng Reinhard đều không lên tiếng, ý kia là: "Ngài nói đúng là đúng đi, ai bảo ngươi là lão đại, ngươi định đoạt."
 
 	Sự thực chứng minh, ở làm ra trái với pháp luật đế quốc sự tình trước, trước hết nghĩ cái cớ thật hay rất trọng yếu, tuy rằng Tô Hiểu còn muốn giải quyết mấy cái khác u quỷ tù phạm, nhưng tình huống dưới mắt rõ ràng không được, ở đây có rất nhiều Giác tỉnh giả, gian này phòng dưới đất đối Xử Hình Cơ Quan có ý nghĩa đặc thù, cũng may ba chiếc chìa khóa đều ở trong tay hắn, cũng không nóng lòng này nhất thời.
 
 	Xoay người tiến vào Fardel trong phòng giam, trừ bỏ trong phòng giam chếch có hai cái gãy vỡ kim loại liên ở ngoài, không những vật khác.
 
 	Fardel là một cái mười sáu mắt u quỷ, căn cứ Tô Hiểu biết tư liệu, bắt lấy Fardel kế hoạch, kỳ thực là phía đế quốc chủ động bốc lên sự cố.
 
 	Kia đã là mười mấy năm trước sự, khi đó Harold còn chưa nắm quyền, đế quốc nằm ở chế độ đại nghị cùng chế độ quân chủ tranh cướp trong lúc.
 
 	Làm mười sáu mắt u quỷ, cũng chính là mạnh nhất trong lịch sử u quỷ, Fardel vẫn chưa tập kết u quỷ đại quân cùng đế quốc khai chiến, cùng với ngược lại, nó sống rất cẩn thận.
 
 	Nhưng, nó quá mạnh mẽ, có lúc mạnh mẽ cũng là một loại tội, lần trước các nghị viên phái ra quân đội, ở một trấn nhỏ bên trong vây công Fardel.
 
 	Kết quả là, quân đế quốc chết trận 200 ngàn trở lên, Giác tỉnh giả chết trận 2768 người, trấn nhỏ cơ hồ bị san thành bình địa, Fardel lực kiệt bị bắt giữ.
 
 	Fardel không làm sai bất cứ chuyện gì, nó tội, chỉ là bởi vì nó quá mạnh, gây nên những người nắm quyền kiêng kỵ, dùng Harold lời nói chính là, cơ hội tốt như vậy, những lợn béo kia lại bởi vì hoảng sợ điều động quân đội?
 
 	Đứng ở trong phòng giam, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong phòng giam không gian rung động còn chưa tiêu tan, hiển nhiên, Tội Ác là dùng một loại nào đó không gian vật phẩm thoát thân, Tô Hiểu từng cùng Tội Ác giao thủ quá, hắn không tin đều đánh tới trình độ đó, đối phương sẽ ẩn giấu không gian loại năng lực.
 
 	( nhắc nhở: Lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn đã kích hoạt. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ: Thời Không Chi Hạch (cuối cùng phân đoạn) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 44
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thu được Thời Không Chi Hạch.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Nhãn thất kích hoạt sau, nó hạt nhân đem chuyển hóa thành Thời Không Chi Hạch (ở trong chứa có đại lượng thời không lực lượng).
 
 	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này bên ngoài Khế ước giả thu được Thời Không Chi Hạch sau, có thể ở thế giới kết toán lúc tăng lên 25% Thế Giới Chi Nguyên, Liệp sát giả mỗi 12 giờ có thể thu được một lần Thời Không Chi Hạch vị trí, mỗi lần kéo dài 3 giây.
 
 	Nhắc nhở: Thời Không Chi Hạch đem chịu đến đã phong ấn trạng thái nhãn thất hấp dẫn (đã phong ấn trạng thái nhãn thất cộng chín gian), Thời Không Chi Hạch vô pháp mang rời khỏi thành Jol quanh thân 30 km khu vực, này hạn chế kéo dài 72 giờ (72 giờ sau, đã phong ấn nhãn thất đem triệt để mất đi sức sống, vô pháp hấp dẫn Thời Không Chi Hạch).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Lên cấp đến cấp năm Liệp sát giả.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Lên cấp thất bại (còn lại lên cấp số lần (2/3).
 
 	. . .
Kết chương.