Chương 1378: Tiến vào bát giác tháp
 
 	Đạo phong Mộng Trấn Thiên, nhìn thấy một màn này rất nhiều người đều bị chấn động, Mộng Trấn Thiên là thế nào một cấp bậc nhân vật? Tại Thiên Linh giới vô số người suy nghĩ bên trong hắn liền là vô địch tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, liền là đạo phong Mộng Trấn Thiên. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đây là mượn cấm khu lực lượng, nhưng là, loại lực lượng này, không phải ai đều có thể cho mượn.
 
 	"Đáng tiếc, sư phụ ngươi cứu không được ngươi." Lý Thất Dạ nhìn xem Tào Quốc Kiếm, lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc này toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nín thở, tất cả mọi người có thể tưởng tượng Tào Quốc Kiếm sẽ như thế nào hạ tràng.
 
 	Lúc này, mặc kệ có ai cùng Mộng Trấn Thiên có như thế nào giao tình, chỉ sợ đều không có người dám đứng ra vì Tào Quốc Kiếm biện hộ cho, càng là không người nào dám đứng ra xuất thủ cứu Tào Quốc Kiếm.
 
 	Tào Quốc Kiếm lúc này sắc mặt cũng là xám trắng, hắn biết lúc này như thế nào hắn sư tôn phân tâm tới cứu hắn, chỉ sợ thừa nhận không nhỏ nguy hiểm.
 
 	Ở thời điểm này, Tào Quốc Kiếm cũng không trông cậy vào mình sư tôn bất chấp nguy hiểm tới cứu mình, hắn lạnh lùng nói ra: "Họ Lý, được làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên."
 
 	"Ngược lại là có mấy phần cốt khí." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vậy ta liền thành toàn ngươi."
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng xương vỡ tiếng vang lên, lúc này Cuồng Nộ Ma bóp nát Tào Quốc Kiếm cổ, Tào Quốc Kiếm đầu lâu nghiêng một cái, một mệnh ô hô.
 
 	Nhìn thấy Tào Quốc Kiếm chết về sau, rất nhiều người đều không khỏi trong nội tâm phát lạnh, làm Mộng Trấn Thiên đồ đệ, mà Mộng Trấn Thiên ngay tại trên khối đại lục này, nhưng mà, Mộng Trấn Thiên không thể cứu hắn.
 
 	Một màn này là bực nào rung động, trong lúc nhất thời, không biết để bao nhiêu người cổ là lạnh buốt, rất nhiều người đều không khỏi vô ý thức sờ lên cổ của mình.
 
 	Mặc kệ ngươi là thế nào thực lực, mặc kệ ngươi có như thế nào chỗ dựa, muốn đối địch với Lý Thất Dạ thời điểm, đều phải cân nhắc một chút mình, thậm chí là có làm tốt tử vong chuẩn bị, nói không chừng, ngươi cường đại tới đâu chỗ dựa đều cứu không được ngươi. Trước mắt Tào Quốc Kiếm liền là một ví dụ.
 
 	Lúc này không ít người trong lòng xiết chặt, đã từng có bao nhiêu người tự nhận là xuất thân từ đế thống tiên môn, Hải Thần truyền thừa, đã từng có bao nhiêu người tự nhận là mình lão tổ chính là tung hoành Cửu Thiên Thập Địa vô địch hạng người, bọn hắn tự nhận là có núi dựa cường đại. Bất kể là ai đều muốn cho mình ba phần thể diện, cũng không dám lấy chính mình thế nào.
 
 	Nhưng là hiện tại Lý Thất Dạ mặc kệ ngươi là cái gì xuất thân, mặc kệ ngươi là có như thế nào chỗ dựa, nói giết liền giết, Hải Loa Hào cũng tốt. Mộng Trấn Thiên cũng được, đều không thể ngăn cản hắn sát phạt bộ pháp.
 
 	Ở đây rất nhiều người, ánh mắt cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút. Trầm Hải Thần Vương càng là như vậy, cái kia thâm thúy mà ánh mắt bén nhọn càng là biến ảo, hắn nhưng là từng cùng Lý Thất Dạ có cừu hận ân oán, nhưng là, hắn cuối cùng là không có ra tay với Lý Thất Dạ, không có vì tiểu thiếp của chính mình báo thù.
 
 	Trước đó, Trầm Hải Thần Vương hắn nhìn không ra Lý Thất Dạ sâu cạn, hắn tự nhận là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ. Hiện tại xem ra, ngay lúc đó cái nhìn là cỡ nào có tầm nhìn xa, Lý Thất Dạ cường đại cùng đáng sợ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	Có lẽ, đương thời bên trong, cũng chỉ có Mộng Trấn Thiên mới có tư cách đối địch với hắn!
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần lúc này cũng là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, lúc này, hắn cũng không thể không thừa nhận, đương kim Thiên Linh giới, chỉ sợ cũng chỉ có Mộng Trấn Thiên mới có tư cách đối địch với Lý Thất Dạ!
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần cũng là tự cao tự đại người, hắn tự nhận là. Lại cho mình thời gian mấy năm, hắn nhất định có thể đuổi kịp Mộng Trấn Thiên, hiện tại xem ra, thiên mệnh chi tranh bên trên. Không chỉ là có Mộng Trấn Thiên dạng này một cái mạnh mẽ vô cùng địch nhân, còn có Lý Thất Dạ!
 
 	"Tốt, còn có ai đối ta có cái nhìn đâu?" Lý Thất Dạ cười cười, đứng lên nói ra.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, đều bắt đầu trầm mặc, ai cũng không dám lại nói tiếp. Lúc này, bất kể là ai, cũng không dám nói đối Lý Thất Dạ có ý kiến
 
 	"Không có liền tốt." Lý Thất Dạ nhìn chung quanh mọi người ở đây một chút, cười cười, cất bước bước lên tế đàn, nhìn xem tế đàn bên trên chìm nổi binh khí, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Nhìn xem tế đàn bên trên chìm nổi lấy từng kiện từ kỳ quang biến thành binh khí, qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Một chỗ như vậy, còn có thể tồn tại bao lâu đây?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng địa phương, chính là vừa rồi Lục Hoàng chiếm đoạt địa phương. Mọi người đều biết, nơi này có thể đi vào tế đàn, ngồi lấy thuyền nhỏ , có thể đến bát giác tháp.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, không có bất kỳ người nào dám cùng hắn tranh, bất kể là ai, coi như còn muốn đi vào, đều phải là ngoan ngoãn đứng ở một bên.
 
 	Tất cả mọi người nín thở, nhìn xem tế đàn, tất cả mọi người chờ đợi cái kia thuyền lá xuất hiện. Đương nhiên, liền xem như cái này một chiếc thuyền lá nhỏ xuất hiện, mọi người cũng chỉ có thể là trợn tròn mắt ở một bên quan sát, mọi người chỉ có thể nói là mấy người Lý Thất Dạ đi về sau, nhìn có cơ hội hay không tiến vào.
 
 	Qua hồi lâu sau, rốt cục, có một đạo kỳ quang rơi xuống, "Ông" một tiếng, đạo này kỳ quang hóa thành một chiếc thuyền lá nhỏ, bồng bềnh ở nơi đó.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cất bước đi tới, ngồi trên thuyền nhỏ, tiếp theo, thuyền nhỏ chở Lý Thất Dạ hướng bát giác tháp phiêu bạt mà đi.
 
 	Lúc này, liền là Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi ngừng thở, các nàng đều hi vọng Lý Thất Dạ có thể thành công, bởi vì các nàng Vô Cấu tam tông "Truy Phong Kích" liền tại bên trong.
 
 	Rốt cục, thuyền nhỏ chở Lý Thất Dạ phiêu bạt đến bát giác tháp trước đó, lúc này Lý Thất Dạ không chút do dự từ nhỏ trong thuyền bước xuống tới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, trên trời rơi xuống bát giác tiểu tháp, có trấn áp chư thiên thần linh chi thế, thế tới hung mãnh, tựa hồ bất luận là ai đến đây đều sẽ bị cái này bát giác tiểu tháp trấn áp.
 
 	Có ít người thậm chí là la thất thanh một tiếng, ở thời điểm này, rất nhiều người mới minh bạch, mặc kệ ngươi là từ đâu xuống thuyền, chỉ cần tới gần bát giác tháp, toà này bát giác tiểu tháp đều sẽ trấn áp xuống.
 
 	Đối mặt bát giác tiểu tháp, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, ống tay áo cuốn một cái, xòe năm ngón tay, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ năm ngón tay cũng đã là biến đổi mấy chục loại kết ấn, thủ pháp huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu, liền xem như lấy Thuần Dương Tử thiên phú như vậy, giữa thạch hỏa điện quang này, đều không thể thăm dò Lý Thất Dạ thủ pháp huyền diệu.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Từng đợt binh minh thanh âm vang lên, vốn là chìm nổi tại tế đàn bên trên tất cả binh khí vậy mà lại một lần nữa hóa thành từng sợi kỳ quang, cái này từng sợi kỳ quang vọt lên, tựa như dâng trào suối nước.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, cái này tựa như dâng trào suối nước kỳ quang lại là lập tức chống được trấn áp xuống bát giác tiểu tháp.
 
 	Bát giác tiểu tháp chìm nổi đang phun trào không chỉ kỳ quang ở giữa, mười phần mỹ lệ, thoạt nhìn như là một tòa suối phun cảnh quan.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, không có ai biết chìm nổi tại tế đàn bên trên binh khí là như thế này dùng, mọi người leo lên tế đàn, đều là trực tiếp công kích những binh khí này, lại có ai có thể nghĩ ra được, những binh khí này lại là dùng để hóa giải bát giác tiểu tháp trấn áp.
 
 	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ loại này hóa giải thủ pháp, thật sự là quá nhanh, giữa thạch hỏa điện quang này, không ai có thể nhìn hiểu, cũng không có người có thể thấy rõ ràng.
 
 	Khi cái này như suối phun kỳ quang nâng lên bát giác tiểu tháp về sau, hắn liền không có lại nhiều nhìn một chút. Lý Thất Dạ hắn biết dạng này thủ pháp, cái này cũng không đủ là lạ, bởi vì hắn không chỉ một lần tới qua nơi này, hắn đã từng mang Tiên Đế tới đây tìm hiểu tới đại đạo.
 
 	Đứng tại bát giác tháp trước đó, lúc này Lý Thất Dạ bàn tay đặt ở cửa tháp bên trên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay du động đại đạo pháp tắc.
 
 	Từng đầu đại đạo pháp tắc như là nước chảy chảy vào cửa tháp bên trong, qua một hồi lâu về sau, cửa tháp bên trên vậy mà hiện lên từng cái phù văn cổ xưa, cái này phù văn cổ xưa huyền diệu vô song, khi thì giống Côn Bằng trầm hải, khi thì giống Côn Bằng dược không, linh hoạt linh hiện, giống như đúc.
 
 	Theo Lý Thất Dạ bàn tay di động, những này huyền diệu khó giải thích phù văn vậy mà hợp thành một cái quang bàn, cái này quang bàn tựa như là tinh thần thiên bàn, phía trên xuất hiện điểm điểm phồn tinh, tựa hồ, mỗi một điểm phồn tinh liền là một cái thế giới, trong này uẩn dưỡng có trăm ngàn vạn sinh mệnh.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" khi Lý Thất Dạ chuyển động tinh thần thiên bàn thời điểm, cửa tháp từ từ mở ra, Lý Thất Dạ một bước đi vào.
 
 	Khi Lý Thất Dạ đi vào về sau, một trận nặng nề "Két, két, két" tiếng vang lên, cửa tháp lại một lần nữa quan bế.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất tại bát giác tháp bên trong, tại thời khắc này rất nhiều người mới minh bạch Lý Thất Dạ ở đây theo như lời nói là có ý gì.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng nói, hắn là duy nhất có tư cách tiến vào bát giác tháp người, rất nhiều người coi là Lý Thất Dạ cuồng vọng tự đại, muốn độc chiếm bát giác tháp.
 
 	Tại thời khắc này, mọi người mới hiểu được, Lý Thất Dạ lời này cũng không phải là ý tứ này, mọi người mới biết được, coi như ngươi có thể an toàn đến bát giác tháp, nhưng là, nếu như mở không ra cửa tháp, ngươi cũng vĩnh viễn vào không được.
 
 	"Sư huynh, chúng ta Cổ Thuần tứ mạch có dạng này ghi chép sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất tại bát giác tháp về sau, Trầm Hải Thần Vương thấp giọng hỏi Thuần Dương Tử.
 
 	Thuần Dương Tử trầm ngâm một chút, qua một hồi lâu, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không chắc chắn lắm, từ chúng ta Cổ Thuần tứ mạch mênh mông tông môn quyển trục ghi chép đến xem, chúng ta tiên tổ Yến Thế Tiên Đế đã từng lưu lại qua một quyển liên quan tới Cốt Hải sách cổ , bất quá, về sau cái này quyển sách cổ tựa như là theo một vị lão tổ biến mất. Bên trong cụ thể ghi lại là cái gì, hậu nhân cũng không rõ ràng."
 
 	Giống Cổ Thuần tứ mạch dạng này truyền thừa, bọn hắn tông môn ghi chép có thể nói là sách vở phồn hạo, ngoại trừ có tông môn nhiều loại công pháp bên ngoài, còn có đếm không hết chư vị tiên tổ du lịch thủ trát, hoặc là một chút kiến thức sách cổ.
 
 	Tại dạng này phồn hạo sách vở bên trong, muốn tìm tìm một đầu kiến thức, cái kia không sai biệt lắm là mò kim đáy biển.
 
 	Bất quá, Thuần Dương Tử thiên phú cực cao , có thể nói, hắn là Cổ Thuần tứ mạch bên trong đọc qua nhiều nhất cổ tịch bí quyển người, hắn không chỉ là tu hành thực lực tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cường đại nhất, cũng là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong kiến thức rộng nhất người.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tâm cao khí ngạo Trầm Hải Thần Vương thường thường gặp được một chút không hiểu sự tình thời điểm, đều là hướng Thuần Dương Tử thỉnh giáo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.