Chương 651 : Quan tài dị thường.
Chương 648: Quan tài dị thường tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hiện tại là thời gian nào ."

	Phòng thí nghiệm dưới mặt đất năm tầng, Vương Tiểu Minh mới vừa tỉnh ngủ, sau khi rửa mặt hắn dùng đèn cồn nóng lên một bao khẩn cấp đồ ăn, vừa ăn một bên hỏi .

	Vệ Cảnh y nguyên đứng tại cách đó không xa thí nghiệm gian phòng nhìn chằm chằm động tĩnh bên trong, hắn giống như là một cỗ thi thể, không cần ăn uống, không cần đi ngủ, bản thân cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn công tác .

	"Đã tám giờ tối , dựa theo trước đó xác định được thời gian, sau bốn tiếng hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát ." Hắn rất cứng rắn đáp trả, trong giọng nói không có một tia cảm tình .

	"Thời gian này điểm bên kia nhằm vào quỷ tranh hành động cũng đã bắt đầu ." Vương Tiểu Minh vẻ mặt giật giật, tiếp tục ăn lấy đồ vật: "Quách Phàm tình trạng thế nào ."

	"Hắn giống như ngủ thiếp đi, năm tiếng trước liền nằm tiến vào quỷ trong quan tài đã không có động tĩnh, ta nhìn không thấy tình huống bên trong ." Vệ Cảnh nói .

	Vương Tiểu Minh điều ra giám sát, nhanh chóng nhìn một lần .

	Hoàn toàn chính xác, năm tiếng trước Quách Phàm khống chế Dương Gian thân thể ngáp một cái, vặn eo bẻ cổ nằm tiến vào quỷ quan tài ở trong .

	"Lúc mười một giờ nếu như Quách Phàm còn không có tỉnh liền đánh thức hắn ." Vương Tiểu Minh nhíu nhíu mày .

	"Được." Vệ Cảnh gật đầu nói .

	"Trần Bác sĩ bên kia tình huống như thế nào? Chết chưa ." Vương Tiểu Minh hỏi.

	Vệ Cảnh nói: "Trước đó thông qua tổng bộ bên kia xác nhận tình huống, trong đại lâu đích xác là có một con quỷ đang lảng vãng, mức độ nguy hiểm không rõ, nhưng là Cao Minh cùng trong đại lâu quỷ từng có tiếp xúc, mặt khác thông qua giám sát cũng chụp ảnh đến quỷ dáng vẻ, tư liệu tại Vương giáo sư bên cạnh ngươi máy vi tính kia bên trên, đến nỗi Trần Bác sĩ, tạm thời còn sống ."

	"Ta đến xem ."

	Vương Tiểu Minh lại mở ra máy tính, đích xác là mới nhiều một xấp văn kiện .

	Mở ra sau cặp văn kiện bên trong có video theo dõi, còn có thông qua bộ kỹ thuật để ý sau ảnh chụp .

	Trong hình là một cái tòa lầu lối đi nhỏ, tại này hành lang bên trên một người mặc người chết áo liệm, màu da lộ ra màu xanh đen trẻ em trong tay bưng lấy một khỏa hư thối người chết đầu, ngẩng đầu nhìn về phía giám sát, đôi mắt kia không có con ngươi, lộ ra quỷ dị màu đỏ, quả thực tựa như là . . . Một đôi quỷ nhãn .

	"Quỷ chết đói?" Vương Tiểu Minh ánh mắt ngưng tụ .

	"Điều tra tài liệu tương quan không có?"

	Vệ Cảnh nói: "Điều tra, này quỷ mặc trên người chính là trước đó Khương Thượng Bạch trên người quỷ áo liệm, Khương Thượng Bạch sau khi chết, cái này quỷ áo liệm bị Dương Gian lột xuống, viên kia hư thối người chết đầu là bằng hữu vòng một vị gọi Lưu tòa ngự quỷ người sau khi chết lưu lại quỷ, hồ sơ tổng bộ bên kia cũng thu nhập, kia hư thối người chết đầu mức độ nguy hiểm rất cao, người sống không thể bị kia người chết đầu nhìn chằm chằm, bằng không mấy giây bên trong người sống liền sẽ chết đi, đồng dạng nếu như viên này hư thối đầu người nhìn chằm chằm chính là quỷ, như vậy quỷ sẽ bị áp chế ."

	Theo ngự quỷ người, còn có liên quan quỷ tin tức thu thập, quỷ đồng chỉ là hiển lộ đặc trưng rất nhiều tình huống đều sẽ bị mò được rõ rõ ràng ràng .

	"Hơn nữa chúng ta điều tra Dương Gian hồ sơ, phát hiện này quỷ bộ dáng cùng Dương Gian khi còn bé cơ hồ giống nhau như đúc ."

	Vương Tiểu Minh gật đầu nói: "Ta nhìn thấy ."

	Hắn cặp văn kiện bên trong tìm được Dương Gian khi còn bé ảnh chụp, so sánh sau phát hiện quỷ cùng Dương Gian quả thực giống nhau như đúc, chỉ bất quá quỷ đồng là linh dị bản Tiểu Dương ở giữa mà thôi .

	Vương Tiểu Minh ánh mắt giật giật: "Dương Gian đây là tại cố ý nuôi cái này quỷ, hắn đem mặt khác linh dị đồ vật còn có quỷ ghép hình đặt ở cái này quỷ trên người, tăng lên nó trình độ kinh khủng, bỏ qua một bên cái này quỷ bản thân không nói, dựa vào món nào áo liệm, còn có người chết đầu hai con quỷ cũng đủ để pvp đứng đầu nhất ngự quỷ người ."

	"Cao Minh tiếp xúc sau khẳng định ăn phải cái lỗ vốn, bằng không cũng không trở thành đến bây giờ Trần Bác sĩ còn vây ở tòa nhà này bên trong ."

	"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Dương Gian là dựa vào gì mệnh lệnh cái đồ chơi này ."

	Quỷ đồng tồn tại, thành công khơi gợi lên Vương Tiểu Minh hứng thú .

	Nếu như Dương Gian thật có thể khống chế, như vậy theo cái này quỷ trên người ghép hình gia tăng, về sau sẽ thành một con vô giải cấp S lệ quỷ .

	Trọng yếu nhất chính là, cái này quỷ có thể không lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, bởi vì bản thân liền là quỷ, không tồn tại khôi phục khả năng, nhưng mấu chốt ở chỗ khống chế .

	Không cách nào khống chế, tiểu quỷ này liền là một trận tiềm ẩn to lớn tai nạn .

	"Cần xử lý sao?"

	Vệ Cảnh trông thấy Vương Tiểu Minh trầm mặc suy tư, cho rằng đang lo lắng cho nên rất trực tiếp nói .

	Vương Tiểu Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Xử lý? Tại sao muốn xử lý, rất thú vị tồn tại, đây là dị loại bên trong dị loại, là sự kiện linh dị ở trong lẫn nhau xông sau sản phẩm, cũng không thuộc về quỷ chết đói, cũng không thuộc về Dương Gian, tuy rằng không biết hắn dùng cái gì biện pháp khống chế cái này quỷ, nhưng ta biết hắn thành công, bằng không dựa theo quỷ chết đói giết người quy luật, hiện tại Trần Bác sĩ bọn họ liền đã chết rồi."

	"Không nghĩ tới Dương Gian còn giữ như thế khéo tay, hắn ngược lại là cho ta một kinh hỉ ."

	Vệ Cảnh nói: "Vương giáo sư, đây không phải lúc nghiên cứu, nếu như Dương Gian khống chế thứ này, như vậy về sau nó hội tương đối nguy hiểm, một khi mất khống chế, tương lai lại là một cái cấp S sự kiện linh dị ."

	"Ngươi cũng nói là mất khống chế, nếu như không mất khống chế đây? Cho nên nó có bị lưu lại giá trị, hơn nữa đồ chơi kia không có dễ đối phó như vậy, không cần thiết hiện tại đi mạo hiểm ."

	Vương Tiểu Minh phi thường bình tĩnh suy tư một chút, cảm thấy quỷ đồng lưu lại giá trị so hủy đi giá trị lớn hơn .

	"Liên quan hồ sơ nhường tổng bộ bên kia xử lý, không nên tiết lộ ra ngoài . . ."

	Ngay tại lúc hai người nói chuyện thảo luận thời điểm .

	Ầm! Ầm!

	Bỗng nhiên, trong phòng thí nghiệm quanh quẩn lên trầm muộn chấn động âm thanh, thanh âm này tuy rằng bị ngăn cách, nhưng y nguyên truyền đến hai người trong tai, liền liền Vương Tiểu Minh trước bàn đèn cồn bên trong cồn đều nổi lên gợn sóng .

	Hả?

	Gần như đồng thời Vương Tiểu Minh cùng Vệ Cảnh nhìn về phía cái kia thí nghiệm gian phòng .

	Âm thanh là bên trong truyền tới, nói cụ thể, âm thanh là theo cỗ quan tài kia bên trong truyền tới, kia làm bằng gỗ cũ kỹ trong quan tài dường như có một người sống tại kịch liệt giãy dụa, đụng chạm lấy quan tài, phát ra khổng lồ như vậy động tĩnh .

	"Chuyện gì xảy ra?" Vệ Cảnh lập tức xoay người sang chỗ khác nhìn chằm chằm trong phòng kia đung đưa quỷ quan tài .

	Vương Tiểu Minh lần thứ hai nhìn đồng hồ, khoảng cách nguyền rủa bộc phát mười hai giờ còn có hơn ba giờ, hiện tại khống chế Dương Gian thân thể có lẽ còn là Quách Phàm .

	"Quách Phàm xảy ra vấn đề sao? Còn là nói nguyền rủa bộc phát thời gian không đúng, trước thời hạn?" Hắn trầm ngâm .

	Nhìn một chút một bên khác đặt vào hộp âm nhạc,

	Y nguyên ở vào mở ra tình trạng, không có đóng lại, này chứng minh nguyền rủa vẫn còn, không có biến mất, không phải dựa theo mấy lần trước tình huống hộp âm nhạc là sẽ lập tức đóng lại .

	Ầm!

	Tiếng va chạm to lớn vẫn còn tiếp tục, dù là gian phòng kia cách âm hiệu quả rất tốt, nhưng vẫn như cũ nghe phi thường rõ ràng .

	Chất gỗ màu đen quan tài tại lay động, thậm chí có nhiều chỗ đều xuất hiện vết rách, dường như này ngụm quỷ quan tài đã đạt đến cực hạn, bắt đầu không cách nào lại giam giữ đồ vật bên trong .

	Nhưng quỷ quan tài là không có nắp quan tài, bởi vì nó giam giữ đồ vật dựa vào là không phải tiền quan tài thân kiên cố, mà là bên trong không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng, nhưng quỷ quan tài có thể áp chế quỷ, lại không áp chế nổi người sống .

	"Quách Phàm, ngươi còn có thể nghe được sao? Nghe được liền theo quỷ trong quan tài đứng lên ." Vương Tiểu Minh mở ra bộ đàm, đem âm thanh truyền vào gian phòng .

	Thế nhưng là bên trong Quách Phàm không có trả lời, kia nặng nề quỷ quan tài như cũ tại đung đưa kịch liệt, đồng thời quỷ quan tài bên trên vết rách đã càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí có thể nghe được gỗ nứt ra âm thanh truyền đến .

	Như vậy tiếp tục cái này quỷ quan tài sẽ triệt để vỡ vụn, hủy hoại .

	"Là không cách nào áp chế Dương Gian trong thân thể quỷ sao?" Vương Tiểu Minh suy đoán .

	Hắn cho rằng tại Quách Phàm nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này Dương Gian thân thể phát sinh không cách nào lý giải quỷ dị biến hóa, loại biến hóa này đưa đến lệ quỷ khôi phục, sau đó cùng quỷ quan tài bản thân lực lượng sinh ra xung đột, cho nên mới đưa đến loại tình huống này phát sinh .

	Theo quỷ quan tài không ngừng chấn động, càng nhanh trong phòng lại có biến hóa .

	Một con trắng bệch bàn tay bỗng nhiên theo kia đen nhánh quỷ quan tài ở trong đưa ra ngoài, gắt gao bắt được quan tài biên giới, móng tay chụp tại trên gỗ lưu lại mấy đạo thật sâu vết tích .

	Phảng phất trong quan tài người đang dùng to lớn khí lực ý đồ giãy dụa leo ra .

	Một cái tay lực lượng tựa hồ có chút không đủ, rất nhanh, một cái tay khác lại xuất hiện ở trên quan tài, cũng là gắt gao bắt được quan tài biên giới, tay kia chỉ có chút dùng sức quá độ, có vẻ cứng ngắc vô cùng .

	"Không phải Quách Phàm giãy dụa, đây là hai con tay phải?" Vương Tiểu Minh sắc mặt có chút trầm xuống .

	Hắn nghiên cứu qua cơ thể người hiểu đào, liếc mắt một cái liền nhận ra kia trên quan tài hai con trắng bệch bàn tay đều là thuộc về tay phải, mà người sống chỉ có một con tay phải, tất cả mặt khác một cái tay rất có thể là đến từ Dương Gian trong thân thể quỷ, hay là hai cánh tay đều thuộc về quỷ .

	Đây là khôi phục dấu hiệu .

	Vệ Cảnh kia chết lặng sắc mặt cũng khuôn mặt có chút động: "Muốn ta vào xem sao? Đem Quách Phàm theo quỷ trong quan tài lôi ra đến, cái này đối ta mà nói không có gì độ khó, hơn nữa cũng không cần tự mình tiếp xúc ."

	Nói xong hắn nhìn một chút bên hông mang theo căn kia màu đen cũ kỹ dây cỏ .

	"Không cần thiết, bây giờ còn chưa có đến nguyền rủa bộc phát thời gian giờ, thí nghiệm vẫn còn tiếp tục, ngươi đi vào không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho dù là Dương Gian trong thân thể quỷ thật khôi phục cũng phải các loại nguyền rủa bộc phát sau lại tiến hành áp chế ."

	Vương Tiểu Minh ngữ khí nhanh chóng mà kiên định, không có chút nào do dự .

	"Tiếp tục quan sát, chỉ cần bảo đảm Dương Gian không theo bên trong chạy đến là được ."

	Cứ việc gian phòng là đặc biệt kiến tạo, nhưng hắn y nguyên có chút lo lắng có thể hay không quan hệ ở loại trạng thái này Dương Gian .

	Quỷ quan tài chấn động tại tiếp tục .

	Nhưng Vương Tiểu Minh lựa chọn không rảnh để ý, tiếp tục chờ đợi thời gian tới nơi .

	Mà theo thời gian dần dần đi qua, quỷ quan tài động tĩnh cùng dị thường cũng càng phát rõ ràng .

	Trước đó chỉ là hai bàn tay chộp vào quan tài biên giới, nhưng bây giờ kia trong quan tài hắc ám dường như giãy dụa nhúc nhích, muốn từ bên trong tràn lan đi ra, thông qua quan sát có thể phát hiện, kia là một cái hình người hình dáng, giống như là chết đi Dương Gian, lại hình như là mặt khác một trương xa lạ mặt người .

	Khi thời gian đi tới khoảng cách nguyền rủa bộc phát còn có một giờ thời điểm .

	Cất đặt quỷ quan tài gian phòng bên trong dường như tại bị linh dị xâm lấn, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên ảm đạm lên, dường như bị một tầng hắc ám cho bao phủ, mà kia quỷ quan tài bên trên nơi nứt ra đã càng nhiều hơn, rất nhiều tấm ván gỗ đều vỡ tan, lộ ra từng cái lỗ hổng, nhưng mỗi một cái lỗ hổng nhưng lại bị từng cái biến thành màu đen bàn tay chặn lại .

	Dường như tại phong tỏa quỷ quan tài, lại hình như tại phòng ngừa bên ngoài người dòm ngó .

	Theo thời gian tiếp tục .

	Tại khoảng cách nguyền rủa bộc phát còn có nửa giờ thời điểm, một món khác chuyện quái dị phát sinh .

	Kia thất lạc ở một bên quỷ dị bài vị bên trên thuộc về Dương Gian màu trắng đen di ảnh lúc này lại không ngừng ra bên ngoài thẩm thấu máu tươi, kia máu đỏ tươi sền sệt, rất nhanh liền đem Dương Gian di ảnh bao trùm, rốt cuộc thấy không rõ lắm hắn tướng mạo .

	Máu tươi chảy xuống, thẩm thấu bài vị .

	Đem vốn bẩn cũ biến thành màu đen bài vị cũng cho nhuộm đỏ, như là bôi lên một tầng dầu màu đỏ .

	Quỷ quan tài chấn động kịch liệt lần thứ hai gia tăng, thậm chí nhiều lần đều theo mặt đất nhảy dựng lên, kia nặng nề tấm ván gỗ bị ngã chia năm xẻ bảy, đầy đất vỡ vụn mảnh gỗ vụn, này ngụm quỷ quan tài đã vượt qua có khả năng chịu đựng cực hạn .

	Nếu không phải một cỗ không thể nào hiểu được linh dị lực lượng duy trì, này ngụm quỷ quan tài đã triệt để tan thành từng mảnh .

	"Không thể nào hiểu được dị thường .   " Vương Tiểu Minh tâm cũng trầm xuống .

	Lần này thí nghiệm dường như không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, trong đó một chút không thể dự báo tiềm ẩn tai hoạ ngầm ngay tại bạo phát đi ra .

	Từ lúc nào bắt đầu . . .

	Mấy giờ trước, Quách Phàm đi ngủ sau liền đã không được bình thường .

	Cùng lúc đó .

	Trên mặt đất tầng này tầng lầu bên trong .

	Ngay tại ôm người chết đầu, đi chân đất tại hành lang bên trong lung tung đi lại quỷ đồng lúc này bỗng nhiên dừng bước, sau đó ngoẹo đầu hướng về một cái phương hướng nhìn lại .

	Ngay sau đó, quỷ đồng nhanh chóng chạy đi ra, hướng phía lầu một cửa chính phương hướng .

	Nó dường như cảm giác được tòa nhà này có đồ vật gì xâm lấn vào đây, trong lúc vô hình phát động thuộc về nó giết người quy luật .
Kết chương.