Chương 885 : Tổng Đà Chủ.
Ra Quỷ thị, Aaron một đường chạy nhanh.

	Lúc này chính là đêm khuya, dù là Kim Hỗ cũng tắt lượng lớn ngọn đèn.

	Không có ai chú ý tới một đạo linh xảo bóng người, tung lược giống như Linh hạc giống như, ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong đi xuyên.

	Bỗng nhiên, Aaron bước chân dừng lại.

	Lỗ tai hắn hơi động, nghe được một cái cực kỳ nhẹ nhàng tiếng bước chân: "Người nào?"

	"Lợi hại a, dĩ nhiên có thể phát hiện ta, ít nhất là cái nhập đoạn võ giả, lần này câu đến một con cá lớn."

	Một tên Hắc Y vệ từ trong bóng tối đi ra, trên mặt mang theo trêu tức nụ cười: "Nói. . . Ngươi tại sao nhìn chằm chằm cái kia góc tường ấn ký nhìn?"

	"Ngươi ở nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

	Aaron nhíu mày, lạnh giọng trả lời.

	"Không cần giả bộ nữa, cái kia Càn Khôn hội ám hiệu, địa điểm chỉ định chúng ta Lục đương đầu sớm có mai phục. . . Mà lão nhân gia người thần cơ diệu toán, còn để chúng ta nhìn chằm chằm cái kia mặt tường, có nhìn thấy ký hiệu, thân hình dừng lại, lập tức thay đổi phương hướng, thì càng là cá lớn!"

	Hắc Y vệ liếm môi một cái: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng là bất ngờ, nhưng hiện tại, ta xác định, ngươi nhất định là Càn Khôn hội cao tầng!"

	Lời còn chưa dứt, trước mắt hắn gió mạnh phả vào mặt!

	Lại là một cái hổ trảo đã đi tới trước mắt của hắn, móng tay xé gió, mang theo có thể mổ bụng phá dạ dày sức mạnh kinh khủng!

	Nguyên lai sớm ở Hắc Y vệ nói chuyện đồng thời, Aaron cũng đã Song Hạc Lượng Sí chạy lấy đà, vọt tới trước mặt hắn, cái kia trôi chảy đường nét màu trắng vẻ mặt phía dưới, rõ ràng là một đôi đạm mạc con mắt.

	'Ngươi biết quá nhiều.'

	Aaron hai tay một trảo, không có bắt được cái này Hắc Y vệ.

	Đối phương thân pháp như cùng giống như cá lội, xảo diệu tránh tránh ra.

	Nhưng ngay khi né tránh trong nháy mắt, Aaron hóa trảo làm vì chưởng, lăng không vỗ một cái!

	Phốc!

	Hắc Y vệ trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi: "Không. . . Đây là. . . Ngươi đã vào Thiên Vị?"

	Vừa mới, Aaron tuy rằng không có trảo trúng Hắc Y vệ chỗ yếu, nhưng nội lực lăng không kích phát, vẫn là trong nháy mắt thương tổn được hắn!

	Trong lòng hắn nhất thời hối hận.

	Sớm biết kẻ địch lợi hại như vậy, thì không nên tham ô phần này công lao!

	Bất quá tuy rằng thổ huyết, nhưng Hắc Y vệ vẫn là tận lực phản kích, bàn tay hắn một thoáng đỏ sẫm như máu, đánh về Aaron.

	Aaron thoáng nghiêng người tách ra chỗ yếu, mặc cho trên người bị cái này bàn tay máu đập trúng, phát ra đánh trống da giống như âm thanh.

	Bạch Thuật thuở nhỏ ngâm thuốc nước, bài đánh khổ luyện, rốt cục luyện ra một thân mình đồng da sắt ngạnh khí công!

	Tuy rằng không thể phòng ngự sắc bén đao kiếm cùng với súng kíp, nhưng đối mặt cùn khí công kích, thậm chí người trong võ lâm quyền cước, vẫn có thể hữu hiệu giảm thiểu thương tổn.

	Mà lúc này liều mạng ăn đối phương mấy chưởng, tự nhiên là phải nhanh kết thúc chiến đấu, miễn cho kẻ địch viện binh đến!

	Ầm ầm!

	Trong chớp mắt, ở tên này Hắc Y vệ nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn đã thấy đối diện kẻ địch ngón tay thành mỏ hình, mạnh mẽ mổ ở hắn con mắt trên! 

	Phốc!

	"A!"

	Hắc Y vệ ôm lấy con mắt kêu thảm thiết, sau một khắc lại bị Aaron một trảo đặt tại thiên linh chỗ yếu, giống như bùn nhão giống như ngã xuống.

	Lúc này, Aaron mới ho khan vài tiếng, mặt hiện nổi lên ra một trận không bình thường đỏ ửng, xoay người nhanh chóng rời đi.

	. . .

	Hẻm nhỏ bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

	Chốc lát sau khi, càng nhiều Hắc Y vệ đuổi lại đây: "Không tốt. . . Trác kỳ thủ bị giết. . ."

	"Phế vật!"

	Tay áo tung bay bên trong, khuôn mặt âm lãnh Lục đương đầu đi tới hiện trường, chỉ là thoáng quét qua, liền biết là chuyện gì xảy ra.

	"Tham công liều lĩnh, một mình truy kích cũng là thôi. . . Hết lần này tới lần khác còn bị đối phương phát hiện, trực tiếp giết ngược lại rơi, quả thật là rất tốt, rất tốt a. . ."

	Bốn phía Hắc Y vệ dồn dập cúi đầu, biết vị này Lục đương đầu nụ cười càng là xán lạn, càng đại biểu nội tâm phẫn nộ, dễ dàng thiên nộ người khác, lúc này liền một câu nói cũng không dám nhiều lời.

	"Đi tìm tốt đẹp nhất chó săn cùng tuần bộ, dọc theo nơi này bắt đầu tìm, dù cho xới ba tấc đất, cũng phải đem người kia cho chúng ta tìm ra!"

	Lục đương đầu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, bỗng nhiên vừa nhìn về phía Quỷ thị.

	Bành!

	Một chùm đủ mọi màu sắc pháo hoa, thình lình ở bầu trời bên kia bên trong nổ tung.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lục đương đầu sau lưng màu đen khoác gió bay phần phật: "Quỷ thị trong lại phát hiện Càn Khôn hội dư nghiệt?"

	"Báo!"

	Một tên Hắc Y vệ cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới, quỳ trên mặt đất bẩm báo: "Lục đương đầu, ở Quỷ thị lại phát hiện Càn Khôn hội loạn đảng, còn. . . Còn quấy nhiễu đến Bình Dương vương quận chúa!"

	"Bình Dương vương quận chúa?"

	Lục đương đầu vẻ mặt cả kinh, oán hận liếc trên đất tử thi một chút: "Phần lớn người trước tiên cùng chúng ta trở lại, lưu lại một đội người trông coi hiện trường."

	Vừa chạy về, vừa trong lòng cũng ở tính toán.

	Kim Hỗ Hắc Y vệ không quá đủ dùng, chẳng lẽ muốn để những kia mới máu cũng sớm kết thúc chỉnh huấn, ra đến rèn luyện?

	. . .

	"Hô!"

	Một chỗ cầu dưới.

	Aaron đem nhuốm máu mặt nạ ném vào giữa sông, tiếp theo xoay người, đi tới Dư lão đầu nhà.

	Hắn tự học không ít y thuật, cho mình chẩn đoán cũng không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Bạch Thuật một thân ngạnh khí công, gắng gượng chống đỡ Hắc Y vệ mấy chiêu cũng không phải đại sự.

	Chân chính luận thương tổn, vẫn không có trước bị súng hỏa mai đánh tới một thương nghiêm trọng.

	"Chỉ là. . . Ta tựa hồ đến nhầm địa phương."

	"Cái này Kim Hỗ chính là một cái thị phi nơi a, nếu không vẫn là kịp lúc rời đi chứ?"

	Đi tới Dư lão đầu nhà, Aaron đẩy ra cửa viện.

	Lúc này, chủ phòng trong vẫn còn có ánh đèn.

	"Ai?"

	Dư Vũ chạy ra, nhìn thấy là Aaron, hơi kinh ngạc: "Bạch tiên sinh, hôm nay làm sao trở về đến muộn như vậy?"

	"Lưu luyến Kim Hỗ phồn hoa, hơi có chút quên thời gian."

	Aaron đánh cái ha ha, đã nghĩ trở lại chính mình lầu các.

	Dư Vũ con mắt hơi chuyển động: "Tiên sinh hẳn là đi tới nữ tiên sinh ngụ quán bên trong?"

	"Khục khục. . ."

	Aaron tằng hắng một cái: "Ngươi một cô gái, làm sao biết cái loại địa phương đó?"

	"Cái này có cái gì?" Dư Vũ không để ý lắm trả lời: "Ca ca liền đi qua nhiều lần, còn trộm trong nhà tiền. . ."

	"Không nên nói lung tung."

	Cái này lời còn chưa nói hết, Dư Thu liền không biết từ nơi nào chạy đến, bưng muội muội miệng.

	Aaron nhân cơ hội tiến vào chính mình lầu các, trốn vào lầu nhỏ trong, mặc kệ ngoài cửa sổ xuân cùng thu.

	Chỉ là sau đó, tựa hồ liền Dư lão đầu vợ chồng cũng bị đánh thức, sau đó liền bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

	Cái gì 'Tiểu Xích lão', 'Lão Quỷ ba' loại hình xưng hô không dứt bên tai.

	Aaron cũng không quan tâm những chuyện đó, chỉ là bình phục một thoáng tâm tình, tiếp theo ngồi xếp bằng trên giường: "Nhìn tới. . . Xác thực hẳn là dời đi."

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron ít giao du với bên ngoài, đối ngoại tuyên bố vùi đầu khổ viết tiểu thuyết, tình cờ ra đi mua một ít thảo dược, trị liệu thương thế.

	Chỉ là ngày thứ năm thời điểm, hắn nghe được Quỷ thị bên kia phát sinh một ít chuyện, có tuần bộ bắt người, nhất thời cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Dù sao, nghe tới mục tiêu tựa hồ không phải hắn dáng vẻ.

	'Ân, ngược lại bọn họ muốn trảo chính là Càn Khôn hội loạn đảng Bạch Huyền, theo ta Bạch Thuật có quan hệ gì?'

	Aaron nhấc theo một con gà nướng, một túi bánh bao ngọt, trở lại Dư lão đầu nhà.

	Bỗng nhiên, hắn vẻ mặt biến đổi.

	Bởi vì ở Dư lão đầu nhà góc tường, chính ngồi xổm một cái mang chiên mũ thanh niên, thoạt nhìn thật giống như tùy ý có thể thấy được cu li.

	Nhưng trên người mơ hồ khí chất, lại hoàn toàn bán đi hắn.

	Aaron suy nghĩ một chút, đi tới nơi này mặt người trước.

	"Càn khôn vô cực, chính khí trường tồn!"

	Cái này người nhìn thấy Aaron, trực tiếp ra một cái dấu tay.

	Thấy cảnh này sau khi, Aaron thở dài.

	Đây là Càn Khôn hội chắp đầu ám hiệu, đối phương nếu có thể tìm tới nơi này, hắn lại trốn trốn tránh tránh cũng không có ý nghĩa gì.

	"Đi thôi!"

	Aaron gật gù, để cái này cu li ở phía trước dẫn đường.

	Hai người ở ngõ bên trong bảy chuyển tám quẹo, liền đến một dòng sông nhỏ bờ.

	Cu li thổi mấy cái huýt sáo, liền nhìn thấy một cái ô bồng thuyền chậm rãi từ nơi nào đó chạy mà tới.

	Aaron đi tới, tiến vào khoang tàu bên trong, liền nhìn thấy một cái rất có lực tương tác thanh niên, chính mỉm cười nhìn hắn: "Đạo Chi, ngươi đến rồi?"

	Đạo Chi, là Bạch Huyền bịa 'Chữ' .

	Trình Đông Nam như vậy xưng hô Bạch Huyền, có thể thấy được thân cận.

	"Tổng đà chủ!"

	Aaron trước tiên thi lễ một cái, lúc này mới ngồi xuống, đem gà quay đặt lên bàn, chậm rãi xé ra đến ăn.

	"Ai. . . Không nên gọi ta Tổng đà chủ, lúc trước chúng ta mười đại huynh đệ kết nghĩa kim lan, lập chí phản huyền, cỡ nào hăng hái? Lại không nghĩ tới chỉ là ngăn ngắn mấy tháng , liền ngay cả gãy rất nhiều huynh đệ. . ."

	Trình Đông Nam viền mắt một đỏ, hầu như muốn chảy xuống nước mắt: "Lúc trước ngươi chủ động lưu lại đoạn hậu, sau đó ra sao, cùng Mã Đương hội hợp không có?"

	Lời vừa nói ra, Aaron chính là một cái giật mình.

	'Mã Đương? Sớm đã bị ta đánh chết a! Lẽ nào tổng đà không có nhận được tin tức?'

	'Này ngược lại là cũng có khả năng, dù sao Càn Khôn hội vẫn không có cái kia năng lực đem phân đà trải rộng Đại Huyền, hơn nữa Trình Đông Nam vẫn luôn ở trốn đằng đông nấp đằng tây, lang bạt kỳ hồ. . .'

	Hắn đang muốn mở miệng nói dối, nói trước cùng Mã Đương phân tán, bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng.

	Càn Khôn hội có thể tìm tới hắn, hiển nhiên ẩn tại thế lực không nhỏ.

	Ngày đó quyền giết Mã Đương lúc, lại có Tiểu Hoàn cùng lượng lớn Càn Khôn hội thành viên nhìn thấy, chính mình lại nói láo nói, chẳng phải là có vẻ chột dạ?

	Một niệm đến đây, Aaron trên mặt liền hiện ra tức giận vẻ: "Mã Đương không phải là người tốt. . . Trước ta lưu lại vì các huynh đệ đoạn hậu, bởi vậy trọng thương, hắn lại muốn bỏ xuống chính ta thoát thân, sau đó, ta thương thế chuyển biến tốt, muốn rời khỏi, hắn ngăn cản không được, dĩ nhiên liền trực tiếp rơi xuống tử thủ. . . Ta hoài nghi hắn là Huyền đình gian tế! Không cẩn thận thất thủ đem hắn đánh chết!"

	"Lại có việc này?" Trình Đông Nam lông mày nhíu lên, tựa hồ tại suy nghĩ, vừa tựa hồ đang đau lòng: "Mã huynh đệ năm đó là cùng chúng ta cùng nhau uống máu ăn thề, lại không nghĩ tới, cuối cùng rơi xuống mức độ như vậy. . ."

	Hắn giọng nói tựa hồ xuất phát từ đến thành, nhưng Aaron lại cảm giác một trận sởn cả tóc gáy:

	'Người này. . . Có chút không đúng.'

	'Hắn chỉ sợ là đã sớm biết trong miếu đổ nát phát sinh tất cả, sẽ chờ ta đây.'

	'Hiện tại, là xem ta lựa chọn vẫn được, đồng thời người sống cũng so với người chết có giá trị, liền chuẩn bị như vậy sau này sẽ có kết luận?'

	'Nhưng lúc này nhìn hắn tình cảm, lại thật giống đều là thật sự, quả nhiên muốn muốn lừa người, trước tiên lừa gạt mình sao?'

	Aaron trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, mặt ngoài trên, lại chỉ có thể đồng dạng làm ra vẻ bi thương.

	Một lát sau, Trình Đông Nam xoa xoa nước mắt: "Mã Đương vừa vong, ta còn muốn nhượng người chăm sóc lão mẫu, lấy toàn hiếu đạo. . . Đúng là Bạch huynh đệ ngươi có thể đến Kim Hỗ giúp ta, ta lòng rất an ủi a."

	"Tổng đà chủ nhưng có lệnh, việc nghĩa chẳng từ!"

	Aaron cúi đầu nói.

	Lúc này hắn đương nhiên không sẽ mở miệng nói cái gì chính mình chuẩn bị lui ra lời nói.

	Đều là tạo phản đoàn thể, nói lui ra liền lui ra, đùa giỡn đây?

	Có tin hay không chính mình vừa nói như thế, Trình Đông Nam hiện trường liền trở mặt?

	"Huynh đệ tốt."

	Trình Đông Nam cảm động cầm lấy Aaron tay: "Mọi người đều biết. . . Triều Huyền lấy dị thuật lập quốc, chúng ta nghĩ muốn phản kháng, cũng nhất định phải nắm giữ dị thuật. . . Bây giờ Bình Dương vương đích thân tới Kim Hỗ trấn áp, vi huynh trên tay ( kinh thế sách ), sợ là không gánh nổi. . . Ta mục tiêu quá lớn, cho các ngươi hấp dẫn hỏa lực, ngươi lập tức mang theo ( kinh thế sách ) đào tẩu, có thể trốn bao xa liền trốn bao xa!"

	Vừa nói, vừa còn từ dưới đáy bàn lấy ra một cái bao, tầng tầng mở ra, hiện ra trong đó một quyển màu xanh lam bìa điển tịch.

	Aaron qua loa quét qua, đúng là có thể cùng ngày đó nhìn thấy ( kinh thế sách ) đối ứng lên.

	"Tổng đà chủ. . . Đây chính là ( kinh thế sách )?"

	Aaron trên mặt lộ ra chấn động, kích động, thậm chí mang theo một tia ước mơ cùng vẻ tham lam.

	Bất kỳ võ giả, nhìn thấy một quyển dị thuật điển tịch, tám thành đều là phản ứng như thế.

	"Đúng, đây chính là các huynh đệ  quăng đầu, tung nhiệt huyết, mới rốt cục cướp tới tay hi vọng."

	Trình Đông Nam thân tay sờ xoạng thuần màu xanh lam điển tịch bìa, bỗng nhiên đưa nó vứt cho Aaron: "Bạch huynh đệ. . . Xin ngươi đem sách này mau chóng đưa tới Thiên Nam, nơi đó có huynh đệ của chúng ta, chính đang tại trong núi thẳm kết trại tự vệ, huấn luyện võ lực. . . Như có thể tìm hiểu sách này ảo diệu, tất có thể đối với đại nghiệp có trợ giúp."

	"Xin nghe Tổng đà chủ mệnh lệnh!"

	Aaron lớn tiếng trả lời.

	Cùng lúc đó, bàn tay hắn xoa xoa qua cái này quyển ( kinh thế sách ), trong lòng liền nở nụ cười gằn.

	'Linh cảm hơi có phản ứng, nhưng không phải rất mãnh liệt. . . Cũng không có ngày đó nhìn thấy tượng sáp quỷ dị cùng với trước Nam Cung Diệu Diệu mãnh liệt. . .'

	'Vậy đại khái tỉ lệ là một quyển hàng giả. . .'

	'Cái này Trình Đông Nam, là để ta làm người chết thế a!'

	Đi ra ô bồng thuyền, Aaron phát hiện mình từ lâu nằm ở mặt khác một mảnh thuỷ vực.

	Cách đó không xa, thì có một toà đá xanh cổ cầu.

	Hắn từ cái kia bên cạnh bờ, trên đường lớn, tìm tới một chiếc xe kéo, tiếp tục gọi xe về nhà.

	. . .

	Dư lão đầu nhà.

	Lầu các.

	Aaron thắp sáng ngọn đèn, chậm rãi trèo mở tay ra bên trong ( kinh thế sách ).

	Tuy rằng trong lòng có chín mươi chín phần trăm nắm quyển sách này là hàng giả, nhưng Trình Đông Nam vì có thể lấy giả đánh tráo, hiển nhiên cũng bỏ ra vốn lớn.

	Không chỉ có ngoại hình cùng chính phẩm không khác nhau chút nào, nội bộ càng là dùng một loại quỷ dị văn tự, lít nha lít nhít viết không ít đồ vật.

	'Cái này tám thành là Trình Đông Nam vẽ đi xuống, chân chính ( kinh thế sách ) bên trên nội dung.'

	Aaron nhìn tối nghĩa khó hiểu văn chương, bắt đầu dựa theo chính mình ý tứ đi tìm hiểu.

	Đối với xem loại này điển tịch, hắn có kinh nghiệm phong phú.

	Sau một khắc, Aaron thả ra chính mình tư duy , khiến cho không ngừng phát tán, lấy một loại tưởng tượng cùng tự mình giải thích, đến phân tích trên tờ giấy văn tự.

	Hoảng hoảng hốt đột nhiên, hắn thị giác bị một chút cất cao, giống như rời đi thân thể chính mình.

	Cùng lúc đó, Aaron nhìn thấy một cái tương tự nằm thi chữ tượng hình.

	Không tên, hắn liền liên tưởng đến viện bảo tàng tượng sáp bên trong tượng sáp.

	Cùng với. . . Cái kia một quyển ( Sáp Dầu thi kinh )!

	"Nguyên lai ( kinh thế sách ) trong, ghi chép ( Sáp Dầu thi kinh ) bộ phận nội dung, hoặc là nói hai cái chính là một thể? Không, không. . ."

	Aaron nhìn về phía cái khác văn tự, lại phân tích ra rất ít đoạn ngắn tin tức, tỷ như ( áo giấy thuật ), ( Hắc Huyết công ) các loại. . .

	Đáng tiếc, chỉ có một cái tên, nhưng cũng có thể thấy được, cái này một quyển ( kinh thế sách ), tựa hồ là mắc nối tiếp rất nhiều quỷ dị tà thuật quy tắc chung!

	Ngay khi Aaron ánh mắt dần dần bị cuốn sách nội dung hấp dẫn, na di không ra lúc.

	Một cảm giác mát dịu, giống như thể hồ quán đỉnh giống như phủ đầu phủ xuống.
Kết chương.