Chương 202 : Xác nhận tình huống.
Xếp lại giấy viết thư, Klein móc ra còi đồng, tiến đến bên miệng, hung hăng thổi ngụm khí.

	Trong vô thanh vô tức, hắn trông thấy trên bàn sách có hư ảo mông lung bạch cốt bị từng căn ném ra ngoài, hóa thành suối phun, ghép thành một quái vật to lớn, nó như cũ tiếp cận bốn mét, như cũ phủ ánh sáng nhạt, như cũ đem đầu chui ra nóc nhà, cùng dĩ vãng tựa hồ không có gì khác nhau.

	Klein cổ tay rung lên, ném thư lên, trông thấy bạch cốt quái vật vững vàng bắt lấy.

	Hắn lại thổi còi đồng, mắt thấy "Người đưa tin" vỡ vụn thành hư ảo bạch cốt, từng căn như mưa rơi xuống, biến mất tại bàn học mặt ngoài.

	Làm xong đây hết thảy, Klein an định không ít, nhưng hắn cũng không có đình chỉ nếm thử, lui về phía sau cái ghế, đứng dậy, nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Nguy nga cung điện hùng vĩ cùng cổ lão loang lổ bàn dài ánh vào hắn con ngươi, phảng phất ngàn vạn năm đến đều duy trì không thay đổi.

	Klein ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" trên ghế dựa lưng cao, im lặng cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, cũng cụ hiện ra màu vàng nâu tấm da dê cùng bút máy cán tròn.

	Hắn muốn vì đội trưởng tối nay tình huống xem bói!

	Suy nghĩ một lát, Klein viết xuống điều thứ nhất câu văn bói toán:

	"Dunn. Smith dị thường sẽ để cho ta sa vào trong nguy hiểm."

	—— tại thần bí học bên trong, liên quan đến tự thân an nguy xem bói là khó khăn nhất bị ngoại lực quấy nhiễu, này thuộc về linh tính bản năng.

	Nói một cách khác, chỉ cần không phải đặc biệt cường lực quấy nhiễu, tại liên quan đến tự thân an nguy xem bói bên trên, Klein đều có thể được đến tương đối chính xác kết quả.

	Đây cũng là lúc trước hắn biết rõ Sharon phu nhân có được quấy nhiễu xem bói năng lực, còn muốn vì nhiệm vụ xem bói có tồn tại hay không nguy hiểm nguyên nhân, hắn biết rõ Sharon phu nhân không có mạnh đến có thể ảnh hưởng cái này xem bói trình độ.

	Mà bây giờ, vì xác định đội trưởng Dunn. Smith tình huống, hắn quyết định bài trừ hết thảy quấy nhiễu, tại sương xám phía trên xem bói.

	Tay trái nắm giữ linh bài, Klein mặc niệm câu văn bói toán bảy lần, cũng nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Ổn định mấy giây, hắn mở hai mắt ra, chuyển thâm màu mắt đã khôi phục bình thường.

	Hắn nhìn hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, một trái tim dần dần chìm xuống dưới đi, bởi vì linh bài đang tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, biên độ không nhỏ, tốc độ không chậm.

	Điều này nói rõ đáp án là khẳng định.

	Điều này nói rõ Dunn. Smith dị thường sẽ để cho hắn sa vào nguy hiểm!

	Hơn nữa nguy hiểm còn không thấp!

	Nhắm mắt, Klein "Xoa" mất trước đó nội dung, viết ra mới câu văn bói toán:

	"Dunn. Smith dị thường nguyên nhân."

	Hắn phóng hảo hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, dựa vào lưng ghế , vừa mặc niệm câu văn bói toán , vừa mượn nhờ minh tưởng, tiến vào mộng cảnh.

	Tại kia tối tăm mờ mịt hư ảo thế giới bên trong, hắn không trông thấy gì, không phát hiện chút gì, ngoại trừ xám mịt, vẫn là xám mịt.

	"Điều này nói rõ tin tức không đủ, xem bói thất bại. . ." Klein mở mắt nhìn hướng trên bàn dài thanh đồng tấm da dê, chua xót lại bất đắc dĩ thầm thì một câu.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được mãnh liệt mỏi mệt, minh bạch đây là chiến đấu kịch liệt, liên tục sử dụng nghi thức, cùng nhiều lần xem bói cộng đồng tạo thành kết quả.

	Dùng linh tính bao trùm tự thân, Klein rơi vào sương xám bên trong, về tới thế giới hiện thực.

	Toàn bộ ban đêm, hắn làm mấy cơn ác mộng, mộng kết thúc không phải nôn mửa ra nội tạng Cohenly, chính là miệng chung quanh tràn đầy đỏ sậm huyết dịch Dunn. Smith.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, sắp trực ban cửa Chianese Klein trước tới Blackthorn công ty bảo an.

	Lúc này, Roxan cùng Orianna phu nhân đẳng nhân viên văn chức đều còn chưa đi làm, Klein xuyên qua vách ngăn, nhìn hướng rộng mở cửa phòng, nhìn thấy trong văn phòng đội trưởng Dunn. Smith.

	Dunn cởi bỏ áo khoác, trên người chỉ có áo sơ mi trắng cùng áo gi lê đen, hắn ngồi tại chỗ, trong tay bưng ly cà phê, đang ngẩn người nhìn phía trước vách tường.

	Tóc của hắn hơi có vẻ khô héo, tròng mắt màu xám thần thái ảm đạm, đường cong cương ngạnh gương mặt lộ ra rõ ràng tiều tụy.

	Cho dù là trải qua rất nhiều lần chuyện cùng loại đội trưởng, trong khoảng thời gian ngắn liên tục mất đi hai vị đồng đội, cũng là khó có thể chịu đựng. . . Klein trong lòng chua chua, trong đầu bỗng nhiên lại nổi lên kia mặt gương vỡ nát, nổi lên Dunn nửa nằm sấp thân thể cùng dính lấy ám huyết gương mặt.

	Klein bỗng nhiên cắn răng, nghiêng đầu, nhìn phía một bên.

	Mười mấy giây trôi qua, hắn khống chế biểu cảm, thò tay gõ đội trưởng văn phòng đại môn.

	Đông, đông, đông.

	Dunn đặt xuống tách cà phê, mắt xám một lần nữa trở nên sâu thẳm.

	Hắn im lặng hít vào một hơi nói:

	"Ta đã đem sự tình hồi báo cho Thánh Đường, bọn họ cũng làm ra bước đầu trả lời."

	"Do giáo hội đền bù Cohenly người nhà 3000 bảng, sở cảnh sát cho 1000 bảng trợ cấp. . ."

	Tổng cộng là 4000 bảng, đây đối với đa số trung sản giai cấp tới nói, là cả đời đều không thể tích lũy đến tài phú. . . Cohenly lương tuần là 7 bảng, lương một năm 364 bảng, tính cả tiền thưởng cùng ngoài ngạch thu nhập, chí ít có thể đạt tới 380 bảng, 4000 bảng tương đương với hắn mười năm thu nhập. . . Như vậy một bút tài phú, hàng năm ít nhất cũng có thể có 200 bảng hồi báo, xem như có thể miễn cưỡng đền bù Cohenly tử vong đối với hắn người nhà tạo thành tổn thương. . . Mặc dù tiền tài không cách nào thay thế tình cảm, không cách nào thay thế Cohenly, nhưng đây là trước mắt tương đối hữu hiệu biện pháp duy nhất. . . Klein lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng ra miệng lại là thở dài một tiếng:

	"Chúng ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy."

	Hắc Dạ nữ thần giáo hội tại phương diện này vẫn là vô cùng có lương tâm.

	Dunn giật cổ áo, trầm thấp nói ra:

	"Ngươi đi lòng đất đi, đem Loyao thay ra."

	"Được rồi." Klein khẽ gật đầu.

	Hắn xoay người qua, đi hướng đại môn, nghe thấy đội trưởng gần như lẩm bẩm bổ sung:

	"Chúng ta một lát sẽ đưa Cohenly về nhà. . ."

	Đưa Cohenly về nhà. . . Phụ thân của hắn, mẫu thân của hắn, huynh đệ tỷ muội của hắn, vị hôn thê của hắn, sẽ có phản ứng như thế nào. . . Klein trong lòng căng thẳng, lại có chút may mắn chính mình không cần đi đối mặt loại kia bi thương.

	Hắn biết đây là trốn tránh tâm lý, nhưng hắn thật rất sợ hãi nhìn thấy Cohenly phụ mẫu cực kỳ bi thương ánh mắt cùng hắn vị hôn thê mất đi linh hồn biểu hiện, sợ hãi mắt thấy bọn họ cất giấu oán trách biểu cảm, sợ hãi nghe thấy kia từng tiếng nức nở.

	Cước bộ tăng tốc, Klein đi tới cửa Chianese trước, trầm mặc cùng Loyao hoàn thành giao tiếp.

	Hắn ngồi tại trong phòng trực, thỉnh thoảng móc ra ngân sắc đồng hồ bỏ túi, trông thấy thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Không biết qua bao lâu, Klein bên tai đột nhiên vang lên hư ảo trùng điệp thanh âm.

	Hắn mắt nhìn lộ ra bốn cái chấm đen mu bàn tay, minh bạch đây là "Chính nghĩa", "Người treo ngược" hoặc là "Thái Dương" đang hướng về mình khẩn cầu.

	Nhưng hắn không có cách nào kịp thời làm ra đáp lại, chỉ có thể nhẫn đến nhắc nhở kết thúc, nhẫn đến về sau lại có khẩn cầu, nhẫn đến sáng sớm ngày thứ hai về nhà.

	Vừa móc ra chìa khoá mở ra gia môn, Klein đã nhìn thấy hầu gái Bella đang lau chùi bàn ăn, muội muội Melissa cùng ca ca Benson thì phân biệt mặc riêng phần mình đồ ra ngoài đi xuống thang lầu.

	"Các ngươi không phải tuần trước mới đi tham gia qua lễ Misa sao?" Klein hơi có vẻ kỳ quái hỏi một câu.

	Benson cười cười nói:

	"Ta có thể hiểu được một người cả đêm không ngủ ký ức."

	"A?" Klein càng thêm mờ mịt.

	"Hôm nay là « Bá tước trở về » mở đặt vé ngày đầu tiên." Melissa chủ động giải thích.

	Klein vỗ trán, thuận tay lấy đi mũ:

	"Ta trong khoảng thời gian này bận quá, đều quên chuyện này."

	Hơn nữa ba ngày này. . . Hắn thở dài bổ sung một câu.

	Melissa quan tâm nhìn hắn một cái nói:

	"Ngươi bữa sáng tại trong phòng bếp, nếm qua liền nhanh chóng đi ngủ, ta cùng Benson nghĩ đến nếu muốn ra cửa, liền thuận tiện đi St Selina giáo đường tham gia lễ Misa."

	"Được rồi." Klein vẫy tay từ biệt ca ca cùng muội muội, đơn giản dùng qua bữa sáng, về tới phòng ngủ của mình.

	Chuẩn bị sẵn sàng công tác, hắn đi ngược bốn bước tiến vào sương xám phía trên, trông thấy "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm đều tại hư ảo bành trướng cùng co vào.

	Đưa tay phải ra, lan tràn linh tính, Klein trước mắt nổi lên mơ hồ không rõ hình ảnh, bên tai vang lên "Chính nghĩa" tiểu thư khẩn cầu thanh:

	. . .

	"Ta khẩn cầu ngài rủ xuống nghe."

	"Bởi vì Zellingoes sự tình, phụ thân của ta mời vị phi phàm giả đến bảo hộ ta, hơn nữa âm thầm còn có ta không biết giám sát, ta thật vất vả mới tìm được cơ hội hướng ngài khẩn cầu, ta tưởng vì cuối tuần tụ hội xin phép nghỉ, ta tin tưởng này mấy rất nhanh liền có thể giảm đi."

	Klein vô ý thức mắt liếc kia mơ hồ hình ảnh, nhìn thấy sương mù tràn ngập, nhìn thấy tựa hồ đang dập dờn sóng nước cự hình bồn tắm lớn, nhìn thấy bọc khăn tắm "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Hắn thu hồi tầm mắt, lại bắt đầu lắng nghe "Người treo ngược" khẩn cầu.

	Đối phương miêu tả cùng "Chính nghĩa" khác biệt, nhưng khẩn cầu lại là đồng dạng một việc, hắn cũng muốn bởi vì Zellingoes sự kiện tàn dư ảnh hưởng xin phép nghỉ.

	Klein khẽ vuốt cằm, phân biệt đáp lại bọn họ khẩn cầu:

	"Ta đã biết."

	Ngay sau đó, hắn lại cho "Thái Dương" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm truyền đi một đạo ý niệm:

	"Sắp đến tụ hội tạm thời hủy bỏ."

	. . .

	Bạch Ngân chi thành.

	Dereck. Berg đang ở trên sân huấn luyện lắng nghe dạy bảo, đỉnh đầu bầu trời như cũ hắc ám, thỉnh thoảng xẹt qua một đạo chiếu sáng tất cả thiểm điện.

	Bỗng nhiên, hắn trước mắt hoa lên, nhìn thấy nồng đậm sương mù, nhìn thấy kia như Cự Nhân chỗ ở cung điện cổ xưa, nhìn thấy ngồi cao tại sương xám chỗ sâu "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Sắp đến tụ hội tạm thời hủy bỏ."

	Thanh âm còn đang vang vọng, Dereck hết thảy trước mắt đã khôi phục bình thường.

	Hắn cũng không kinh ngạc tại loại này thần kỳ, bởi vì mỗi lần tụ hội trước, "Ngu Giả" tiên sinh đều là như vậy nhắc nhở hắn.

	Dereck vô ý thức ngẩng đầu ngắm nhìn phía trước vị nữ tử kia, Bạch Ngân thành sáu người nghị sự đoàn thành viên, "Người chăn cừu" Lorwaya.

	Vị này đáng sợ cường giả không ngừng đang mỉm cười cùng lãnh khốc ở trong chuyển biến, cũng nói cho ở đây mỗi một vị thiếu niên, bọn họ kế tiếp đem gia nhập đội ngũ tuần tra, đi thanh trừ phụ cận đám quái vật hắc ám, kia không còn là huấn luyện.

	Lorwaya trưởng lão không có phát hiện bất cứ dị thường nào. . . Tình trạng của nàng càng ngày càng kì quái, là bởi vì nàng chăn thả linh hồn có một tương đương cao danh sách cường giả ác linh sao? Dereck tư duy phát tán nghĩ đến.

	. . .

	Klein trở lại phòng ngủ, nằm đến trên giường, rất mau tiến vào giấc ngủ, mơ thấy mấy ngày nay phát sinh sự tình.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác chính mình đang bị ai lay động, một chút thanh tỉnh lại.

	Con mắt mở ra, Klein nhìn thấy một bạch cốt cự thủ.

	Cánh tay khổng lồ này dừng một chút, đem cầm giấy viết thư ném đến trên giường, chính mình ngay sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Azcot tiên sinh hồi âm. . . Klein hiểu ra cầm lên giấy viết thư.
Kết chương.