Chương 205 : Mật Nghi Khởi Nguồn.
Thám tử Dewey hai con đường khu ở ngoài.

	Thám tử trợ thủ Adrian gần nhất tâm tình rất tốt.

	'Lão đầu' kế hoạch đạt được thành công lớn, hắn phân đến một bút con số có thể xem thấy đồng vàng, ngày hôm nay mới xong xuôi tất cả thủ tục, chuyển tới chính mình ở Pulmaus ngân hàng Hoàng Gia mở trương mục ẩn danh xuống.

	"Ta ngày hôm nay liền muốn từ chức, để cái kia thám tử Dewey đi ăn cứt!"

	"Ta muốn đi Pulmaus, mở một nhà loại cỡ lớn sở trinh thám, ta muốn bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới!"

	Adrian quá mức hưng phấn, thậm chí không có thấy rõ con đường, bị món đồ gì vấp ngã, mạnh mẽ té lộn mèo một cái.

	"Đáng chết, y phục của ta?"

	Hắn đau lòng nhìn thấy mới vừa mua trên y phục dính dáng tới đầy vết bẩn, tức giận nhìn về phía hại hắn đấu vật kẻ cầm đầu — một viên sáng lên lấp loá tinh thể!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Adrian xoa xoa con mắt, mặt hiện nổi lên ra khó có thể tin vẻ mặt.

	Hắn lấy mạnh mẽ đến tốc độ không thể tưởng tượng một cái bay nhào, đem cái kia viên sáng lấp lánh đồ vật chộp vào trong tay, làm tặc như thế nhìn quét chu vi.

	May là, chu vi người đi đường ít ỏi, không ai chú ý tới nơi này.

	Adrian không lo được đau đớn trên người cùng ô uế, bay mau kéo lên cổ áo, che khuất khuôn mặt, rời đi hiện trường.

	Quải nhập một cái hẻm nhỏ bên trong, ngó dáo dác nhìn quét một vòng, xác thực không ai sau khi, hắn mới mở ra bàn tay, nhìn kỹ cái kia một viên to bằng ngón cái, sáng lấp lánh đồ vật.

	"Kim cương? Thủy tinh? Nó ít nhất giá trị một ngàn pound, nếu như là kim cương tới nói. . . Có lẽ Invensys vương miện trên cái kia một viên cũng không bằng nó lớn!"

	"Nó là của ta, nó là của ta. . . Ta. . . Bảo bối!"

	"Ngày hôm nay thực sự là ta ngày may mắn!"

	Adrian nhanh chóng đem kim cương nhét vào thiếp thân túi, một lần nữa trở lại trên đường, xem ai đều cảm giác như là người mất của, sau một khắc liền sẽ chạy tới tóm chặt cổ áo của hắn.

	May là, mãi đến tận đi tới thám tử Dewey bên ngoài, đều không có người nhảy ra.

	Adrian không khỏi thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: " 'Lão đầu' nói, làm việc muốn có đầu có đuôi, ta nhất định phải tìm tới thích hợp lấy cớ từ chức, bằng không một khi không có lý do gì vứt bỏ công tác cùng tiền lương, nói không chắc sẽ đưa tới hoài nghi. . . Hừ, lão đầu thực sự quá mức cẩn thận."

	Khóe miệng của hắn không tự chủ nhếch lên, con mắt hơi hơi giương lên, đi tới tầng hai.

	"Dewey tiên sinh, ta muốn từ chức."

	Adrian đem từ chức tin trực tiếp quăng ở thám tử Dewey trên bàn làm việc.

	'Quá sảng khoái, ta đã sớm nghĩ như thế làm rồi.'

	"Ồ. . ." Thám tử Dewey hút tẩu thuốc, ung dung thong thả hỏi: "Nguyên nhân?"

	"Ta liền muốn phát đạt, ta sẽ trở thành so với ngươi còn có danh tiếng đại trinh thám!"

	Adrian vẫn chưa đem bịa tốt lý do nói ra khỏi miệng, trái lại khóe miệng độ cong giương lên, lộ ra một cái mỉm cười khinh bỉ.

	"Cái kia chúc ngươi thành công. . ." Thám tử Dewey hơi nhướng mày: "Mặt khác , dựa theo hợp đồng quy định, ngươi cái này một tuần từ chức, trước một tuần tiền lương muốn trừ một nửa, ta chỉ có thể cho ngươi 1 đồng tiền 5 xu. . ."

	"Không cần!"

	Adrian xoay người rời đi: "Chút tiền này, ngươi cầm bố thí cho ăn mày đi!"

	Dewey nhìn hắn bóng lưng, phun ra một vòng khói, con mắt thoáng trở nên thâm trầm.

	Mà Adrian vẫn chưa phát hiện, ở hắn trong túi kim cương trên, có một cái mơ hồ tiếng Linh giới từ đơn lóe lên liền qua.

	Nó ý tứ là —— ( ngạo mạn )!

	. . .

	( ngạo mạn ) nhanh chóng lấp loé, lại biến mất không thấy, tiếp theo lại có một cái tiếng Linh giới từ đơn hiện lên đi ra.

	Nó hàm nghĩa là —— ( tham lam )!

	Đi ở trên đường phố Adrian con mắt từ từ biến đỏ, hô hấp cũng biến thành ồ ồ: "Ta. . . Ta tựa hồ chịu thiệt, trước phân phối thời điểm, ta hẳn là thu được càng nhiều! Lão Eugene cho ta quá thiếu. . . Cái kia trẻ bán báo, hắn dựa vào cái gì theo ta nắm như thế nhiều? Còn có Siri cái kia kỹ nữ, nàng chỉ có thể mở ra bắp đùi. . ."

	Adrian tâm tình bị đầy đủ điều động, hắn bản thân lại nằm ở một loại phấn khởi trạng thái, không chút nào tự biết đi tới ngày đó nhà ở công cộng ở ngoài, nặng nề gõ cửa.

	Bất luận hắn gõ bao lâu, cửa bên trong đều là không có một bóng người, hiển nhiên lão Eugene ở chia của sau khi, liền lập tức từ bỏ nơi này.

	Mà cho dù 'Lão Eugene' cái này tên, cũng có rất lớn khả năng là giả danh!

	"Chết tiệt, chết tiệt!"

	Adrian táo bạo đạp một cước cửa phòng, ở chủ nhà trọ chạy tới trước thoát đi hiện trường.

	Ngay khi hắn chạy lúc, trong đầu của hắn tự động hiện ra một màn hình ảnh.

	—— lão Eugene thay đổi một thân chính trang, trang phục đến giống như một cái khéo léo lão thân sĩ, vào ở một nhà xa hoa khách sạn, trên tay hắn nhấc theo một cái rương hành lý, đã mua ngày thứ hai rời đi thành phố Lotson vé xe lửa, vẫn là xa hoa nhất đẳng toà!

	Ở Adrian túi áo bên trong, kim cương mặt ngoài ( nổi giận ) từ đơn lóe lên liền qua.

	"Hắn ngay khi khách sạn Emerald, phòng số 309, hắn chạy không thoát."

	Adrian lầm bầm lầu bầu, chạy hướng về trong hình khách sạn phương hướng.

	. . .

	Khách sạn Emerald, phòng số 309 .

	Thùng thùng tiếng phá cửa sau khi, cửa phòng mở ra, lộ ra lão Eugene khuôn mặt.

	Hắn nhìn Adrian, trong mắt trong nháy mắt hiện ra một vệt kinh hoảng, nhưng chợt liền bị ép xuống.

	Lão Eugene cảnh giác nhìn ngó chu vi, phát hiện không có người khác theo dõi, mới đem Adrian kéo vào gian phòng, hạ thấp giọng: "Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

	Hắn thực tại bị sợ hết hồn!

	"Lão Eugene, ta cảm thấy ta phân đến thiếu, ta muốn càng nhiều, ít nhất 800, không, 1000 pound!"

	Adrian lỗ mũi thở hổn hển, nắm chặt nắm đấm: "Ta tìm tới ngươi, ngươi chạy không thoát."

	"Được rồi, tốt, có thể thương lượng! Có thể thương lượng!"

	Lão Eugene đi sang một bên nắm ví tiền, vừa tựa hồ rất tùy ý hỏi: "Ngươi đến tột cùng là làm sao tìm đến ta?"

	"Ta có đặc thù truy tung kỹ xảo." Adrian khóe miệng nhếch lên, mang theo nồng nặc ngạo mạn khẩu âm trả lời.

	"Hừm, ta trước có lẽ thật sự nhìn lầm, ngươi là một cái ưu tú thám tử, ta tiền đều ở nơi này. . ."

	Lão Eugene đem bóp tiền đưa cho Adrian, trong mắt âm lãnh vẻ lóe lên.

	Ngay khi Adrian tiếp nhận bóp tiền sát na, lão Eugene ngón tay nhanh chóng vận động, ngón tay trỏ cùng ngón tay giữa hiện ra một viên lưỡi dao, lau qua Adrian cái cổ.

	Ùng ục, ùng ục!

	Lượng lớn máu tươi từ Adrian trong cổ tuôn ra, hắn liều mạng cầm lấy cổ của chính mình, nhưng không cách nào ngăn cản máu tươi ròng ròng, cũng không cách nào phát ra âm thanh.

	Cuối cùng, hắn ngã trên mặt đất, biến thành một bộ thi thể.

	"Ngươi phá hư quy củ, Adrian!"

	Lão Eugene âm lãnh mà thấp giọng nói: "Bởi vì ngươi cái này ngu xuẩn ý nghĩ, ta lại nhất định phải đổi một cái thân phận, thật là đáng chết!"

	Hắn cúi người xuống, chuẩn bị xử lý thi thể, ở soát người lúc, lại vẻ mặt hơi động, từ Adrian trong túi, lấy ra một viên to bằng ngón cái kim cương!

	"Đây là. . ."

	Lão Eugene ánh mắt trong nháy mắt bị kim cương hào quang óng ánh hấp dẫn, ngón tay liên tục kì kèo: "Bảo bối của ta. . ."

	Hắn vẻ mặt trở nên hơi mê ly, đem kim cương thiếp thân giấu kỹ, ngụy trang một phen, đi ra lữ điếm.

	Nguyên bản, lão Eugene chuẩn bị lập tức rời xa thành phố này.

	Nhưng sau một khắc, hắn đi ngang qua một chỗ hoa viên, nhìn thấy chính đang tại nô đùa đùa giỡn hài đồng đám người, bước chân trong nháy mắt chần chờ. . .
Kết chương.