Chương 36 : Lang thần lạc ấn.
Hai đại Hóa Thần Kỳ tu sĩ ra tay, dễ như trở bàn tay liền đem trận này điên cuồng tự bạo tập kích trấn áp xuống tới, chỉ là, cho dù là bọn họ ra tay lại nhanh, cũng không khỏi lãng phí một chút thời gian, mà ngắn ngủi này trong chốc lát, chính là Thảo Nguyên tu sĩ muốn tranh thủ.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Ba tên phóng tới Trương Chí Bình Thảo Nguyên tu sĩ, hai tên tại chạy qua trình bên trong trong nháy mắt hóa thành lang hình, cao ba trượng khôi ngô thân thể, hình giọt nước thân hình, tràn đầy lực lượng cùng tốc độ, dường như thuấn di đồng dạng trong nháy mắt liền vọt tới Trương Chí Bình bên người, sắc bén song trảo phía trên phong mang tất lộ, mạnh mẽ liền chộp tới nở rộ lam liên hoa.

Bàn về công kích chi sắc bén đến, Cổ Kiếm Nhất kiếm tại Nguyên Anh kỳ bên trong cũng có thể xưng nhân tài kiệt xuất, nhưng cho dù là lấy mũi kiếm của hắn mong muốn một lần hành động công phá Lam Liên Thiên Thủy Tráo cũng không phải một chuyện dễ dàng, lại càng không cần phải nói là hai vị Nguyên Anh sơ kỳ Thảo Nguyên thú tu lợi trảo, dưới tình huống bình thường, Trương Chí Bình cho dù là bỏ mặc hai người công kích, cũng có thể chèo chống cái nhất thời nửa khắc.

Bất quá giờ này phút này, lại vừa vặn không phải bình thường tình huống, hai vị người sói thú tu vừa mới nhìn qua Trương Chí Bình đại chiến, tự nhiên biết lấy công kích của mình muốn phá vỡ Lam Liên Thiên Thủy Tráo không phải một chuyện dễ dàng, mà hơi chút trì hoãn lời nói, phía trên hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ liền sẽ kịp phản ứng, dễ như trở bàn tay liền có thể bóp chết bọn hắn.

Cho nên không chút do dự, hai cái người sói tu sĩ trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, lập tức bắt đầu điên cuồng thiêu đốt trong cơ thể mình thánh lang Yêu Hồn, đối với bọn hắn dạng này có thể so với Nguyên anh kỳ thú tu mà nói, Yêu Hồn có thể nói đã cùng bọn hắn bản thân thần hồn hoàn toàn hòa thành một thể, thiêu đốt lang Yêu Hồn, không khác chính là thiêu đốt thần hồn của mình, so với Tu Tiên Giả thiêu đốt Nguyên Anh mà nói còn muốn càng khủng bố hơn.

Nhưng là từ đám bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ này lại tới đây lúc, bọn hắn đã đem sinh tử không để ý, nhất là nhìn thấy Thiên Vân cung sau, càng là đã hoàn toàn ôm định lòng quyết muốn chết, lúc này, cho dù là để bọn hắn thiêu đốt thần hồn của mình lại có sợ gì? Trong chốc lát, trên người bọn họ khí thế phóng lên tận trời, mang theo trước nay chưa có tín niệm đem cả đời lực lượng toàn bộ áp súc lên gia trì tại song trảo phía trên, hướng Trương Chí Bình vung ra cái này lộng lẫy nhất một kích.

Cho dù là Trương Chí Bình như thế nào pháp thuật huyền diệu, đối mặt cái này điên cuồng liều mạng tình huống lại có thể thế nào? Lam Liên Thiên Thủy Tráo tại lợi trảo phong mang hạ ứng thanh mà phá, tầng tầng lớp lớp vô số vòng bảo hộ, vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Xem ra hôm nay, nhất định là Trương Chí Bình ngày đen đủi, cường hoành vô cùng, huyền diệu vô cùng Lam Liên Thiên Thủy Tráo vậy mà tại ngắn ngủi trong một ngày liền sinh sinh bị người phá vỡ hai lần, Trương Chí Bình trên mặt hiện lên vẻ tức giận, hận không thể lập tức lưu lại tại bọn hắn trên mặt ném lên vẻ mặt pháp thuật, đánh nhau là như thế này đánh sao? Động một chút lại liều mạng đánh vỡ vòng bảo hộ, thật không biết các ngươi là như thế nào tăng lên tới cảnh giới này đi lên.

Bất quá lúc này, cũng không phải lung tung suy nghĩ thời điểm, lợi trảo gần ngay trước mắt, tiện tay đều có thể đem hắn xé cái nhão nhoẹt, nhân bản thế thân vừa bấm pháp quyết, liền muốn lập tức rời đi nơi đây, cũng may mắn Lam Liên Thiên Thủy Tráo mặc dù phá, nhưng vẫn là vì hắn tranh thủ tới quý báu nhất, sát na thời gian.

Chỉ là, hai vị người sói liều mạng chế tạo ra ưu thế, há lại sẽ uổng phí hết? Bọn hắn đột nhiên mở ra dữ tợn miệng lớn, đối với Trương Chí Bình chính là phẫn nộ gào thét một tiếng.

“Ô ······ ô!!!”

Phân thân cuối cùng không phải bản thể, vô luận là đối với chiến đấu mẫn cảm vẫn là hộ thân pháp thuật thi triển, so sánh lên bản thể mà nói vẫn là kém hơn một chút, hai vị người sói khoảng cách gần liều mạng sói tru phía dưới, cứng rắn lần nữa đã phá vỡ nhân bản thế thân tinh thần phòng hộ, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén mạnh mẽ cắm vào Trương Chí Bình trong lòng.

“Ô ~” Trương Chí Bình không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay độn pháp tự nhiên cũng bị lập tức cắt ngang, không có chút nào phòng hộ thân thể thật giống như trần trụi bại lộ tại hai người công kích phía dưới, hai cái lợi trảo một trước một sau, lập tức liền muốn mạnh mẽ cắm vào nhân bản thế thân trong thân thể.

Bọn lang nhân thấy vậy trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, lại xen lẫn một phần khát máu cùng tàn nhẫn, chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, ở đây vẻn vẹn chỉ là Trương Chí Bình phân thân mà thôi, tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc nguy cấp, Trương Chí Bình bản thể xuất thủ lần nữa, tâm niệm vừa động, Hỗn Nguyên Nhất Khí phun ra ngoài chắn bọn họ lợi trảo trước đó.

Hỗn Nguyên Nhất Khí lúc này hiện lên sương mù trạng, nhẹ nhàng tựa như lúc nào cũng có thể bị một trận gió thổi đi, nhưng là tại hai vị người sói xem ra, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí lại là thế gian kinh khủng nhất đồ vật, lợi trảo thăm dò vào trong sương mù sau lập tức trở nên nặng nề vô cùng, vừa tiến lên một chút, vậy mà liền cứng rắn ngưng lại.

“Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thừa Thiên chi trọng, trấn áp!!!”

Hỗn Nguyên Nhất Khí tính chất kì lạ, cho dù là Trương Chí Bình cái chủ nhân này vẫn là không thể hoàn toàn đào móc ra toàn bộ nó tiềm lực, biến hóa ngàn vạn, nặng nhẹ tùy tâm, nhẹ lúc có thể so sánh tơ liễu thượng thiên, trọng lúc đại sơn áp đỉnh vẫn ngại không đủ, vẻn vẹn kích phát một cái đặc tính, liền cứng rắn trấn áp xuống hai vị người sói liều mình công kích.

Hai vị người sói trong mắt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ cùng thất lạc, mặc dù bọn hắn đã vừa mới từng trải qua cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí uy lực, nhưng không nghĩ tới cuối cùng thậm chí ngay cả bọn họ liều mình một kích cũng có thể dễ dàng cản lại, đơn giản khiến người ta hoài nghi bọn họ là không còn cùng chỗ nhất giai.

Bất quá cũng may, bọn họ lúc đầu mục tiêu vẫn là hoàn thành, chặn đường hạ Trương Chí Bình không để cho hắn trong nháy mắt thoát đi rời đi, theo sát phía sau tới người thứ ba, chính là một cái Lang Thần Tát Mãn, tại vọt tới Trương Chí Bình trước người sau ngược lại không có lập tức động thủ, mà là vung tay lên một cái, một đạo huyết mực bỗng nhiên mà hiện, Lang Thần Tát Mãn hai mắt cuồng nhiệt xuất ra một cây chủy thủ, vậy mà trực tiếp đâm vào bộ ngực của mình trái tim bên trong.

Cái loại này hành vi, để cho người ta thoạt nhìn thật sự là điên cuồng vô cùng, nhưng là Lang Thần Tát Mãn cũng không có như vậy tử vong, ngược lại lập tức, theo trái tim của hắn bên trong nhảy ra một cái kim sắc Lạc Ấn, sau đó mang bọc lấy trước hết nhất lấy ra cái kia đạo huyết mực dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo huyết sắc Lạc Ấn bay thẳng Trương Chí Bình.

Giờ này phút này, Trương Chí Bình nhân bản thế thân bên cạnh ngoại trừ Hỗn Nguyên Nhất Khí bên ngoài lại không cái khác bảo vệ, huyết sắc Lạc Ấn hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, trong nháy mắt liền đánh trúng vào hắn, Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức dẫn đầu thắng đi lên, chỉ là huyết sắc Lạc Ấn bên trên huyết sắc lóe lên, trong nháy mắt liền nhạy cảm đến cực điểm xuyên qua Hỗn Nguyên Nhất Khí cùng nhân bản thế thân một tia không cân đối chỗ, hoàn toàn đánh tới nhân bản thế thân trên thân thể.

“Trương Hư Thánh!!!”

Bất quá lúc này, nhân bản thế thân lại là quên đi trên người mình nguy hiểm, lập tức đối vừa mới huyết sắc Lạc Ấn bên trong để lộ ra khí tức kinh hô một tiếng, không sai được, cỗ khí tức kia chính là Trương Hư Thánh, vô luận là nồng độ vẫn là lực lượng, so với tại hải ngoại mà nói không biết rõ mạnh nhiều ít.

“Thành công, rút lui!!!”

Nhìn thấy huyết sắc Lạc Ấn lập tức dung nhập vào Trương Chí Bình trong thân thể biến mất không thấy gì nữa, Lang Thần Tát Mãn lập tức vô cùng kích động, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không lo được thương thế trên người, lập tức đối với hai người khác hô to rút lui, vừa mới còn không màng sống chết hai người, vậy mà liền lập tức không có chút nào băn khoăn phóng ra ngoài, mong muốn thoát đi phiến chiến trường này.
Kết chương.