Chương 16 : Tiên phú lôi kéo hậu phú.
Lâm Tịch ngược lại là không để ý những chuyện này.

	Mấy cái ăn no rửng mỡ công tử ca, thật là nhàm chán, chính mình mới không rảnh cùng bọn họ chơi đây.

	Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này thời điểm, không có chút nào nghĩ đến, mình mới là cái kia điều kỳ quái nhất "Công tử ca ".

	Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là tu luyện.

	"Trước tiên đem đan dược đoạt tới tay. " Lâm Tịch âm thầm nghĩ tới.

	Có đầy đủ đan dược mới có thể không chút kiêng kỵ tu luyện nha.

	Hắn hướng bên ngoài môn đan phòng đi tới.

	Một vị thanh sam sư huynh trông coi Linh Phong giao lộ, nhìn đến tới Lâm Tịch đến hỏi: "Vị sư đệ này có chút lạ mắt, là vừa nhập môn?"

	"Đúng vậy, sư huynh tốt."

	Dưới tình huống bình thường, Lâm Tịch vẫn rất có lễ phép.

	"Không cần khách khí như thế, ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

	"Ta nghĩ đi phía bắc Linh Phong bên trên đan phòng. " Lâm Tịch đáp.

	"Thì ra là thế. " thanh sam sư huynh đưa tới một trương màu vàng lá bùa, cười nói: "Đây là Thần Hành Phù, chỉ cần rót vào rất ít linh khí liền có thể kích phát."

	Lâm Tịch tiếp lấy Linh phù, có chút luống cuống.

	"Đúng rồi, sư đệ vừa nhập môn chỉ sợ còn không có bão nguyên thủ nhất, chân chính tu luyện ra linh khí a."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta có linh khí, chính là không rõ cách dùng."

	"Ồ? " thanh sam sư huynh có chút kinh ngạc.

	Lúc này mới vừa nhập môn liền đã luyện khí một tầng sao?

	Hiện tại đệ tử thật là lợi hại nha.

	"Vậy ta tới dạy ngươi. " thanh sam sư huynh rất nhiệt tình nói: "Ngươi muốn thử nghiệm vận chuyển công pháp, sau đó đem linh lực dẫn đạo tuôn hướng thân thể chỗ nào. . ."

	Lâm Tịch rất nhanh học được làm sao thao túng thể nội linh lực.

	Tựa như là được đến món đồ chơi mới đồng dạng, Lâm Tịch làm không biết mệt thử nghiệm.

	"Đa tạ sư huynh. " Lâm Tịch tiện tay đưa cho thanh sam sư huynh mười khối linh thạch, sau đó cao hứng bừng bừng kích phát Thần Hành Phù, người nhẹ như yến trôi xuống sơn phong.

	Thanh sam sư huynh một mặt mộng bức nhìn xem trong tay linh thạch.

	Cái này tính là khen thưởng sao?

	Cái này sư đệ còn rất hào phóng.

	A. . . Đồ bố thí, thật là thơm.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch rất mau tới đến phía bắc Linh Phong, đan phòng chiếm diện tích rất lớn, chu vi bao trùm lấy từng mảng lớn linh điền, đủ thứ linh quang lấp lóe, phun trào lấy mùi thuốc nồng nặc.

	Những linh điền này đều là có đệ tử chuyên môn chiếu cố.

	Lâm Tịch đi vào đan phòng.

	Đan phòng quy mô rất lớn, bốn phía phiêu đãng mùi thuốc nồng nặc, có rất nhiều chấp sự đệ tử đang làm sự tình.

	"Ta muốn mua đan dược. " Lâm Tịch tìm tới một vị chấp sự.

	Chấp sự hỏi: "Mua cái gì?"

	"Kim Tủy đan."

	"Loại này cấp thấp đan dược không muốn phiền ta, ngươi tới bên kia tùy tiện tìm cái đan phòng đệ tử mua chính là."

	Lâm Tịch quay đầu tìm tới một vị đan phòng đệ tử: "Trước thiếu mua chút a, phiền toái cho ta một ngàn khỏa Kim Tủy đan."

	Thoáng cái, toàn bộ đan phòng yên tĩnh lại.

	Tất cả mọi người quái dị nhìn xem Lâm Tịch, cái kia chấp sự cũng nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt mộng bức.

	Một ngàn khỏa còn gọi thiếu mua chút?

	Ngươi mua về coi như cơm ăn a!

	Bọn hắn cũng không biết, Lâm Tịch nguyên bản định mua ba ngàn khỏa đây.

	Mỗi ngày nuốt mười khỏa, hẳn là đủ dùng, dù sao dược hiệu sẽ chiết khấu.

	Nhưng nghĩ tới chính mình đến khiêm tốn một chút, không thể quá dẫn người chú mục, cho nên quyết định thiếu mua một điểm.

	Đan phòng đệ tử không giải thích nói: "Ngươi. . . Ngươi mua nhiều như vậy làm gì."

	"Lo trước khỏi hoạ nha, ta cảm giác đan dược tiêu hao rất nhanh."

	Lâm Tịch tính toán một thoáng, một ngàn khỏa miễn cưỡng có thể dùng một đoạn thời gian.

	Đan phòng đệ tử ngẩn người: "Mỗi khỏa Kim Tủy đan mười khối linh thạch, ngươi xác định sao? Kim Tủy đan chính đối luyện khí tầng sáu phía dưới đệ tử hữu hiệu, theo lý tới nói không cần nhiều như vậy."

	Hắn thấy, tư chất lại kém, nuốt mấy trăm khỏa Kim Tủy đan làm sao cũng nên luyện khí tầng sáu.

	Nhưng Lâm Tịch biết, chính mình chỉ sợ thật phải nhiều một điểm.

	"Đương nhiên xác định, nơi này là một vạn linh thạch. " Lâm Tịch thống khoái lấy ra linh thạch.

	Đan phòng đệ tử cẩn thận dò xét lấy Lâm Tịch.

	Không sai a, nên chính là luyện khí một tầng.

	Thật là có tiền a.

	Khiến người ao ước, như thế đập tiền mua đan dược.

	"Ngươi chờ."

	Đan phòng đệ tử rất nhanh mang tới đan dược, bình bình lọ lọ có tới trên trăm cái, Lâm Tịch vung tay lên tựu thu sạch nhập trong túi càn khôn.

	Đây là hắn phát hiện, toàn bộ đan phòng người đều tại nhìn trừng trừng lấy chính mình.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi đan phòng đệ tử: "Bọn hắn làm sao vậy, làm gì nhìn chằm chằm vào ta, đây là các ngươi đan phòng đặc thù vui vẻ đưa tiễn nghi thức sao?"

	Đan phòng đệ tử cười khổ không được: "Không phải không phải, đại gia đại khái là cảm thấy như thế tùy tiện ném ra một vạn linh thạch, rất làm cho đau lòng người, đặc biệt là dùng tại mua cấp thấp đan dược bên trên, có chút lãng phí."

	"Phải không, một vạn linh thạch rất nhiều sao?"

	Đan phòng mọi người khóe miệng cùng nhau co lại.

	Cái này còn không nhiều?

	Đều đủ đi mua một kiện không tệ linh khí!

	Dù sao cũng là ngoại môn, đan phòng đệ tử cùng chấp sự trên thực tế đều là Luyện Khí kỳ.

	Đối bọn hắn tới nói, có một kiện Linh khí đã là phi thường tha thiết ước mơ sự tình.

	Đan phòng đệ tử lúng túng cười cười: "Quả thật là quá nhiều, chúng ta luyện khí đệ tử một tháng cũng chỉ có thể lĩnh giá trị một trăm khối linh thạch tài nguyên tu luyện mà thôi."

	"Ta đây ngược lại là biết. " Lâm Tịch gật đầu: "Ta còn tưởng rằng là tông môn vì bồi dưỡng đại gia gian khổ phấn đấu tinh thần, cho nên mới cố ý cho ít như vậy đây này."

	Gian khổ phấn đấu cọng lông a!

	Cái này đã khá nhiều tốt hay không.

	Này còn là Thanh Vân Tông đệ tử mới có thể có đãi ngộ, ngươi đi xem một chút môn phái khác, luyện khí đệ tử một tháng cũng liền ba bốn mươi khối linh thạch a! Còn lại toàn dựa vào chính mình tránh a.

	Những tán tu kia thảm hại hơn.

	Cảnh giới cao một chút còn tốt, có thể đi đi săn yêu thú, ngắt lấy linh thảo đổi tiền.

	Luyện khí một hai ba tầng bốn những tán tu kia, quả thực cùng ăn mày không có gì khác biệt, chỉ có thể đi phàm trần sưu tầm Linh Ngọc tu luyện, Linh Ngọc ẩn linh khí có thể so sánh linh thạch ít hơn nhiều.

	Tu tiên gian nan, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

	Trong mọi người tâm gầm thét.

	Đan phòng đệ tử cũng là một mặt bất đắc dĩ: "Không phải, cái này đã rất nhiều. Có chút nội môn sư huynh, khả năng toàn thân gia tài cũng liền mấy ngàn khối linh thạch."

	"Nha! Trách không được Trần Tề Thăng còn tại dùng trung phẩm pháp khí, Thanh Phong kiếm bị đứt đoạn thời điểm thống khổ như vậy."

	Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ: "Ta còn tại kỳ quái đây, chẳng phải mấy trăm linh thạch pháp khí mà thôi nha, cho tới đau lòng thành cái dạng kia sao."

	Toàn trường nhất thời trợn mắt hốc mồm.

	Trần Tề Thăng?

	Đây không phải là liền đem tiến vào nội môn sư huynh sao?

	Hắn Thanh Phong kiếm đứt đoạn? !

	Ngọa tào, đây chính là đại tin tức a.

	Xem như liền đem tiến vào nội môn người, Trần Tề Thăng ở ngoại môn kỳ thật danh khí còn là không nhỏ.

	Lâm Tịch than thở: "Nguyên lai cho là chính là phàm nhân sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, không nghĩ tới vậy mà liền đại môn phái đệ tử thời gian cũng khó qua như vậy, các ngươi chịu ủy khuất."

	"Kỳ thật. . . Cũng không có ủy khuất. " đan phòng đệ tử dở khóc dở cười.

	Lâm Tịch tự nhủ: "Nghĩ muốn cải thiện loại này bần cùng lạc hậu diện mạo, xem ra cần phải từ ta ra mặt, tiên phú lôi kéo hậu phú, sau đó thực hiện cộng đồng sung túc."

	Nói xong lời này, Lâm Tịch đột nhiên cảm giác phía sau một trận run rẩy, không tên có cỗ hàn ý.

	Tập trung nhìn vào, đan phòng sở hữu đệ tử cùng chấp sự đều siết chặt nắm tay, một bộ muốn động thủ chùy hắn bộ dáng.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Thực sự là khoe của sắc mặt khiến người sinh hận.

	Không đánh hỗn đản này một trận ý khó bình a.

	Lâm Tịch rụt cổ một cái, cười khan nói: "Đại gia tỉnh táo một điểm, không muốn như vậy, thỉnh thả xuống trong tay các ngươi pháp khí. Không bằng. . . Ta nhiều mua chút đồ vật dạng này có thể chứ?"
Kết chương.