Chương 2142: Thất Dạ đạo
 
 	Mười ba mệnh cung, nháy mắt xuất hiện , lúc mười ba mệnh cung chìm nổi với ở giữa thiên địa thời điểm, toàn bộ thiên địa một mảnh yên lặng, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi rung động, tâm thần tựa như bị hung hăng dắt một chút.
 
 	"Mười ba mệnh cung ——" có Thượng Thần đều hoảng sợ thất sắc, không thể tin được, một đôi mắt mở sâu sắc đấy, đều cho là mình hoa mắt, hoảng sợ nói: "Cái này, điều nầy sao khả năng!"
 
 	"Thật là mười ba mệnh cung, cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị!" Xác định không phải hoa mắt sau khi, Thượng Thần hoảng sợ không gì sánh được, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	Lúc này coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó rung động, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng y nguyên khó với tin tưởng, bởi vì mười hai mệnh cung là cực hạn, đây là thưởng thức , bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương cũng biết sự tình, cũng là bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương vì đó coi là chân lý sự tình.
 
 	Quản chi là tuyệt thế thiên tài như Kiếm Đế, cũng giống nhau là cho rằng mười hai mệnh cung là cực hạn, trên thế gian tầm đó không có khả năng có sẽ có thể siêu việt mười hai mệnh cung, nhưng là nhưng bây giờ xuất hiện mười ba mệnh cung rồi, điều này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.
 
 	Kiếm Đế thiên phú trên thế gian có thể nói là vạn cổ ít có rồi, nhưng vẫn là chỉ có mười hai mệnh cung, huống chi xuất thân với Thiển gia hắn so bất luận kẻ nào đều có lấy điều kiện, so bất luận cái gì đều cũng có càng có lấy uyên bác học thức, nhưng hắn vẫn là đột phá không được mười hai mệnh cung.
 
 	Hiện tại mười ba mệnh cung xuất hiện, xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên thân, như vậy một màn rung động lấy ở đây tất cả mọi người.
 
 	"Mười ba mệnh cung, tương lai sẽ có được mười ba đầu Thiên Mệnh sao? Siêu việt hết thảy Đại Đế Tiên Vương sao?" Lúc này có Đại Đế cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động, thì thào nói.
 
 	Vạn cổ đến nay, cường đại nhất đúng là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi, hơn nữa vạn cổ đến nay cũng cũng chỉ đã xuất hiện chín vị mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đã có được mười ba mệnh cung, chẳng lẽ nói thật là muốn trở thành một vị có được mười ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Nghĩ đến tình huống như vậy, để tại đây Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nếu như Lý Thất Dạ thật là đã trở thành mười ba Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, như vậy hắn chỉ sợ sẽ siêu việt đương thời trong là bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương, trở thành thế gian cường đại nhất kinh khủng nhất Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Thử nghĩ một chút, như Thế Đế, như Huyền Đế, như Nhất Diệp Tiên Vương, cũng đã làm cho bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương kiêng kị, nhường bất luận cái gì vô địch thế hệ đều vì đó kiêng kị, có thể nói không có vị nào Đại Đế Tiên Vương hoặc là vô địch Thượng Thần là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đối thủ, nếu như Lý Thất Dạ thật là đã trở thành mười ba Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đó là kinh khủng cở nào, chỉ sợ là chỉ bằng vào hắn một người tựu có thể đủ quét ngang Thập Tam châu, không người có thể ngăn, không người có thể địch, đến lúc kia thậm chí có khả năng liền Thế Đế, Huyền Đế liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn rồi.
 
 	"Cái này không hổ là vạn cổ độc thủ, cái này không hổ là có thể chìm nổi muôn đời Âm Nha, cái này không hổ là Tiên Đế đạo sư!" Có Đại Đế vì đó rung động, vì đó cảm khái nói.
 
 	Lúc này đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, Lý Thất Dạ cái tên này có thể tự động không để ý đến, thậm chí không có người quan tâm hắn gọi là Lý Thất Dạ còn là Lý tám đêm, cái kia chẳng qua là một cái danh hiệu mà thôi, hắn chân chính tên gọi là —— Âm Nha!
 
 	"Ở thế này, mười ba Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương muốn ra đời rồi." Có người hút một hơi hơi lạnh, trong khoảng thời gian ngắn thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tựu là kiêu ngạo như Kiếm Đế bọn hắn như vậy mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông , đương thời tầm đó Thế Đế, Huyền Đế, Nhất Diệp Tiên Vương bọn hắn đủ cường đại rồi a, bọn hắn có thể trấn áp toàn bộ đại thế, nhưng bọn hắn đều không thể có được mười ba mệnh cung, bọn hắn cũng chỉ là có được mười hai mệnh cung mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ lại có được mười ba mệnh cung, như vậy hắn siêu việt bất luận kẻ nào cái kia đều là chuyện sớm hay muộn mà thôi.
 
 	Tại hết thảy Đại Đế Tiên Vương bên trong, chỉ có Thế Đế lạnh lùng nhìn trước mắt đây hết thảy, đối với hắn mà nói, Âm Nha có thể sáng tạo bất luận cái gì kỳ tích, đều không đáng biết dùng người đi kỳ tích, bởi vì Âm Nha bản thân chính là một cái kỳ tích!
 
 	"Giết ——" lúc này Kiếm Đế điên cuồng hét lên một tiếng, một kiếm xé trời, tại mười một Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, tại Thánh Quyền huyết thống lực lượng phía dưới, Kiếm Đế một kiếm này trảm Chí Thánh, diệt muôn đời, một kiếm phá không, chúng thần đều diệt, âm dương sụp đổ, này một kiếm chính là vô địch.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Kiếm Đế ra tay nháy mắt, Long Thương Ma Đế, Vũ Luân Ma Đế bọn hắn đều nháy mắt ra tay, bọn hắn theo Kiếm Đế sau khi, nháy mắt cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Kiếm Đế bọn hắn vô địch một kích đều ngưng hợp thành vạn cổ vô cùng lực lượng, uyển như một bả trảm thiên cự kiếm đồng dạng, thẳng trảm Lý Thất Dạ.
 
 	"Tới tốt ——" Lý Thất Dạ cười một tiếng dài, một bước một thế giới, đối mặt Kiếm Đế bọn hắn bảy vị Đại Đế, hắn bình tĩnh tự tại, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tay không tấc sắt sụp đổ đi qua.
 
 	Lý Thất Dạ tay không tấc sắt oanh ra, chưởng chỉ tầm đó chính là ngân hà quanh quẩn, nhật nguyệt qua lại, chưởng lên, chính là một cái thế giới sinh, chỉ rơi, chính là một cái thế giới diệt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ cùng Kiếm Đế bọn hắn giao thủ vài chiêu, nhưng đều nhìn không ra thắng bại.
 
 	"Keng, keng, keng" chỉ trong nháy mắt, Kiếm Đế trường kiếm trong tay tựa như từng mảnh lân phiến bình thường vỡ ra, ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như cả thanh trường kiếm vỡ vụn đồng dạng, hết thảy mảnh vỡ hóa thành Thiên kiếm, phóng lên trời, "BOANG... ——" một thanh âm vang lên, không thể tưởng tượng nổi chính là, tại đây nháy mắt, Kiếm Đế thanh kiếm này nháy mắt đem toàn bộ thiên địa dung luyện thành một cái kiếm trận, nháy mắt đem Lý Thất Dạ đứng ở trong đó.
 
 	"Đây là một bả Phạt Thiên Đế binh ——" chứng kiến kiếm trận hóa thành giết chóc vô cùng, tàn sát tiên trảm đế kiếm trận, nhường rất nhiều người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lưng lạnh sưu sưu đấy.
 
 	Kiếm Đế thanh trường kiếm này là một thanh Phạt Thiên Đế binh, hơn nữa thanh kiếm này bản thân chính là một cái khủng bố giết chóc kiếm trận.
 
 	"Chư Đế, giúp ta một tay!" Lúc này Kiếm Đế đem Lý Thất Dạ nhét vào trong kiếm trận, thét dài nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Long Thương Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế nháy mắt liên thủ, đồng thời đem Thiên Mệnh lực lượng rót vào trong kiếm trận.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, thế giới biến mất, Lý Thất Dạ vị trí thế giới chính là do kiếm khí cấu trúc mà thành, giết chóc khí tức tràn ngập mỗi thốn không gian, chỉ cần ngươi tùy tiện bước ra một bước, chính là "Phốc" một thanh âm vang lên, có thể đem ngươi xoắn thành thịt vụn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, mười ba mệnh cung biến mất, hỗn độn tràn ngập, "Oanh, oanh, oanh" ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ tam đại thuyền hiển hiện, Sinh Mệnh chi chu, Sáng Thế chi chu, Vĩnh Sinh chi chu nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận sinh mệnh lực, sáng thế lực, vĩnh sinh lực.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại khủng bố lực lượng điên cuồng khuếch trương phía dưới, toàn bộ kiếm trận đều đong đưa lên.
 
 	Lúc này Kiếm Đế bọn hắn đều biến sắc, điên cuồng hét lên nói: "Giết ——" nháy mắt, bọn hắn đem hết thảy lực lượng đều rót vào trong kiếm trận, hết thảy huyết khí đều rót vào trong đó.
 
 	"BOANG... ——" chỉ trong nháy mắt, toàn bộ kiếm trận hóa thành một bả tuyên cổ bất diệt tài chế chi kiếm, chỉ có một kiếm chém xuống, đại thế diệt đi, nhưng cái này không hề chỉ một kiếm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, một kiếm chém rụng sau khi, nháy mắt ức vạn kiếm luân hồi, vô cùng vô tận, mãi mãi tuần hoàn.
 
 	Vậy thì ý nghĩa một kiếm chém giết mà hạ thời điểm, liền cho ngươi muôn đời đều ở đây giết chóc một kiếm phía dưới muôn đời luân hồi, vĩnh viễn chạy không thoát một kiếm này, liền coi ngươi là đã ngăn được một kiếm này, phía sau y nguyên có ức vạn hợp tại luân hồi chém rụng, ngươi vĩnh viễn đều ngăn cản không bao giờ hết, một mực ngươi tử vong mới thôi.
 
 	"Kiếm vòng muôn đời ——" Kiếm Đế thét dài, huyết khí, Thiên Mệnh lực lượng điên cuồng mà rót vào, Long Thương Ma Đế cũng đều toàn lực ứng phó, bọn hắn muốn đem Lý Thất Dạ khốn chết tại đây một kiếm luân hồi bên trong, nhường hắn tại lúc này luân hồi bên trong mãi mãi ra không được, một mực đem hắn chém giết phai mờ mới thôi.
 
 	Phạt Thiên Đế binh đã đầy đủ khủng bố rồi, một khi bị Phạt Thiên Đế binh xúc phạm, đó là rất khó khôi phục đấy. Huống chi lúc này cái này kiếm trận do Phạt Thiên Đế binh biến thành, toàn bộ kiếm trận dung hợp Kiếm Đế bọn hắn bảy vị Đại Đế tất cả lực lượng, như vậy kiếm trận là kinh khủng cở nào, hạng gì trên thế gian vô địch!
 
 	Tại lúc này trong kiếm trận, coi như là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không trông thấy có thể chịu đựng được, đều không được có thể chạy trốn!
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, tại vô cùng vô tận kiếm đạo trong Luân Hồi Lý Thất Dạ biến mất, tựa như dung nhập vô cùng vô tận trong bóng tối.
 
 	"Một đêm có ánh sáng, nguồn gốc hỗn độn ——" lúc này xa xôi thanh âm vang lên, tại đây vô cùng vô tận kiếm đạo luân hồi trong bóng tối đã nghe được "Bóc" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, trong bóng tối tách ra một sợi hào quang.
 
 	Như vậy một sợi hào quang tại hắc ám chập chờn, hào quang này tách ra thời điểm, Hỗn Độn khí tràn ngập, tựa như nó là thiên địa sơ khai thời điểm cái kia một sợi hào quang.
 
 	"Xùy, xùy, xùy..." từng tiếng vang lên, tại đây một sợi hào quang xuất hiện thời điểm, trong kiếm trận luân hồi một kiếm chém xuống, hơn nữa vô cùng vô tận bánh xe đất về lại, vô số một kiếm chém rụng tại đây một sợi hào quang phía trên, muốn đem cái này một sợi hào quang chôn vùi!
 
 	Nhưng là , mặc kệ ngươi muôn đời luân hồi giết chóc, đều trảm bất diệt cái này một sợi hào quang, ngược lại nó tại đây hỗn độn bên trong khỏe mạnh, hỗn độn là nó thổ nhưỡng!
 
 	"Hai đêm có đạo, khai thiên tích địa!" Xa xôi thanh âm vang lên, ngay sau đó "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy hỗn độn nổ tung, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, luân hồi vô tận giết chóc bị nổ bay.
 
 	"Kiếm về lại mộng cảnh!" Lúc này Kiếm Đế thét dài một tiếng, hết thảy luân hồi kiếm trảm biến mất, ngay sau đó toàn bộ kiếm trận như mộng như ảo, nghe được "Ba, ba, ba" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt , bất luận cái gì địa phương, đều đột nhiên sinh ra từng thanh máu tươi đầm đìa tru tiên chi kiếm, tựa hồ mỗi một sợi kiếm đều từng đồ sát chúng thần tiên linh đồng dạng, chỉ cần ngươi có sinh mệnh địa phương, có huyết nhục địa phương, đều sẽ có như vậy từng thanh kiếm ra đời, nó là hiện đầy mỗi một tấc không gian.
 
 	Giết chóc không chỗ, làm cho không người nào chỗ có thể trốn, nó là theo ngươi trong mộng ra đời, phá thể mà ra, cho nên ngươi cường đại trở lại đều không thể trốn tránh như vậy giết chóc.
 
 	"Ba đêm có linh, phong thần nghịch tiên!" Xa xôi thanh âm vang lên, tại đây thế giới bên trong, ra đời thành thần linh.
 
 	Chỉ tới "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại đây thần linh ra đời sau khi, nhao nhao ra tay trấn phong cái này từng thanh tru tiên chi kiếm , đương nhiên cũng nghe đến "Phốc, phốc, phốc" giết chóc thanh âm vang lên, cũng có thần linh bị khủng bố như thế tru tiên chi kiếm theo trong cơ thể ra đời mà chém giết.
Kết chương.