Chương 240 : Vương gia, ngươi sẽ tạo phản sao?.
Ngô Kiếm Hùng căm tức nhìn Tiêu Phàm, hắn đường đường vương gia thế mà bị Tiêu Phàm đỗi một mặt.
 
"Tiêu Phàm, ngươi không nên quá phận!" 
 
"Coi như ngươi tương lai trở thành Đế Quân, ngươi bây giờ cũng chỉ là nhất phẩm thiên sư, bổn vương là vương gia!" 
 
Ngô Kiếm Hùng nghiêm nghị nói.
 
Vương gia thân phận địa vị, tự nhiên cao hơn nhất phẩm.
 
Tiêu Phàm mẫn hớp trà cười nhạt nói: "Bình Nam vương, vương gia cũng chỉ là nhục thể phàm thai, nếu như gặp phải Thiên Lôi công kích, đó cũng là sẽ chết!" 
 
Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi.
 
Tiêu Phàm lá gan này quá lớn, vậy mà như thế trắng trợn mà uy hiếp hắn!
 
"Oanh!" 
 
Trên bầu trời lại là một đạo kinh lôi.
 
Tí tách tí tách mưa rơi xuống.
 
Tiêu Phàm nhìn qua ngoài cửa sổ cười nói: "Lý lão, còn nhớ rõ chúng ta tiến về Đông Dương quốc ngày đó muộn mưa to sao?" 
 
"Dông tố đêm, giết người thiên." 
 
"Thiên lôi rơi, thi đầy đất." 
 
Ngô Kiếm Hùng trong lòng hàn khí ứa ra.
 
Tiêu Phàm chẳng lẽ nghĩ tại bọn hắn Bình Nam vương phủ cũng tới một cái Thiên Lôi rửa sạch?
 
Lý Phúc cung kính nói: "Tiêu thiên sư, nhớ rõ, ấn tượng mười phần khắc sâu. Ngô gia hơn một ngàn người tử vong, bị sét đánh tiêu thi thể đông một bộ tây một bộ." 
 
"Ha ha, lúc trước Ngô gia gia chủ, nói chuyện cũng là không quá khách khí." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt một lần nữa rơi xuống Ngô Kiếm Hùng trên thân: "Vương gia, ngươi thật giống như là Võ Đế ngũ tinh tu vi, ngược lại là cùng Ngô gia lão tổ một dạng đâu." 
 
Ngô Kiếm Hùng khóe miệng giật một cái.
 
Tu vi của hắn xác thực cùng Ngô gia lần trước dạng.
 
Bất quá hắn bảo kiếm lợi hại, thực lực hẳn là muốn so Ngô gia lão tổ lợi hại một điểm.
 
"Tiêu Phàm, ngươi đừng quá phách lối, chúng ta trong vương phủ có mấy ngàn tinh nhuệ!" 
 
"Bọn hắn có thể hình thành cường đại quân trận!" 
 
Ngô Kiệt nghiêm nghị nói.
 
"Lý lão, động thủ, vương gia hẳn là sẽ cho bổn quan này một bộ mặt!" 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Lý Phúc gật đầu, hắn nháy mắt đến Ngô Kiệt bên người.
 
"Răng rắc!" 
 
Lý Phúc một cước đá ra đi, Ngô Kiệt một cái chân gãy, Ngô Kiệt té ngã kêu thảm.
 
"Răng rắc!" 
 
Tại Ngô Kiếm Hùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú, Lý Phúc lại một cước đá gãy Ngô Kiệt một cái chân khác.
 
"A!!" 
 
Ngô Kiệt lại lần nữa kêu thảm, hắn đau đến trên mặt cơ bắp đều bắt đầu vặn vẹo.
 
"Đem thiếu gia đưa trở về, tìm đại phu trị liệu!" 
 
Ngô Kiếm Hùng lạnh giọng nói.
 
Lập tức có vương phủ thân vệ đem Ngô Kiệt mang đi.
 
Ngô Kiếm Hùng vô cùng băng lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, người các ngươi đã đánh, bổn vương nơi này không chào đón các ngươi, các ngươi có thể đi!" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vương gia, ngươi đây là trong lòng có khí a!" 
 
"Như vậy đi, ta ngồi ở chỗ này bất động, ngươi tùy tiện công kích mười lần tám lần bớt giận." 
 
"Lý lão ngươi thối lui một điểm, nếu ta bị giết, đó là trong mệnh của ta có một kiếp này, ngươi trở về cùng bệ hạ nói để bệ hạ đừng cho ta báo thù." 
 
Lý Phúc hơi chần chờ một chút nói: "Tốt Tiêu thiên sư!" 
 
Nói, Lý Phúc thối lui đến mấy mét.
 
Ngô Kiếm Hùng nhìn qua Tiêu Phàm, trong mắt của hắn tinh mang lập loè.
 
Tiêu Phàm cách hắn cũng liền hai ba mét, rút kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt liền có thể đánh trúng Tiêu Phàm.
 
"Vương gia, ngươi lá gan không phải rất lớn sao?" 
 
"Không dám ra tay?" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
"Sặc!" 
 
Ngô Kiếm Hùng nháy mắt rút kiếm, hắn một kiếm hung hăng đối Tiêu Phàm đỉnh đầu chém xuống.
 
Chỉ cần Tiêu Phàm ngăn cản không nổi, một kiếm này sẽ đem Tiêu Phàm chém thành hai nửa!
 
Lý Phúc trong lòng xiết chặt.
 
Vô cùng sắc bén lưỡi kiếm khoảng cách Tiêu Phàm đỉnh đầu còn có hai thốn thời điểm bị lực lượng vô hình ngăn cản tới, một kiếm này cuồng bạo lực lượng bị nháy mắt tiết ra.
 
【 tích phân -159 】
 
Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm mỉm cười phê bình nói: "Vương gia, xem ra ta vừa mới xem nhẹ ngươi, thực lực của ngươi so Ngô gia lão tổ thực lực muốn mạnh hơn một chút!" 
 
"Uống!" 
 
Ngô Kiếm Hùng thu kiếm, sau đó nháy mắt hai kiếm đâm ra, trong đó một kiếm là hướng về phía Tiêu Phàm trái tim, một kiếm khác thì là đối Tiêu Phàm lông mày.
 
【 tích phân -160 】
 
【 tích phân -158 】
 
Tích phân tiêu hao, tự nhiên Ngô Kiếm Hùng này hai kiếm lại bị ngăn cản tới.
 
Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng vô cùng.
 
Vừa mới ba kiếm có khả năng miểu sát vừa tới Võ Đế cấp cường giả, nhưng hắn liên tiếp ba kiếm, Tiêu Phàm ngồi ở chỗ đó vậy mà thí sự đều không có.
 
Cái ghế đều không hư.
 
Tiêu Phàm bưng chén trà tay đều không có run một chút!
 
"Tiếp tục a. Nói để ngươi công kích mười kiếm tám kiếm hả giận!" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
"Giết!" 
 
Ngô Kiếm Hùng quát lên một tiếng lớn lại lần nữa xuất kiếm, lần này hắn liên tục cấp tốc ra năm kiếm.
 
Mà lại năm kiếm đều là công kích cùng một nơi!
 
Kiếm đến Tiêu Phàm lông mày trước, toàn bộ bị ngăn cản.
 
Tăng thêm này năm kiếm, đã tám kiếm.
 
Tiêu Phàm một cọng lông đều không có thương tổn đến.
 
Ngô Kiếm Hùng yên lặng thu kiếm, hắn khí xác thực ra không ít, nhưng dũng khí cũng tiết rất nhiều.
 
Lý Phúc thần sắc như thường, nhưng trong lòng khiếp sợ không thôi.
 
Lúc trước Thánh Huyết giáo đại trưởng lão Ngụy Văn Chung công kích Tiêu Phàm lúc hắn đồng thời không nhìn thấy, bây giờ hắn rốt cục nhìn thấy còn lại cường giả công kích Tiêu Phàm lúc tình huống như thế nào.
 
Ở đây, Ngô Kiếm Hùng còn có một chút thân vệ, bọn hắn từng cái không dám tin.
 
Ngô Kiếm Hùng cái dạng gì thực lực bọn hắn là biết đến.
 
Vừa mới Ngô Kiếm Hùng cũng là toàn lực ra tay.
 
Nhưng uy lực mạnh như vậy công kích, vậy mà không đả thương được Tiêu Phàm mảy may!
 
"Nhìn bộ dáng của các ngươi, các ngươi cũng muốn thử một chút?" 
 
"Các ngươi có thể đồng loạt ra tay." 
 
Tiêu Phàm nhìn về phía ở đây Ngô Kiếm Hùng hơn mười cái thân vệ nói, trong bọn họ có hai cái là Võ Hoàng, mấy cái khác đều là Võ Vương cấp tu vi.
 
"Tiêu thiên sư, đắc tội!" 
 
Trong đó một cái Võ Hoàng cấp cường giả nói.
 
"Giết!" 
 
Hơn mười cái thân vệ đem Tiêu Phàm vây lại, sau đó đao kiếm của bọn họ đều nháy mắt thẳng hướng Tiêu Phàm.
 
【 tích phân -77 】
 
Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.
 
Bọn hắn liên hợp ra tay một lần đánh rụng tích phân, cũng liền Ngô Kiếm Hùng đánh rụng tích phân một nửa!
 
"Chưa ăn cơm sao? Từng cái cùng cô gái yếu đuối đồng dạng." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
"Giết!" 
 
Ngô Kiếm Hùng này hơn mười cái thân vệ trong lòng nổi trận lôi đình, bọn hắn lại lần nữa công kích, lần này bọn hắn bạo phát đi ra công kích mạnh hơn một chút.
 
Thế nhưng liền đánh rụng Tiêu Phàm hơn tám mươi điểm tích lũy!
 
"Tiếp tục, đừng để ta xem thường các ngươi!" 
 
"Vương gia ngươi còn có hai kiếm cơ hội, muốn ra tay ngươi cũng có thể ra tay!" 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
"Giết!" 
 
Ngô Kiếm Hùng nhịn không được cùng hắn này hơn mười cái thủ hạ đồng loạt ra tay.
 
【 tích phân -237 】
 
【 tích phân -235 】
 
Ngô Kiếm Hùng hai lần ra tay hoàn chỉnh cá nhân đều tê rần, Tiêu Phàm vẫn là thí sự không có.
 
"Tất cả lui ra." 
 
Ngô Kiếm Hùng thu kiếm, hắn hít sâu một hơi nói.
 
Hắn hơn mười cái thân vệ yên lặng thối lui không ít. Trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ kính sợ.
 
Tiêu Phàm không có tới trước đó, bởi vì lúc trước sự tình bọn hắn đối Tiêu Phàm cực kỳ bất mãn.
 
Trong âm thầm đều lời thề son sắt muốn thay Ngô Kiếm Hùng diệt trừ Tiêu Phàm này một cái họa lớn trong lòng.
 
Bây giờ bọn hắn phát hiện chính mình thật sự là suy nghĩ nhiều.
 
Tiêu Phàm đứng tại trước mặt bọn hắn để bọn hắn vây công, bọn hắn đều tổn thương chút nào không được Tiêu Phàm.
 
"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ." 
 
"Tiêu thiên sư thực lực của ngươi quả nhiên cường hãn." 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm nhìn qua Ngô Kiếm Hùng cười cười nói: "Vương gia, xuất khí rồi?" 
 
"Ngươi cảm thấy lấy bổn quan thực lực, Ngô Kiệt đối với bản quan vô lễ như vậy, bổn quan đối với hắn xử trí nhưng có vấn đề?" 
 
Ngô Kiếm Hùng lắc đầu.
 
Chức quan là thân phận địa vị một bộ phận, thực lực đồng dạng là thân phận địa vị một bộ phận!
 
"Vương gia, ta chuyến này tới là có một cái nghi vấn, vương gia có thể hay không vì ta giải đáp?" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
"Ngươi hỏi đi." 
 
Ngô Kiếm Hùng ngồi xuống nói.
 
Tiêu Phàm ha ha cười nói: "Vương gia, ngươi sẽ tạo phản sao?"
Kết chương.