Chương 324 : Hệ thống, cho Khinh Vũ tính toán một quẻ.
Tần Chỉ nhìn qua Phượng Khinh Vũ, nàng nguyên bản muốn nói không cần, xem như thần tử đây là nàng phải làm.

	Nhưng nghĩ lại, nàng không muốn khen thưởng, chẳng phải để Phượng Khinh Vũ nhớ nàng ân tình, có lẽ sẽ cho Phượng Khinh Vũ một loại đạo đức bắt cóc cảm giác.

	"Bệ hạ, ta nghĩ cho phép bệ hạ ban ân, để phụ vương có thể tùy ý tiến về đất phong."

	Tần Chỉ hơi cân nhắc một hồi nói.

	Tần Hoài An xem như họ khác thân vương, bị hoàng ân, đồng thời cũng sẽ nhận một chút hạn chế.

	Loại này hạn chế còn lại trước kia không có.

	Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng làm hư đầu.

	Ngô gia chiếm cứ Tây Nam ba phủ lâu, để Ngô Kiếm Hùng sinh ra không nên có ý nghĩ.

	"Có thể."

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Nếu là lúc trước chuyện như vậy nàng đến thận trọng cân nhắc, bây giờ nàng tự nhiên sẽ không lo lắng Tần Hoài An tạo phản, Tần Chỉ cũng rõ ràng điểm này.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Tần Chỉ thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ đi hướng cách đó không xa một lương đình: "Chỉ Dương, có thể hay không cùng trẫm nói một chút ngươi chuyến này đi ra một chút kiến thức, trẫm thật cảm thấy hứng thú."

	"Bệ hạ, đương nhiên có thể."

	Tần Chỉ nói.

	Các nàng là hồi nhỏ bạn chơi, khi còn bé kỳ thật thường thường dạng này chia sẻ.

	Chạng vạng tối, Tiêu Phàm cùng Trương Dương trở về Lăng Tiêu thành.

	"Gia chủ, Lý cung phụng tới, nói là có chuyện khẩn yếu."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm trở về Hà công công nói.

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

	Lý Phúc bây giờ hẳn là trong cung bảo hộ Phượng Khinh Vũ, hắn xuất cung nhất định là có chuyện phát sinh.

	Rất nhanh Tiêu Phàm tại trong tĩnh thất gặp được Lý Phúc.

	"Tiêu thiên sư, bệ hạ gặp chuyện."

	Lý Phúc thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm kinh hãi.

	Phượng Khinh Vũ gặp chuyện?

	Hắn cho Thái Thượng Hoàng Thái hậu nhìn qua cùng nhau.

	Bọn hắn đồng thời không có tang nữ chi tướng, nhưng Phượng Khinh Vũ vẫn là có khả năng thụ thương.

	"Khinh Vũ như thế nào, nói rõ chi tiết tới!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Lý cung phụng nói: "Tiêu thiên sư ngươi đừng lo lắng, bệ hạ không việc gì. Thích khách Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, may mắn được Chỉ Dương quận chúa vừa lúc ở trong cung."

	"Chỉ Dương quận chúa tru diệt thích khách, thích khách thi thể tiêu tán không thấy."

	"Chỉ Dương quận chúa có Võ Tôn cấp thực lực, bây giờ nàng trong cung. Bệ hạ lo lắng Tiêu phủ bên này xảy ra vấn đề để nhà ta đến đây."

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Hắn mặt âm trầm nói: "Thích khách đến từ cái gì thế lực, nhưng biết?"

	Lý Phúc lắc đầu.

	"Tiêu thiên sư, thích khách đến từ tiên môn, chúng ta đối với tiên môn hiểu rõ thiếu."

	Nói đến đây Lý Phúc từ trong ngực lấy ra một bức vẽ.

	"Tiêu thiên sư, đây là thích khách bộ dáng. Thích khách ngụy trang thành người khác đến trước mặt bệ hạ, xuất thủ thời điểm biến trở về vốn là bộ dáng."

	"Chân dung là bệ hạ tự tay vẽ."

	Phượng Khinh Vũ họa công cũng tạm được, vẽ ra thích khách bảy tám phần bộ dáng.

	"Thích khách ra tay dùng chính là quyền, cực kì bá đạo quyền pháp."

	Nói đến đây, Lý Phúc trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ: "Tiêu thiên sư, là chúng ta vô năng, chúng ta không có bảo vệ tốt bệ hạ."

	Tiêu Phàm khoát tay áo.

	"Thiên Huyền đế cung có thánh sư cấp trận pháp nắm giữ cường đại kiểm trắc năng lực, đối phương ngụy trang có thể lừa qua trận pháp, các ngươi phát hiện không được bình thường."

	Thích khách Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, so Lý Phúc Vân lão bọn hắn lợi hại không ít.

	"Ngươi đi ra bên ngoài chờ ta, đợi chút nữa chúng ta tiến cung một chuyến."

	Tiêu Phàm nói xong ra tĩnh thất, hắn tìm được Trương Dương.

	"Trương Dương, người này ngươi nhưng nhận biết?"

	Tiêu Phàm đem chân dung cho Trương Dương, "Hắn là tiên môn cường giả."

	Trương Dương lắc đầu: "Đại ca, thế hệ trước trừ đứng đầu nhất cường giả hẳn là đều chết hết, đằng sau ra đời người không biết."

	"Bây giờ phân thân đến ngoại giới, hẳn là cũng sẽ không là tông môn thế hệ trước nhân vật lợi hại nhất."

	Tiêu Phàm nói: "Hắn am hiểu là quyền, còn am hiểu ẩn tàng, chui vào Thiên Huyền đế cung hành thích, ngươi trước hết nhất nghĩ đến cái gì thế lực?"

	Trương Dương cân nhắc trong chốc lát nói: "Đầu tiên bài trừ Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội thế lực, ta cùng Hoắc trưởng lão trước mắt đều chỉ có Võ Đế thất tinh thực lực, còn lại thế lực cường giả rất không có khả năng Võ Đế cửu tinh."

	"Ta hoài nghi là huyết Ma tông."

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động, Thánh Huyết giáo phía sau sẽ không là huyết Ma tông a?

	Thật là có khả năng.

	Huyết Ma tông như ủng hộ Thánh Huyết giáo phát triển, ủng hộ Bát Nhàn vương tạo phản, huyết Ma tông có đầu đủ lý do ám sát Phượng Khinh Vũ.

	Huyết Ma tông hẳn là sớm đã có người tại ngoại giới hoạt động, bây giờ huyết Ma tông tại ngoại giới hoạt động cường giả có Võ Đế cửu tinh thực lực bình thường.

	"Vì cái gì hoài nghi huyết Ma tông?"

	Tiêu Phàm hỏi thăm.

	Trương Dương nói: "Huyết Ma tông rất nhiều người luyện thể, quyền cước của bọn hắn chính là bọn hắn mạnh nhất vũ khí, bọn hắn cũng am hiểu thu liễm khí tức."

	"Huyết Ma tông tổng bộ cũng không phải là tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội, theo bây giờ cương vực phân chia, huyết Ma tông tổng bộ hẳn là tại Orson đế quốc."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Nếu như đi Orson đế quốc, huyết Ma tông năm đó tổng bộ vị trí, ngươi có thể hay không tìm ra?"

	Trương Dương gật gật đầu.

	"Đại ca, ta tìm tới cũng không có vấn đề, nhưng là vô ích a."

	"Huyết Ma tông tổng bộ là tại một cái động thiên phúc địa, sơn môn triệt để phong tỏa, động thiên phúc địa lối vào liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Ngươi đến lúc đó trước mang ta tìm tới, có thể hay không nhằm vào huyết Ma tông sau này hãy nói."

	"Ngươi xa như vậy bay tới cũng khổ cực nghỉ ngơi trước đi, ta vào cung một chuyến."

	Cùng Lý Phúc cùng một chỗ, Tiêu Phàm cũng không lâu lắm thời gian liền tiến vào Thiên Huyền đế cung.

	Rất nhanh Tiêu Phàm gặp được Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ.

	"Tướng công, ngươi hẳn là còn chưa có ăn cơm a, ngươi tới được vừa vặn."

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ thần thái nhẹ nhõm, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, xem ra Phượng Khinh Vũ cũng không nhận được lần này ám sát ảnh hưởng.

	Người bình thường nếu là bị ám sát một lần, dù là không bị tổn thương có thể cũng sẽ có nghiêm trọng bóng ma tâm lý.

	"Vừa mới trở về, là còn chưa có ăn cơm."

	"Tần Chỉ, nghe nói ngươi đến Võ Tôn cấp cái khác tu vi, chúc mừng chúc mừng a."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn liền không có tạ Tần Chỉ, Phượng Khinh Vũ khẳng định cám ơn.

	Còn nữa, hắn giúp Tần Hoài An cùng Tần Chỉ thiếu?

	Tạ ơn tới tạ ơn lui không cần thiết.

	Tần Chỉ nói: "Tiêu thiên sư, coi như ta có Võ Tôn cấp tu vi, ta thực lực hôm nay cùng ngươi so sánh vẫn là yếu đi rất nhiều."

	Tại Tần Chỉ cảm ứng bên trong, Tiêu Phàm bây giờ chỉ là người bình thường.

	Nhưng nàng cũng sẽ không cho rằng như vậy.

	Khẳng định là thực lực mình không đủ, không cách nào nhìn thấu Tiêu Phàm tu vi.

	Ba người đến thiện phòng.

	Hai cái giai nhân tuyệt sắc cùng chính mình cùng nhau ăn cơm, loại cảm giác này cũng thực không tồi.

	Bất quá Tiêu Phàm đồng thời không có trái ôm phải ấp ý nghĩ.

	Vừa xuyên qua lúc đó Tiêu Phàm ngược lại là có ý nghĩ như vậy, Thiên Huyền hoàng triều cho phép tam thê tứ thiếp, nhưng chân chính yêu sâu đậm một người ý nghĩ như vậy liền không còn.

	"Tướng công, ta lần này bị ám sát ngươi đừng quá khẩn trương."

	"Xem như Hoàng đế khẳng định sẽ kinh lịch không ít ám sát, ta đăng cơ hơn hai năm lúc này mới lần thứ nhất, đã coi như là cực ít."

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Khinh Vũ, ta định cho ngươi xem bói một lần, chỉ tính có thể hay không tao ngộ ám sát đại sự như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tướng công, ta đang có ý nghĩ như vậy."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nếu là vô sự, nàng kỳ thật không muốn bị tính toán, giữa người yêu cũng cần khoảng cách.

	Nếu như bị tính được rành mạch, có lẽ liền không có mới mẻ cảm giác.

	"Hệ thống, cho Khinh Vũ tính toán một quẻ."

	"Chỉ tính nàng cùng quốc gia sẽ có hay không có đại tai nạn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.
Kết chương.