Chương 387 : Dựng dục dị loại.
Chương 386: Dựng dục dị loại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chú trọng hiểu cao ốc tầng cao nhất thứ bốn mươi lăm tầng .

	Nơi này vốn là chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn cái kia người ngoại quốc Paul văn phòng, nhưng là hiện tại cái này văn phòng là Dương Gian .

	Đứng ở chỗ này, có thể quan sát toàn bộ Đại Xương thành phố, nếu như ở chỗ này sử dụng quỷ vực, Dương Gian đoán chừng sờ lấy trung tâm thành phố nhân khẩu nhiều nhất một phiến khu vực có thể tại hắn quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong .

	Đổi một câu nói, Dương Gian chỉ cần đứng ở chỗ này liền có thể đối với cơ hồ cả thị trung tâm tiến hành hành động cứu viện, liền chân đều không cần bước một bước .

	Cho nên Dương Gian hướng Chương Hoa xin cần nơi này làm việc thời điểm không thuần túy là bởi vì chính mình tư tâm, kỳ thật vẫn là có một bộ phận trong công tác nguyên nhân .

	Giờ phút này, Dương Gian đứng tại một mặt rơi xuống đất pha lê trước, ngắm nhìn Đại Xương thành phố nơi xa, cầm trong tay hắn điện thoại liên tuyến tổng bộ tình huống; "Bị giam giữ quỷ chết đói tình huống bây giờ thế nào? Ta cần vật kia tình huống trước mắt báo cáo, tại Đại Xương thành phố đã có nguyền rủa khôi phục đầu mối, ta hi vọng đây chỉ là lệ riêng, không phải quỷ chết đói sự kiện rất có thể tái diễn ."

	Hắn không có vội vã đi lấy Vương San San trong bụng quỷ anh, mà là trước điện thoại liên lạc tổng bộ tìm hiểu tình hình .

	Dương Gian lo lắng một ít người muốn đi nghiên cứu quỷ chết đói, từ đó trong lúc vô hình đem vật kia phóng thích ra ngoài, dù sao quỷ chết đói trên thân tồn tại to lớn giá trị, liền hắn đều vô cùng tâm động, hắn không tin người khác sẽ không hành động .

	Mà tự cho là rất có nắm chắc, trên thực tế nhưng thích tìm đường chết người trên thế giới này vừa nắm một bó to .

	"Tốt, tốt, ta hiện tại lập tức liền hướng lên phía trên trưng cầu ý kiến một chút tình huống, ngươi chờ một chút ." Tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ vội vàng trả lời, nàng biểu hiện ra khác hẳn với bình thường thái độ làm việc .

	"Mau chóng ." Dương Gian buông điện thoại xuống .

	Sau năm phút, Lưu Tiểu Vũ liền đã tìm được kết quả, nàng lập tức đến: "Ta đã hướng lên phía trên trưng cầu ý kiến qua, lần trước theo Đại Xương thành phố vận tới quỷ chết đói trước mắt ở vào nghiêm mật trong theo dõi, chưa bao giờ có bị mở ra qua ghi chép, tuy rằng có mấy cái phòng thí nghiệm uy tín chuyên gia xin nghiên cứu, nhưng đều bị tổng bộ cự tuyệt ."

	"Ta đã biết, ngươi bên kia lại phúc tra một lần, nếu như tồn tại vấn đề khác liền cho ta biết, nếu như không có trước hết như vậy ." Dương Gian cúp xong điện thoại .

	"Dương Gian, cảnh tượng thế nào?" Ngồi ở trên ghế sa lon Vương Bân vội vàng hỏi .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích nói; "Ở trên không có vấn đề, không phải đầu nguồn xuất hiện chỗ sơ suất, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, Vương San San loại tình huống này là lệ riêng ."

	"Lệ riêng, đây là ý gì?" Vương Bân rất không hiểu .

	Dương Gian nói; "Linh dị loại vật này vốn chính là rất khó giải thích tồn tại, thần bí, quỷ dị, kinh khủng, loại vật này cùng người, ngự quỷ giả, cùng với khác tồn tại sinh ra gặp nhau, nói không chính xác sẽ sinh ra một chút đặc biệt tình huống, Vương San San bản thân liền rất đặc biệt, nàng lại bị cuốn vào quỷ chết đói sự kiện bên trong, cứ việc vấn đề này đã kết thúc, nhưng là nguyền rủa cùng nguyền rủa va chạm có thể hay không diễn sinh ra một chút mới cất ở đây là một cái không biết ."

	"Đây không phải phổ thông quỷ anh, nếu như là, Vương San San không sống tới hiện tại, theo quỷ chết đói sự kiện kết thúc đến bây giờ đã qua đã hơn hai tháng , dựa theo giai đoạn thứ nhất quỷ anh sinh ra tốc độ, căn bản không cần thời gian lâu như vậy ."

	Hắn không có lập tức liền vội vã động thủ lấy ra quỷ anh, mà là muốn biết rõ ràng chuyện nguyên nhân .

	Này còn sót lại quỷ anh tại Vương San San trong bụng đã ngây người lâu như vậy, không kém này mười mấy phút .

	"Cái kia tranh thủ thời gian lấy ra đi, thứ quỷ kia sẽ hại chết người ." Vương Hải Yến một mặt lo lắng nói đến .

	"Ta biết, không trải qua trước xem tình huống một chút, xác định một cái kia quỷ anh tình trạng ." Dương Gian lúc này mở ra quỷ nhãn .

	Vô luận là muốn lấy ra quỷ anh, vẫn là phải xác định tình huống đều không thể rời đi này quỷ mắt năng lực .

	Chẳng qua ngay lúc này, văn phòng đại môn mở ra, một cái to lớn liệt liệt âm thanh vang lên; "Chân ca ta tới, không nhiều không ít, vừa vặn chín chỗ chuẩn, so sánh với học còn muốn đúng giờ, này ngoại trừ ta Vĩ ca bên ngoài ai làm được? A, các ngươi đều tại a, mọi người tốt, ăn điểm tâm không có? Ta vừa rồi trông thấy phụ cận có một nhà ăn rất ngon tiệm bánh bao . . ."

	"Liền ngươi này thằng ranh con đánh rắm nhiều.

	" Trương Hiển Quý đi đến, một bàn tay ghé vào Trương Vĩ sau đầu .

	Dương Gian nói: "Trương thúc thúc, Vĩ ca, các ngươi trước làm một chút , chờ ta đem Vương San San trong thân thể đồ vật giải quyết sau bàn lại ."

	"Vương San San vừa như thế rồi?" Trương Vĩ đưa tới, nhìn từ trên xuống dưới; "Sẽ không mang thai đi."

	"Ngươi đây đều biết? Một đoạn thời gian không thấy, ngươi biến thông minh ." Dương Gian có chút kinh nghi bất định đánh giá hắn .

	Trương Vĩ cười lạnh nói: "Gia trưởng đều tới, ngoại trừ mang thai còn có thể có cái gì? Ai? Không phải là ngươi đi."

	Dương Gian nói; "Không phải ta ."

	"Đó là ai?"

	"Quỷ ."

	Trương Vĩ mở to hai mắt: "Vạn San San đồng học khẩu vị nặng như vậy sao?"

	Dương Gian nhìn hắn một cái, một bộ ngữ trọng tâm trường nói: "Nói như ngươi vậy về sau ở bên ngoài khẳng định sẽ bị đánh, tin tưởng ta, ta sẽ không lừa gạt ngươi ."

	"Thằng ranh con chết qua đến." Trương Hiển Quý vô cùng tức giận, một cái chở qua Trương Vĩ; "Chân ca tại xử lý đặc biệt sự tình, ngươi mù quấy rối gì, sớm biết nên đem ngươi lưu tại công trường lao động ."

	Bao ở Trương Vĩ sau, hắn vừa hướng Vương Bân còn có Vương Hải Yến xin lỗi .

	Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, này hồng quang hình thành ngưng tụ thành một cái tuyến, hướng về Vương San San bụng dưới nhìn lại .

	Xuyên thấu qua y phục kia, da thịt, Dương Gian nhìn thấy giấu kín tại thân thể chỗ sâu một đứa bé hình dạng đồ vật .

	Tựa như thật người phụ nữ có thai, cái kia hài nhi cuốn rúc vào nơi đó không nhúc nhích, lộ ra vô cùng yên tĩnh, nhưng tựa hồ là nhận lấy Dương Gian quỷ nhãn ảnh hưởng, Vương San San trong bụng quỷ anh có chút mở mắt ra kính .

	Cái kia con mắt cùng trước đó tiếp xúc đến quỷ ảnh hoàn toàn không giống, là hiện ra một loại quỷ dị đỏ tươi, liền như là hắn quỷ nhãn đồng dạng.

	Hơn nữa thông qua quỷ nhãn tiếp xúc, hắn phát hiện cả hai có loại lẫn nhau cảm giác quen thuộc .

	Loại cảm giác này tựa như là Dương Gian mặt khác một đôi quỷ nhãn, thậm chí có thể thông qua kia quỷ anh tồn tại, nhường Dương Gian nhận biết được một cái khác thân thể tồn tại .

	"Chân ca, ngươi dạng này nhìn chằm chằm Vương San San nhìn thật có thể thấy được nàng trong bụng tình huống sao?" Trương Vĩ vừa phi thường tò mò mà hỏi.

	"Khống chế dễ dàng đạt tới nhìn xuyên hiệu quả, mặc dù không có gì đặc biệt dùng, xem như nhàm chán thời điểm phát hiện đi ra tiểu năng lực đi." Dương Gian thuận miệng nói .

	Thông qua quan sát hắn có thể xác định, Vương San San quỷ anh không phải quỷ chết đói để lại nguyền rủa, chính xác phải nói, là hắn lưu lại nguyền rủa .

	Là,

	Dương Gian nhớ lại, chính mình lúc trước từng chết rồi sống lại qua, mà Vương San San cũng nhận ảnh hưởng chết đi vài ngày, sau lại bị chính mình sống lại .

	Quỷ anh hẳn là khi đó ngay tại trong cơ thể nàng thai nghén .

	Chỉ là theo quỷ chết đói bị hạn chế, nguyền rủa đầu nguồn bị bóp tắt, vốn nên nên theo Vương San San trong thân thể biến mất quỷ anh nhưng lại không biết vì sao nhận lấy chính mình nguyền rủa ảnh hưởng lấy một cái mới phương thức may mắn còn sống sót xuống dưới .  

	Hiện tại quỷ anh đã cùng quỷ chết đói không có quan hệ .

	Là Dương Gian lưu tại Vương San San trong thân thể nguyền rủa kéo dài cuối cùng này một đầu quỷ anh sinh mệnh .

	Đổi một câu nói, cuối cùng này một đầu quỷ anh đã biến thành của hắn quỷ nô .

	"Nếu như này quỷ anh thật có thể bị ta khống chế, như vậy nhưng là không được rồi ." Dương Gian giờ phút này vì chính mình suy đoán này dọa sợ .

	Vừa đến tứ giai đoạn quỷ anh kinh khủng hắn trải nghiệm qua .

	Nhất là phát triển đến giai đoạn thứ tư, liền quỷ cũng có thể ăn, lại biến thành thân thể của mình một bộ phận, nắm giữ phi thường khủng bố tiềm lực trưởng thành .

	Dương Gian nếu là bộ hoạch này một đầu quỷ anh, chỉ cần có thể khống chế, về sau nuôi vậy tương lai đưa đến tác dụng khó có thể tưởng tượng .

	Dù sao thứ này phát triển đến giai đoạn thứ tư, so chân chính quỷ còn muốn đáng sợ .

	"Vấn đề này không thể gấp, đến nghiêm túc suy nghĩ một chút ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không có tính toán lập tức lấy ra quỷ anh mà chỉ nói: "Vương San San vấn đề ta có thể giải quyết, bất quá dưới mắt không tiện lắm , chờ sau đó mở xong sẽ sau xế chiều đi nhà ta một chuyến, ta sẽ đem vật kia lấy ra ."

	"Tốt, quá tốt rồi, cám ơn ngươi, Dương Gian ." Vương Bân cảm kích nói .

	"Không cần cám ơn ta, ta hiện tại có nghĩa vụ giải quyết Đại Xương thành phố linh dị vụ án, Vương San San sự tình vốn chính là trước đó sự kiện còn sót lại, về tình về lý ta đều muốn quản đến cùng, không thể để cho sự kiện này manh mối lần thứ hai xuất hiện, không phải các loại vấn đề biến lớn nhưng không có lần trước dễ giải quyết như vậy ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Nhưng mấy ngày nay cũng không cần lo lắng, vật kia rất ổn định, đối với Vương San San thân thể cũng không có thương tổn, liền xem như lấy ra sau cũng không có cái gì ảnh hưởng, loại này ký sinh phương thức rất đặc biệt, quả thực tựa như là . . . Thật mang thai đồng dạng."
Kết chương.