Chương 518: Chúng ta là bằng hữu

	2022-05- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 517: Chúng ta là bằng hữu

	Kỵ binh tại dốc nhỏ đến xem lấy Thắng Bạt đám người.

	"Là ai ?" Thắng Bạt trong lòng một cái lộp bộp.

	Kỵ binh trở lại vẫy gọi, la lên.

	"Có dê béo!"

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên đại tác.

	Ô ô ô!

	Kèn lệnh huýt dài.

	"Tập kết!"

	Trong bộ tộc loạn cả một đoàn, trừ bỏ già yếu, đều cầm lấy phương diện binh khí ngựa.

	Hơn ba ngàn cưỡi để Thắng Bạt nhiều lòng tin, "Nhìn xem!"

	Một cây cờ lớn từ đối diện xông ra.

	Người tiên phong kiêu ngạo ngẩng đầu, trong ánh mắt không còn che giấu mang theo khinh miệt chi ý.

	"Là Dương cẩu!" Có người thét lên.

	"Là Dương cẩu đến rồi!"

	"Chạy mau!"

	"Câm miệng!" Thắng Bạt quát: "Chỉ có mấy trăm kỵ!"

	Đối diện dốc nhỏ bên trên, kỵ binh không ngừng tụ tập.

	"Hơn ba trăm!" Thắng Bạt trong mắt nhiều dị sắc, "Đây là cơ hội!"

	Hắn rút ra trường đao: "Giết Dương cẩu, mỗi người mười đầu dê!"

	Hắn vững tin, coi là mình đánh bại Dương cẩu tin tức truyền về vương đình lúc, Hoài Ân sẽ không chút do dự ban thưởng bản thân vô số dê bò.

	Mà hắn, cũng sẽ trở thành thảo nguyên bên trên anh hùng!

	"Thủ lĩnh, sẽ có hay không có lừa dối?"

	"Dương cẩu thích nhất mang theo đám nhỏ kỵ binh khắp nơi điều tra!"

	Thắng Bạt giơ cao trường đao: "Theo ta đi, giết Dương cẩu!"

	"Giết Dương cẩu!"

	Tiếng hoan hô bên trong, dốc nhỏ bên trên Dương Huyền sờ mũi một cái, "Mẹ nó chứ! Liền không thể thay cái xưng hô?"

	Mỗi lần nghe tới Dương cẩu xưng hô thế này, hắn liền có chút nổi nóng.

	Chủ nhục thần tử, Lâm Phi Báo nói: "Lang quân, ta dẫn người đi trùng sát đi!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta chính là mồi nhử , chờ một chút, chờ bọn hắn lại phụ cận chút."

	Dương cẩu không nhúc nhích!

	Đây là một tin tức tốt!

	Thắng Bạt một bên điều động chiến mã, một bên hô: "Bọc đánh quá khứ!"

	Tiếng vó ngựa như lôi, có thể Dương Huyền vẫn như cũ bất động.

	"Dương cẩu, đây là choáng váng sao?"

	Thắng Bạt trong lòng sinh ra chút không ổn suy nghĩ.

	Dương Huyền rút đao, "Không sai biệt lắm rồi."

	Sau lưng, mấy cái hộ vệ thổi lên kèn lệnh.

	Ô ô ô!

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa từ hai bên truyền đến.

	Thắng Bạt tả hữu nhìn lại.

	Tiếng kèn phảng phất là triệu hoán Ác ma tín hiệu, theo cái tín hiệu này, hai cánh toát ra đám lớn kỵ binh.

	"Đây là một cái bẫy!" Thắng Bạt thét to: "Dương cẩu là muốn toàn diệt chúng ta, rút! Rút!"

	"Thật sự là không thú vị!" Dương Huyền nhẹ nhàng phất tay, "Xuất kích!"

	Ba trăm kỵ xông tới, chớp mắt liền đánh tan ngay tại quay đầu Thắng Bạt bộ.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Một số người đang liều mạng thét lên, phảng phất như thế liền có thể tiêu trừ bản thân e ngại.

	Nhưng vòng vây đang nhanh chóng hình thành.

	"Tha mạng!"

	Mấy trăm kỵ che chở Thắng Bạt đang đợi cái gì.

	Dương Huyền Sách ngựa tới.

	"Ta nguyện quy thuận sứ quân." Thắng Bạt nói: "Chỉ cầu mạng sống."

	"Người này ngược lại là có chút ánh mắt." Dương Huyền nói.

	Hắn nhẹ nhàng khoát khoát tay.

	"Sứ quân lệnh." Trương Hủ hô: "Đều giết!"

	"Tha mạng!"

	Vệ Vương cùng Lý Hàm vậy đi theo.

	"Đều giết?"

	Vệ Vương cũng vì đó giật mình.

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Không giết, chẳng lẽ chờ lấy bọn hắn đi mật báo?"

	Lý Hàm gật đầu, "Đúng vậy a! Tử Thái mang theo đại quân đi vòng cái vòng tròn, chính là vì tập kích."

	Vệ Vương nói: "Chuyện như thế ai dám đi chủ trì?"

	Lý Hàm thản nhiên nói: "Việc nhỏ thôi."

	Vệ Vương vụng trộm cất giữ rượu ngon bị Lý Hàm tìm ra tới, uống không còn một mảnh.

	Rượu này thế nhưng là Vệ Vương từ Trường An thiên tân vạn khổ tìm thấy, vốn định chậm rãi uống, nhưng lại bị Lý Hàm đến rồi cái rễ đứt.

	Cái này hận ý cuồn cuộn, để Vệ Vương cười lạnh, "Ngươi cũng dám?"

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền quay đầu, "Chuyện gì?"

	Vệ Vương chỉ chỉ Lý Hàm, "Kiến Minh nói muốn thử một chút lĩnh quân giết người."

	"Ồ! Đây cũng không phải chuyện xấu."

	Vô luận như thế nào, tôn thất đều là Dương Huyền cần tranh thủ một cái lực lượng. Mà Lý Hàm chính là kíp nổ.

	"Như thế, ngươi đi chủ trì!" Dương Huyền ném ra chỗ tốt.

	"Dễ nói!"

	Lý Hàm giục ngựa xông tới.

	Vệ Vương đến Dương Huyền bên người.

	"Ngươi giật dây hắn?"

	"Ừm!"

	"Vì sao?"

	"Bên ngoài là hắn uống trộm rượu ngon của ta."

	"Lời thật tình đâu?"

	"Lương Vương hồi trước phái cá nhân đến, nói hắn tại Lâm An không làm việc đàng hoàng đã lâu, nên về rồi."

	"Đây là ý gì?"

	Dương Huyền không cảm thấy Lương Vương sẽ đau lòng cái này tôn nhi.

	"Lý Trân gần nhất sủng ái một cái thị thiếp, muốn đem nàng nhi tử đứng lên."

	"Con thứ không thể kế thừa Vương tước."

	"Lý Trân muốn để cái kia con thứ kế thừa chính là tiền tài."

	"Mẹ nó, hắn sẽ không sợ bị nhổ quản?"

	"Cái gì nhổ quản?"

	"Chính là trước khi chết, bị tử tôn liên thủ bóp chết!"

	"Hắn làm sao để ý chuyện như thế. Lương Vương bên kia có chút đau đầu, muốn để Kiến Minh trở về."

	"Hắn trở về có thể làm gì? Bất quá là bia ngắm thôi!"

	"Cảm thấy không còn tổ tôn tình nghĩa?"

	"Ừm!" Dương Huyền thản nhiên nói: "Tình nghĩa cái này đồ vật là có giá. Gia sản càng nhiều, tình nghĩa lại càng mỏng."

	"Lời này của ngươi, cũng là những cái kia lão ông giọng điệu."

	"Chẳng lẽ không đúng?"

	"Đúng! Cho nên Lương vương phủ nội bộ đấu chướng khí mù mịt, mà trong cung đấu ngươi chết ta sống." Vệ Vương nói: "Cái gì tình nghĩa, cuối cùng liền hai chữ: Quyền lực!"

	Thúc cháu đưa mắt nhìn nhau, lại có chút cùng chung chí hướng cảm giác.

	Người nghèo phân gia, vì một chăn đắp tử cũng có thể đánh vỡ đầu, huynh đệ ở giữa sau đó cả đời không qua lại với nhau.

	Quý nhân phân gia, vì điền trang cửa hàng có thể vụng trộm cho huynh đệ chơi ngáng chân, đâm đao.

	Phía trước, Lý Hàm mang theo hơn mười kỵ vọt tới.

	"Lập!"

	Bọn tù binh bị kêu lên đứng vững.

	"Đào hố!"

	Có người không muốn, hô: "Đây là vùi lấp chúng ta hố, đừng đào!"

	"Giết!"

	Kêu gọi người bị bắn giết.

	Lý Hàm mí mắt đều không nháy mắt một lần, "Đào hố, còn có thể sống lâu một hồi, không đào, lập tức xử tử!"

	Khóc thét âm thanh bên trong, những tù binh kia cầm lấy công cụ, bắt đầu đào hố.

	"Giết tù binh chẳng lành!"

	Lý Hàm tùy tùng khuyên nhủ: "Mà lại Dương sứ quân để lang quân xuất thủ, cái này không chính cống."

	"Câm miệng!" Lý Hàm nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh như băng.

	"Vâng!" Tùy tùng bị hù một nhảy.

	Hố đào xong rồi.

	Vệ Vương hỏi: "Liền không có biện pháp khác?"

	"Ta vậy nghĩ có khác biện pháp!" Dương Huyền chỉ chỉ những cái kia tướng sĩ, "Nhưng nếu là không động thủ, tin tức truyền đi, Ngự Hổ bộ liền sẽ xuất binh. Thắng thua trận này lại khó đoán trước. Ta là Trần châu Thứ sử, ta muốn trước vì những huynh đệ kia suy tính."

	"Giết!" Lý Hàm vung đao.

	Hắn một đao tiếp lấy một đao chém vào lấy.

	Dương Huyền vậy một mực tại nhìn xem.

	Tù binh giết sạch, chôn kĩ, đã là xế chiều.

	"Ngay tại chỗ hạ trại!"

	Dương Huyền lập tức khiến trinh sát khắp nơi tìm hiểu tin tức.

	Hách Liên Yến đi theo bên người của hắn, "Lang quân đây là nghĩ ma luyện vị này Lý lang quân sao?"

	"Chưa nói tới ma luyện, chỉ là để hắn biết được rất nhiều chuyện cũng không phải là tâm tưởng sự thành."

	Tiến vào Thắng Bạt đại trướng, một cỗ tanh nồng vị, xen lẫn chút mùi khác.

	"Hương vị quá thúi!"

	Dương Huyền nhíu mày.

	Hách Liên Yến cười nói: "Nô lại không học qua thu thập những này, bất quá nếu là lang quân cảm thấy trong đêm lạnh, nô nguyện ý đến làm ấm giường."

	"Ra ngoài!" Dương Huyền nổi trận lôi đình.

	Hách Liên Yến cười duyên cáo lui, quay người, lắc lắc mông, chậm rì rì đi ra ngoài.

	Thế là, Dương lão bản lại uống một bụng nước lạnh, vẫn như cũ ép không dưới hỏa khí.

	Lý Hàm tiến vào mình và Vệ Vương lều vải, Vệ Vương đang uống rượu.

	"Ngươi vậy mà không có nôn?" Vệ Vương có chút hiếu kỳ, cũng có chút khâm phục.

	"Không có nôn." Lý Hàm ngồi xuống, đưa tay.

	Vệ Vương đem túi nước đưa cho hắn.

	Lý Hàm ực mạnh mấy ngụm, ho khan quệt quệt khóe miệng.

	"Ngươi hôm nay chủ động xin đi, khó được." Vệ Vương trêu chọc nói.

	Lý Hàm ngẩng đầu, ánh mắt có chút mờ mịt.

	"A ông nói ta ở chỗ này hoang phế, nhưng ta trở về có thể làm cái gì? Cùng tên súc sinh kia, cùng với chúng nữ nhân của hắn tranh đấu? Ta không muốn trở thành người như vậy, chuột đánh nhau, gia đình bạo ngược."

	"Mắt không thấy, tâm không phiền."

	"Không, ta không thể ngồi xem tên súc sinh kia thuận lý thành chương kế thừa Lương vương phủ, hắn không xứng!"

	"Nhưng hắn là trưởng tử! Luận kế tục Vương tước, ngươi cái này đích Trưởng Tôn không có tư cách nói chuyện."

	"Ta sẽ có biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Cần phải mượn ngoại lực."

	"Ngươi là nói Tử Thái?"

	"Tử Thái bây giờ là Trần châu Thứ sử, lần này xuất kích mục tiêu là diệt đi Cơ Ba bộ. Tam đại bộ bị từng cái đánh tan, sau đó chính là Đàm châu Liêu quân. Một khi Tử Thái đánh tan Đàm châu Liêu quân, tương lai Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ, ai cũng đoạt không đi!"

	"Bắc Cương Tiết Độ Sứ... Chưa hẳn có thể ngăn cản Lương vương phủ Vương tước kế tục."

	Kia là gia sự, cũng là hoàng thất sự tình, ngoại thần không cách nào làm dự.

	"Nhưng nếu là ta có thể thanh danh vang dội đâu?"

	"Ngươi là nói tại Bắc Cương?"

	"Tên súc sinh kia thanh danh không tốt, hắn có thể kế tục Vương tước, duy nhất duyên cớ chính là sẽ đầu thai."

	Lý Hàm cười cười, "A ông nói qua, kia một đêm, không nên ngủ tổ mẫu, có thể thay cái thời gian, liền sẽ không sinh ra tên súc sinh này tới."

	Phốc!

	Vệ Vương há mồm liền phun ra một ngụm rượu.

	"Ta nếu là ở Bắc Cương có thể thanh danh vang dội, a ông vì Lương vương phủ suy tính, cũng sẽ nghĩ biện pháp đổi đi hắn!"

	"Nếu là Lý Trân không chịu nhượng bộ đâu?"

	Lý Hàm mỉm cười.

	"Ngươi cho rằng, ta a ông sẽ không giết qua người sao?"

	"Đúng rồi, a đa có thể giết con cháu của mình, Lương Vương giết một đứa con trai không tính là gì."

	"Đều là súc sinh, không phải sao?"

	"Không sai, đều là súc sinh."

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Hàm cười to, thở dốc nói: "Tử Thái một mực tại quan sát ta, chờ lấy chính ta đi tới, cầu hắn cho ta một cái cơ hội. Ta liền không cầu! Muốn nhìn một chút hắn là phủ định sẽ chủ động đưa tay."

	"Hắn không có duỗi."

	"Ta biết được, hắn không thích hoàng thất, nếu không phải chúng ta cùng hắn giao tình nhiều năm, hắn sẽ không nhìn nhiều ta liếc mắt. Sở dĩ, hôm nay ta chỉ có thể xin đi giết giặc."

	"Từ đây, ngươi chính là người của hắn rồi."

	"Mất mặt sao?"

	"Mất mặt cũng không mất mặt, bất quá, ngươi khẳng định muốn làm hắn dưới trướng?"

	"Ta nói ngươi sợ là có chút uống nhiều rồi." Lý Hàm cười lạnh nói: "Trường An chán nản Hoàng tộc con cháu nhiều không kể xiết, ngươi tin hay không, Tử Thái hô một cuống họng nguyện ý nhận lấy những người này hiệu lực, cam đoan đại tông chính sẽ cảm kích hắn.

	Đến như những cái kia chán nản con cháu, sẽ cảm kích linh thế cho Tử Thái lập cái bài vị, sớm tối ba nén hương."

	Đại Đường khai quốc nhiều năm, những cái kia đã từng vinh diệu Hoàng tộc con cháu, sớm đã thành khách qua đường.

	"Ta hiện tại chỉ lo lắng Tử Thái không chịu để cho ta vào hắn cái vòng kia!"

	"Cái vòng kia đừng nói là ngươi, bản vương vậy vào không được."

	"Ta đi tìm hắn!" Lý Hàm đứng dậy.

	Lý Hàm đi đến ngoài trướng, đột nhiên quỳ trên mặt đất, há miệng ói ra cái hôn thiên hắc địa.

	Vệ Vương đứng tại trướng bên trong, ánh mắt bình tĩnh.

	Mỗi người đều có mỗi người con đường, con đường của hắn chính là đoạt trưởng, một đường đi đến đen.

	Mà Lý Hàm con đường chính là cùng tên súc sinh kia làm kết thúc, nếu không hắn đời này sẽ không an ninh.

	Lý Hàm đứng dậy, tùy ý dùng tay áo chà xát miệng, sau đó lung la lung lay đi tìm Dương Huyền.

	"Tại ta dưới trướng hiệu lực?"

	Dương Huyền nhìn xem giống như là kinh ngạc.

	Tử Thái sẽ trang mô tác dạng... Lý Hàm nói:

	"Vâng!"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Lý Hàm trong lòng lạnh một nửa, cười khổ, "Tôn thất tử sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, thôi, là ta hậu nhan."

	Dương Huyền lại lắc đầu, nhìn xem hắn.

	"Ta cũng không phải là không vui lòng."

	"Đây là vì sao?" Lý Hàm trong lòng dâng lên hi vọng.

	"Chỉ là bởi vì, ta bằng hữu không nhiều."

	...

	Lý Hàm lại lung la lung lay trở lại trướng bên trong.

	"Tử Thái thế nhưng là đáp ứng rồi?" Vệ Vương đang ăn thịt khô.

	Lý Hàm lắc đầu.

	"Vì sao?"

	"Hắn nói, chúng ta là bằng hữu."

	Vệ Vương im lặng thật lâu.

	"Đúng vậy a! Bản vương đều quên."

	Ngày thứ hai, đại quân xuất phát.

	Vẫn là Dương lão bản suất lĩnh ba trăm kỵ ở phía trước làm mồi dụ, hai kỵ kỵ binh bọc đánh, bộ tốt chỉ lo vùi đầu đi đường.

	Một đường này phá hủy hơn mười lớn nhỏ bộ tộc.

	Làm khoảng cách vương đình mấy chục dặm lúc...

	"Sứ quân, chạy hơn mười người!"

	"Ta đã thấy được."

	Trước mắt bộ tộc bị vây lại, nhưng hơn mười kỵ lại vừa lúc ở bên ngoài, vòng vây vậy che không được.

	"Tiễu trừ."

	Đại quân xuất động, lập tức hôi phi yên diệt.

	"Nghỉ ngơi!"

	Vệ Vương hỏi: "Không tập kích vương đình?"

	"Không còn kịp rồi."

	"Như thế, liền sợ Hoài Ân sẽ chạy."

	"Hắn không chạy được." Dương Huyền nói, nhìn Hách Liên Yến liếc mắt.

	Lang quân càng phát bá đạo... Bị một ánh mắt khu động Hách Liên Yến nói: "Vương đình có thật nhiều đồ vật, trong lúc nhất thời chuyển không đi, tăng thêm dê bò đi chậm, nếu là mang theo một đợt, sẽ bị chúng ta đuổi kịp.

	Nếu là vứt bỏ, kia Hoài Ân còn thừa lại cái gì? Chỉ còn lại một đám bị đói cái bụng dũng sĩ, quay đầu lại đã có người có thể chơi chết hắn!"

	Cơm nước xong xuôi, đại quân xuất động!

	Cho đến vương đình ba mươi vị trí đầu bên trong, tao ngộ ba ngàn ngay tại thao luyện kỵ binh.

	"Là Dương cẩu!"

	Tướng lĩnh cuồng hỉ, "Ba trăm kỵ, đi nói cho Khả Hãn, ta đem mang theo Dương cẩu đầu lâu trở về!"

	...

	"Tâm phòng bị người không thể không, không thể đem tinh nhuệ đều biên đi vào, trong tay còn phải nắm chặt một chút, Chương Truất nghĩ đến cũng sẽ như thế."

	"Phải."

	Hoài Ân vuốt râu cười nói: "Bốn vạn đại quân, Dương cẩu nghe xong cũng được run rẩy."

	"Khả Hãn!"

	Một cái trinh sát mang người trở lại rồi.

	"Chuyện gì?"

	"Khả Hãn, Mộc Thông mang đám người thao luyện lúc, gặp Dương cẩu!"

	Hoài Ân bỗng nhiên đứng dậy, "Bao nhiêu nhân mã?"

	"Ba trăm kỵ, nhìn xem giống như là đến điều tra, Mộc Thông mang người xông đi lên, nói là mời Khả Hãn chuẩn bị rượu ngon, hắn đem mang theo Dương cẩu đầu lâu trở về."

	Ba trăm kỵ!

	Hoài Ân nghĩ tới lần trước Dương Huyền tới cứu Lý Hàm sự tình, "Một lần kia nhân mã của hắn càng ít. Người này gan to bằng trời, bất quá, lần này lại vận khí không tốt, vừa vặn gặp luyện binh Mộc Thông, trời cũng giúp ta! Tập kết!"

	Khả Hãn khí phách gió đi ra đại trướng.

	"Đi tiếp ứng Mộc Thông, nói cho hắn biết, bản hãn đã chuẩn bị rượu ngon, liền chờ hắn khải hoàn!"

	Mấy ngàn cưỡi tập kết.

	"Xuất phát!"

	Tướng lĩnh lại trên lưng ngựa hướng về phía Hoài Ân chắp tay, "Mời Khả Hãn chờ lấy chúng ta tin tức tốt!"

	"Tốt!"

	Hoài Ân cười nói: "Bất quá còn phải đề phòng Dương cẩu từ địa phương khác đến tập kích vương đình. Trinh sát hướng hai bên thám báo, đại quân, tập kết! Nếu là Dương cẩu bỏ mình, bản hãn đem suất lĩnh các ngươi đi công phá Trần châu!"

	"Công phá Trần châu!"

	"Công phá Trần châu!"

	"Công phá Trần châu!"

	...

	Chém giết đã kết thúc hơn phân nửa, các tướng sĩ ngay tại truy sát.

	Dương Huyền dưới chân chính là Mộc Thông.

	Mộc Thông gương mặt bị Dương Huyền giẫm lên, cố gắng gạt ra một cái cười lấy lòng, "Tiểu nhân mê tâm khiếu, dám đối địch với sứ quân..."
Kết chương.