Chương 367 : Các hoài Quỷ thai.
Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh là đám tu tiên giả tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnhkhảo nghiệm.

	Thông qua được Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh khảo nghiệm mới có tư cách tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tìm kiếm cơ duyên.

	Một khi không cách nào thông qua Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh liền sẽ trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế. Chờ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế,Đô  Thiên Tiên Ma huyễn cảnh cũng sẽ biến mất theo, khi đó bọn hắn mới có thể thoát khỏi trầm luân trở về bản thân.

	Trong truyền thuyết, chỉ cần tại Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh bên trong trầm luân tu tiên giả. Dù cho lông tóc không tổn hao gì theo Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế mà thoát khốn, đời này cũng không cách nào đột phá.

	Đương nhiên đây chỉ là nghe đồn, bởi vì bị vây ở Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh bên trong tu tiên giả. Dù cho thoát khốn mà ra, hơn phân nửa cũng liền riêng phần mình rời đi, ngày sau đến tột cùng có hay không lại đi đột phá, hoặc như vậy chờ đợi thọ chung chết già không người biết được.

	"Đây chính là Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh?" Tiêu Lâm bọn người nhìn trước mắt, một đen một trắng hai cái vòng xoáy, trên mặt lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	Mặc kệ Hứa Nhất Sinh vợ chồng, Toàn Viên Viên ba người, Yến Kinh Vân, Trúc Dương Vũ bọn người. Mặc dù đều là Băng Hỏa Tiên thành bản thổ tu sĩ, cũng là lần thứ nhất kiến thức đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra cảnh tượng.

	Cái này màn kỳ quan, để bọn hắn cũng  nhìn mà than thở. Tại hắc bạch vòng xoáy xuất hiện về sau, mới nhao nhao từ sợ hãi thán phục bên trong tỉnh lại.

	"Đây chính là Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh cửa vào a?"

	"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc, cái này Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh chia làm Tiên đạo huyễn cảnh cùng Ma đạo huyễn cảnh hai loại, chúng ta chỉ có thể chọn thứ nhất mà vào?"

	"Mặc kệ lựa chọn loại kia huyễn cảnh, chỉ cần thuận lợi thông qua, đều sẽ đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chỗ lối vào."

	" Tiên đạo huyễn cảnh cùng Ma đạo huyễn cảnh có gì khác biệt?" Tiêu Lâm nhìn trước mắt hai cái vòng xoáy cửa vào, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, lên tiếng hỏi.

	Tiêu Lâm tiếng vừa ra, bao quát Hứa Nhất Sinh vợ chồng ở bên trong còn lại tám người, đều đồng loạt nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Ngạch." Tiêu Lâm không khỏi sờ lên cái mũi, còn tưởng rằng trên mặt mình có cái gì.

	"Tiêu huynh đệ vậy mà không có đi tận lực tìm hiểu một chút cái này Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh?" Nhìn thấy Tiêu Lâm bộ dáng, Hứa Nhất Sinh mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ còn muốn nghiên cứu?" Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vi kinh, đồng thời cũng âm thầm trách cứ mình. Bực này huyễn cảnh cũng không phải tốt như vậy qua, mình như thế đại ý, nếu ở bên trong gặp phải bất trắc hung hiểm không khỏi cũng quá mức oan uổng.

	"Cái này Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh còn có một loại cách gọi, Tiểu Luân Hồi Cực Nhạc huyễnc ảnh. Sau khi đi vào, căn cứ người tâm cảnh cùng giấu bên trong thân thể chúng ta một chút khát vọng đồ vật.

	Mà sống lại một đời, nếu như có thể kịp thời tìm tới bản thân. 
Tìm kiếm bản tâm, liền có thể siêu thoát luân hồi trở về bản thân. Nếu không liền sẽ vĩnh viễn trầm luân, thậm chí sẽ mấy đời nối tiếp nhau luân hồi, vĩnh viễn không siêu sinh."

	"Vậy coi như thảm rồi a, chỉ có thể ở bên trong ngồi vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế, Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh tán đi, mới có thể tỉnh lại lần nữa. Bất quá khi đó đạo tâm đã sụp đổ, coi như không tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, một thân tu vi cũng theo đó đình trệ, cả đời đều đừng hi vọng tiến giai." Một bên Toàn Viên Viên kiều mị hướng Tiêu Lâm liếc mắt đưa tình, tiếp nhận Hứa Nhất Sinh lại nói nói.

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, Hứa Nhất Sinh giải thích với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu. Nếu không có tầng này cảnh cáo, có lẽ hắn thật liền sẽ trầm luân tại trong ảo cảnh, đời đời luân hồi. Thật muốn như thế, hắn đời này coi như đại đạo vô vọng.

	"Vậy bọn ta lựa chọn Tiên đạo vẫn là Ma đạo?" Yến Kinh Vân mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm mấy người chú ý tới, lục tục có người bắt đầu tiến vào Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh. Có người lựa chọn Tiên đạo, có người lựa chọn Ma đạo. Bất quá tương đối mà nói, tiến vào Tiên đạo ảo cảnh tu sĩ muốn bao nhiêu qua tiến vào Ma đạo ảo cảnh tu sĩ.

	"Tiến vào cái nào cũng không trọng yếu, chỉ cần thủ vững bản tâm, tin tưởng các vị liền có thể tìm tới bản thân bản tâm. Các vị đều là Băng Hỏa Tiên thành Trúc Cơ kỳ tu tiên giả bên trong người nổi bật, tin tưởng các vị vượt qua cái này Đô Thiên Tiên Ma huyễn cảnh không thành vấn đề."

	Hứa Nhất Sinh nói xong, từ trong túi trữ vật lấy ra bảy khối lòng bàn tay lớn nhỏ mâm tròn từng cái phân phát cho Tiêu Lâm bọn người về sau, Hứa Nhất Sinh mới tiếp tục nói ra: "Đây là Đồng Tâm bàn, chỉ cần chúng ta gặp nhau không cao hơn mười dặm, cái này đồng tâm bàn có thể chỉ dẫn những người còn lại vị trí.  Các vị cần phải thích đáng bảo tồn, thuận tiện chúng ta tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong tìm tới lẫn nhau vị trí."

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay mâm tròn tản ra mịt mờ màu xanh linh quang, vị trí trung tâm có một ngón tay châm. Giờ phút này Tiêu Lâm trong tay kim đồng hồ chính là chỉ hướng Hứa Nhất Sinh vị trí.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng loay hoay mấy lần trong tay mâm tròn, trong lòng đối cái này Hứa Nhất Sinh vợ chồng có chút bội phục. Hai người trăm phương ngàn kế chuẩn bị lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bí điện chuyến đi, suy nghĩ có thể nói chu toàn, ngay cả một chút chi tiết cũng đều an bài rõ ràng.

	Khiến Tiêu Lâm bội phục sau khi, đối với vợ chồng này hai người toan tính mưu chi vật sinh ra hiếu kì. Hứa Nhất  Sinh vợ chồng đối bọn hắn tuyên bố tiến vào bí điện, chỉ cần một bản cổ thư còn lại bảo vật hết thảy không cần.

	Mà có thể làm cho hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối Linh Bảo đều không động tâm chút nào, mà lựa chọn vật phẩm, nghĩ đến giá trị còn tại Linh Bảo phía trên.

	Tiêu Lâm nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra được đến tột cùng còn có vật gì so Linh Bảo còn muốn quý giá. Chẳng lẽ lại còn là Tiên Thiên Linh Bảo?

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, hai người mưu đồ vật phẩm là Tiên Thiên Linh Bảo khả năng không cao. Thật sự là Tiên Thiên Linh Bảo, đừng nói chính hắn, còn lại sáu người, cũng quả quyết không có không tranh đoạt đạo lý.

	Mà thật sự có Tiên Thiên Linh Bảo, sườn đồi bên trên vị kia Hàn Mộc thượng nhân chỉ sợ cũng sẽ không để nhóm người mình bình yên rời đi.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm cũng nghĩ không thông Hứa Nhất Sinh vợ chồng toan tính mưu quyển cổ thư kia đến tột cùng là vật gì. Tại Tiêu Lâm suy tư ngay miệng, Hứa Nhất Sinh  vợ chồng đã dẫn đầu hướng phía Tiên đạo huyễn cảnh bên trong bay đi, trong chớp mắt biến mất trong đó.

	"Tiêu ca ca, ngươi lựa chọn cái nào tòa huyễn cảnh đâu?" Toàn Viên Viên tiến tới trước mặt Tiêu Lâm kiều tiếu cười nói, toàn bộ thân thể cách Tiêu Lâm bất quá xa ba thước.

	Tiêu Lâm không để lại dấu vết lui về sau mấy bước, kéo ra cùng Toàn Viên Viên khoảng cách.

	"Không biết Toàn cô nương lựa chọn cái nào tòa huyễn cảnh?" Tiêu Lâm mặt tươi cười nói.

	"Người ta tu chính là tiên đạo, đương nhiên đi Tiên đạo huyễn cảnh. Tiêu ca ca hẳn là. . ." Toàn Viên Viên nhìn thấy Tiêu Lâm vẻ mặt tươi cười, mặc dù vẫn tận lực cùng mình giữ một khoảng cách, nhưng lại đã không có trước đó lãnh đạm.

	Cái này khiến toàn viên viên mừng rỡ trong lòng, đồng thời đối với mình mị lực cũng nhiều mấy phần đắc ý.

	Nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm một câu lại làm cho nàng kém chút tại chỗ thổ huyết.

	"Kia Tiêu mỗ liền đi Ma đạo huyễn cảnh đi." Nói xong Tiêu Lâm cười quái dị một tiếng, hướng phía ma đạo huyễn cảnh bay đi, trong chớp mắt liền lóe lên mà vào, biến mất tại vòng xoáy đen kịt bên trong.

	"Hừ." Toàn Viên Viên tức giận chà chà đủ, đem dưới chân mảng lớn lá cây đánh rơi xuống, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là hiện đầy sương lạnh.

	"Viên Viên, người này không biết điều, coi như chỉ có chúng ta ba người, cũng chưa chắc không thể cùng bọn hắn tranh đoạt một phen." Nhìn thấy Yến Kinh Vân, Thiết Hàn Đao cùng Trúc Dương Vũ cũng nhao nhao bay vào vòng xoáy bên trong, Toàn Viên Viên bên cạnh Thường Thần Kiêu ánh mắt bên trong mang theo vài phần âm lãnh, mở miệng nói ra.

	"Ngươi biết cái gì? Trúc Dương Vũ thế nhưng là danh xưng Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ chi năm. Lấy thực lực của hắn, liền xem như ba người chúng ta liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, huống chi còn có Yến Kinh Vân, Hàn Thiết Đao hai cái này lăng đầu thanh."

	"Kia Trúc Dương Vũ từ trước đến nay độc lai độc vãng, Yến Kinh Vân cùng Sắt Lạnh Đao hai người khẳng định trong âm thầm đạt thành đồng minh. Về phần Hứa Nhất Sinh cùng Hoàng Thương, đôi cẩu nam nữ này càng là lai lịch bí ẩn, Lăng mỗ tuần tra mấy năm, vậy mà mảy may cũng tra không ra hai người xuất thân."

	"Cái này kì quái , ấn lý thuyết bọn hắn là Băng Hỏa Tiên thành bản thổ tu sĩ, liền không khả năng tra không được, hẳn là bọn hắn cùng kia Tiêu Lâm, cũng là xuất thân môn phái nhỏ?" Toàn Viên Viên giờ phút này gương mặt xinh đẹp đi đâu có nửa phần xinh đẹp tô mị chi khí, sắc mặt nghiêm nghị trầm ngâm nói.

	"Đáng tiếc, cái này Tiêu Lâm thấy không rõ hình thức, chỉ sợ kết quả cũng chỉ là con pháo thí thôi." Bị toàn Viên Viên đỗi một câu về sau, Thường Thần Kiêu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bất quá hắn ánh mắt vẫn như cũ mang theo một tia lửa nóng, tiếp lời nói.

	"Hừ, Tiêu Lâm này thật là một cái đồ đần, chẳng lẽ hắn không biết Hứa Nhất Sinh vợ chồng, Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao đều  cùng một bọn. Trúc Dương Vũ mặc dù lẻ loi một mình, nhưng chiến lực mười phần đáng sợ, cũng có thể xem như một thế lực. Kể từ đó, chỉ còn lại hắn một người, một khi tiến vào bí điện phát sinh tranh đoạt, hắn sợ rằng sẽ sẽ trở thành mục tiêu công kích."

	"Bản cô nương cũng là một mảnh hảo tâm, muốn đem hắn lôi kéo tới, đáng tiếc người này là cái du mộc đầu, không hiểu phong tình còn chưa tính, thậm chí ngay cả bản cô nương có hảo ý cũng hoàn toàn không để ý, thật là khờ thấu."

	"Viên Viên không nên tức giận. Ba người chúng ta liên hợp lại chưa chắc liền sợ bọn hắn, bây giờ bọn hắn đều đã tiến vào huyễn cảnh, chúng ta cũng mau mau vào đi." Lăng Trang một tiếng Viên Viên hô lên, lấy hắn ngũ tuần dung mạo, quả thực có vẻ hơi quái dị.

	Nhưng Toàn Viên Viên đang nghe về sau, nhưng lại chưa sinh khí, mặt nghiêm túc bên trên lần nữa hiện ra như hoa tiếu dung, mị nhãn mang tia nhìn Lăng Trang một chút, để Lăng trang lập tức tâm hoa nộ phóng.

	Một màn này nhìn bên cạnh Thường Thần Kiêu ghen tuông nổi lên, nhìn chăm chú lên lăng trang ánh mắt cũng mang lên một tia âm lãnh: "Chúng ta phải chăng đi theo kia Tiêu Lâm sau lưng, tiến vào Ma đạo huyễn cảnh."

	"Tiến ngươi cái đại đầu quỷ a, Ma đạo huyễn cảnh đều là kinh lịch kinh khủng huyết tinh tràng cảnh, chúng ta tiên đạo tu sĩ sao có thể đi nhiễm nhóm máu sát khí, ô uế thần hồn đâu, chúng ta đi Tiên đạo huyễn cảnh." Giận dữ mắng mỏ Thường Thần Kiêu một câu về sau, Toàn Viên Viên nhấc lên một trận làn gió thơm, hướng phía tiên đạo ảo cảnh cửa vào bay đi.

	Lăng Trang mang trên mặt mấy phần ý cười, nhìn một chút Thường Thần Kiêu, để càng phát lửa giận xông tâm.

	Nhìn thấy Thường Thần Kiêu tức giận biểu lộ, Lăng Trang đắc ý cười mấy tiếng quái dị, sau đó thả người bay lên, hóa thành một đạo độn quang hướng phía Tiên đạo huyễn cảnh bay đi, trong chớp mắt không có vào trong đó.

	"Lão già chết tiệt, đợi lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế, lão tử nhất định tìm một cơ hội xử lý ngươi, đến lúc đó Viên Viên chính là ta một người." Trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ si mê, hiện lên trong đầu ra hắn cùng Toàn Viên Viên điên loan đảo phượng lúc hương diễm tràng cảnh.

	Hắn không khỏi toàn thân khô nóng lên, hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng dục hỏa, Thường Thần Kiêu quanh thân hiện ra một đoàn linh quang, đem hắn bọc lại hóa thành một đạo trường hồng, xuất vào Tiên đạo ảo cảnh vòng xoáy vào trong miệng.
Kết chương.