Chương 195 : Nói (1).
Mấy ngày sau.

	Xanh thẳm giữa bầu trời.

	Một con trắng đỉnh cánh đen hùng ưng, từ trời cao đáp xuống, hướng về Thiên Bảo cung phương hướng bay đi.

	Chít chít.

	Bỗng, một con chim đỏ nhỏ từ bên cạnh bay tới, cùng hùng ưng bình hành.

	Một lớn một nhỏ, hai con phi điểu đều tại tiến Đại đô phương hướng bay đi.

	Hùng ưng rất nhanh liền phát hiện chính mình một bên đỏ nhỏ.

	Nó đập cánh bay cao hơn vạn mét, đường đường bách điểu vương giả, lại còn có chim dám cùng nó đứng ngang hàng? ?

	Lúc này nó tâm tình liền không tốt.

	Tiểu Hồng hiếu kỳ liếc nhìn hùng ưng, chít chít cùng nó đánh chào hỏi.

	Nó huấn luyện ra không bao lâu, còn không có kiến thức qua bao nhiêu mãnh cầm. Cảm thấy thế giới hết thảy đều là tốt đẹp.

	Cánh đen trắng đỉnh mắt ưng thần lạnh lẽo, thân hình lệch đi, một cánh vỗ vào tiểu Hồng trên người.

	Cánh lớn bàng phảng phất quạt hương bồ, mạnh mẽ búa ở tiểu Hồng trên người.

	Tức! ~~~

	Chỉ nghe kêu thảm một tiếng, tiểu Hồng một mặt hồ đồ, còn không phản ứng lại, liền tà rớt xuống đi, từ trời cao bên trong thẳng tắp rơi rụng.

	Hùng ưng thoả mãn nhìn ngã xuống tiểu Hồng, ngạo nghễ tiếp tục hướng về Thiên Bảo cung phương hướng bay đi.

	*

	*

	*

	Thiên Bảo cung.

	Trầm thấp chuông sớm tiếng, chậm rãi truyền khắp toàn bộ Đạo cung quần.

	Thiên Bảo cung chuông sớm có mười nơi, phân bố ở cung điện quần thể các nơi ở giữa.

	Mỗi một nơi đối diện, còn có đồng dạng trống chiều đối ứng.

	Tiếng chuông vang lên ba lần.

	Đại diện cho ba Đại cung chủ sắp tổ chức thời gian ngắn.

	Phương Tri Quân thay đổi một thân bạch tố âm dương đạo bào, cầm trong tay sợi vàng phất trần, bước nhanh tiến vào Thái Huyền điện.

	Còn lại hai vị cung chủ cũng chậm rãi từ còn lại hai cái nhập khẩu đi tới.

	Ba người sau lưng tùy tùng đạo nhân, tự giác rời đi, trở tay đóng cửa lại, không cho phép bất luận người nào tiếp cận.

	Thái Huyền điện bên trong, cung phụng chính là Tam Thanh một trong Thái Thanh Đạo Đức thiên tôn.

	Đại Đạo giáo tuy cung phụng Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn, nhưng đối với Đạo môn công nhận Thánh nhân Tam Thanh, như trước có cung phụng.

	Trên thực tế, rất nhiều người cho rằng, Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn chính là Thái Thanh Đạo Đức thiên tôn hóa thân một trong.

	Loại này quan điểm, ở Ngũ Tổ thời kỳ liền khá là lưu hành.

	Lúc này bên trong thần điện, hình tam giác đặc thù bầu trời, có tà mở một mặt mặt hình sợi dài khung cửa sổ.

	Ánh mặt trời liền từ những thứ này tuyến hình khung cửa sổ thấu nhập, rơi trên mặt đất, thoáng như từng đạo từng đạo màu vàng thủy tinh tường.

	Phương Tri Quân, Tạ Linh, Lâm Thanh Hồng.

	Ba người lúc này ánh mắt, đều tụ tập ở thần điện kia ở giữa.

	Nơi đó màu tím san hô cành trang trí trên, đứng một con cánh đen trắng đỉnh khổng lồ hùng ưng.

	Hùng ưng thỉnh thoảng ngoẹo cổ sắp xếp chính mình lông chim.

	Nó chân cẳng trên cột một cái bình thường nến độ lớn ống trúc.

	"Là chưởng giáo phát tới pháp dụ."

	Lâm Thanh Hồng lên trước một bước, tới gần hùng ưng, đưa tay ra.

	Hắn trong lòng bàn tay có một ít chuẩn bị kỹ càng thịt thái hạt lựu. Thừa dịp hùng ưng cúi đầu đi mổ thì hắn cấp tốc ngón tay vạch một cái, gỡ xuống ống trúc.

	Đem ống trúc ném cho Tạ Linh.

	"Ngươi đến gỡ ra."

	Tạ Linh gật đầu, tiếp được ống trúc, cấp tốc mở ra, đổ ra bên trong mảnh lụa.

	Lụa mở ra, phía trên tràn ngập lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	"Chưởng giáo pháp dụ: Kim Sí lâu Trương Ảnh một chuyện, không cần lại bàn.

	Trương Ảnh người này, vốn là vì ta Đại Đạo giáo bên ngoài thiên tài, bây giờ ẩn núp xong xuôi, lẽ ra nên trở về.

	Niệm thiên tư bất phàm, đạo tâm chân thành, ba mươi lăm tuổi cuối cùng đạt cảnh giới Nguyên Anh, tuy trải qua thiên tân vạn khổ, vẫn như cũ thủ vững giáo nghĩa, thủ vững bản tâm.

	Hôm nay, năm 1185 tháng 6, nghĩ thu Trương Ảnh làm vì Sùng Huyền môn hạ thứ hai quan môn đệ tử.

	Này lệnh không được truyền ra ngoài, tất."

	Tạ Linh một niệm xong, vẻ mặt có chút sững sờ.

	Ba mươi lăm tuổi? Nguyên Anh? ? ?

	Đây chính là chưởng giáo tự mình kiểm tra sau kết quả? ? ?

	Trước không phải nói là Kim Đan sao? ?

	Nàng có chút không thể tin được, lại tỉ mỉ đem pháp dụ từ đầu tới đuôi, một lần nữa nhìn một lần.

	Ở Nguyên Anh nơi đó nhiều lần nhìn nhiều lần, xác định không nhìn lầm, mới lấy lại tinh thần.

	"Cái này. . . . Ba mươi lăm tuổi Nguyên Anh. . . . Có thể hay không là chưởng giáo tra sai rồi? ?" Nàng có chút chấn động, chần chờ nói.

	Lâm Thanh Hồng nghe lần thứ nhất thì liền từ lâu hơi biến sắc mặt.

	"Hẳn là sẽ không, chưởng giáo chắc chắn sẽ không bởi vì một cái ba mươi lăm tuổi Kim Đan, chuyên môn xuống pháp dụ. Vì lẽ đó, việc này vô cùng có khả năng là thật sự!"

	Hai tay hắn hơi nắm chặt, vừa buông ra, chỉ cảm thấy lòng bàn tay mơ hồ chảy ra mồ hôi.

	Vừa nghĩ tới trước, bọn họ suýt chút nữa đem bực này văn công tuyệt đỉnh thiên tài, trục xuất ra cung môn.

	Trong lòng hắn dù sao cũng hơi nghĩ mà sợ.

	Một cái văn chức năng được đến tình cảnh như thế thiên tài, nếu là bị Chân Nhất giáo nhặt đi. . . . Này ngày sau, chờ cái này Trương Ảnh trưởng thành sau, hai giáo tranh chấp lúc. . . Hắn cùng Tạ Linh sợ là vĩnh viễn đều phải bị đinh lên sỉ nhục trụ!

	"Phương huynh. . . ." Lâm Thanh Hồng tiếng nói có chút vị chua, nhìn về phía Phương Tri Quân."Trước ngươi như vậy lực bảo đảm người này, có hay không sớm lấy được đến một chút tin tức?"

	Phương Tri Quân cũng là phục hồi tinh thần lại, cười khổ một tiếng, lắc đầu.

	"Nếu ta đã sớm biết, cần gì trước khổ sở tranh chấp, náo đến mức độ như vậy? Chỉ là. . ."

	Hắn thở dài xuống, có vài thứ, không tiện nói ra.

	Năm đó Thiên Nữ đối với hắn ân cứu mạng, chung quy đến trả .

	"Chẳng trách." Hắn than thở, "Chẳng trách Trương Ảnh người này, một thân võ công tất cả đều là ta giáo phù pháp, bây giờ xem ra, hẳn là chưởng giáo tự mình chôn xuống đòn bí mật một trong. Chưởng giáo quả thật học cứu thiên nhân, công tham tạo hóa, vượt xa chúng ta suy nghĩ!"

	Còn lại hai người đều là gật đầu.

	"Đúng đấy. . . . Cái này chuyện thế gian, nào có nhiều như vậy trùng hợp, bực này thiên tài, sợ là chưởng giáo từ bắt đầu liền dạy dỗ đến hiện tại. Chẳng trách. . . . Chẳng trách a. . . ." Lâm Thanh Hồng thở dài nói.

	"Chẳng trách cái gì?" Tạ Linh hỏi.

	"Chẳng trách chưởng giáo vẫn không đi tìm kiếm khắp nơi mới quan môn đệ tử.

	Bây giờ nhìn lại, nguyên lai sớm đã đem đệ tử ở ngoài thả ra ngoài, trải qua kiếp số, an toàn vượt qua Nguyên Anh. . . . ."

	Nguyên Anh tiền kỳ nhưng là phải độ kiếp.

	Ở đây ba người đều biết.

	Nghe Lâm Thanh Hồng vừa nói như thế, nhất thời Tạ Linh cùng Phương Tri Quân đều một thoáng hiểu rõ.

	"Không sai, Nguyên Anh tiền kỳ có đại hiểm. Địa thủy phong hỏa bốn kiếp cực kỳ nguy hiểm, năm đó ta chính là suýt chút nữa nằm tại địa kiếp trên."

	Cái gọi là địa kiếp, chính là Nguyên Anh tiền kỳ thì toàn thân máu tươi đều muốn tràn vào đan điền, thai nghén mới thể, vì lẽ đó thường thường sẽ bước đi có phập phù cảm giác, sẽ gợi ra xương cốt tơi, thỉnh thoảng dễ dàng vấp ngã gãy xương.

	Coi như là người luyện võ, cũng sẽ như vậy, chỉ luyện võ để cho mình xương cốt máu thịt da cường tráng một ít, có thể chống đỡ lâu một chút.

	Nhưng nếu kéo dài bất quá, thì sẽ hoàn toàn phế bỏ.

	"Lão hủ năm đó suýt chút nữa phá hủy ở Phong kiếp." Tạ Linh cũng là nhớ lại đến, có rất nhiều nghĩ mà sợ.

	Phong kiếp thổi một hơi, đặc biệt ở Nguyên Anh tiền kỳ khí huyết tụ tập, thân thể những nơi còn lại sức đề kháng mức độ lớn hạ xuống thì hơi không chú ý liền sẽ cảm mạo nóng sốt, nhiễm phải phong hàn.

	Lâm Thanh Hồng trầm mặc xuống.

	"Ban đầu ta là Hỏa kiếp. . . . Quả thật gian nan."

	Hỏa kiếp chính là bốc lửa, hư hỏa dâng lên, khoang miệng loét, nuốt đau, tay chân toả nhiệt, luôn dễ quên.

	Hắn cái kia thì suýt chút nữa thành ngu dại người.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới rõ ràng chưởng giáo dụng tâm lương khổ.

	Hiện tại thả ra cái này đệ tử, cũng là mang ý nghĩa, Trương Ảnh khẳng định đã vượt qua Nguyên Anh tiền kỳ, tiến vào ổn định trung kỳ.

	"Ba mươi lăm tuổi Nguyên Anh trung kỳ. . . . . Quả thật là trời trợ ta đại đạo a. . . ." Phương Tri Quân thở phào một hơi.

	"Việc này nếu không phải Phương huynh kiên trì mình chủ kiến, sau đó chúng ta sợ là sẽ phải di hận vạn năm a. . . ." Tạ Linh cảm kích nói.

	Nàng cùng Lâm Thanh Hồng, suýt chút nữa liền đem Trương Ảnh trục xuất xuất đạo cung, như thật như vậy làm, sợ là sau khi chưởng giáo ngay mặt liền sẽ một cái tát đánh lên đến.

	Đến lúc đó, bọn họ hai người cái này Cung chủ vị trí, có thể giữ được hay không đều là một chuyện.

	Lúc này, Lâm Thanh Hồng cùng nàng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bay lên nồng đậm nghĩ mà sợ, sau đó cùng nhau thật dài hướng Phương Tri Quân làm vái chào.

	"Đa tạ Phương huynh cứu giúp!"

	"Hai vị làm sao đến mức này!" Phương Tri Quân liền vội vàng tiến lên nâng.

	"Hơn nữa, lần này áy náy, không nên đối với ta, mà là nên đối với này Trương Ảnh Trương sư điệt mới là." Hắn nghiêm túc nói.

	Hai vị cung chủ đều là gật đầu, rất tán thành.

	Tâm nói quay đầu lại định phải nghĩ biện pháp bồi thường vị này.

	*

	*

	*

	Tràn đầy trắng đen bức họa lầu nhỏ bên trong.

	Trương Vinh Phương thay đổi một thân thuần trắng đạo y, đem Sùng Huyền đạo nhân cho tấm bảng kia thiếp thân đeo, sau đó đội lên màu đen chữ nhất khăn.

	Cái gọi là khăn chữ nhất, chính là một cái màu đen có ngọc chụp dây lưng.

	Đạo môn không cho phép bất kỳ môn đồ không đội vật trang sức tiến vào thần điện, vì lẽ đó bình thường đạo nhân đều cần đeo đạo khăn đạo quan.

	Cho tới là tuyển đạo khăn vẫn là đạo quan, vậy thì xem cá nhân yêu thích. Các giáo phái, các địa vực, cũng đều mỗi cái có không giống.

	Mà khăn chữ nhất sở dĩ là màu đen, cũng là bởi vì Đạo môn cũng xưng huyền môn.

	Huyền, chính là ý đen.

	Tiến vào lầu nhỏ, thuận thế lên   lầu ba.

	Hắn một chút liền xem đến lão đạo Nhạc Đức Văn ở đơn chân đứng thẳng, hai mắt tựa như bế không phải bế. Tựa hồ tại luyện công.

	Hắn động tác ung dung, nhảy một cái nhảy một cái, tựa như một con lông trắng chim, tư thế lúng túng khôi hài.

	Nhưng một mực vị này trên mặt vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc.

	Trương Vinh Phương ở một bên chờ đợi, không có lên tiếng.

	Hắn đối với trước mắt vị này lão đạo có thể nói là vui lòng phục tùng, liên thiên nữ đều không nhìn ra hắn chân chính tuổi tu vị.

	Lão đạo này chỉ là mười mấy phút, liền mò rõ rõ ràng ràng.

	Không nghi ngờ chút nào, vị này Sùng Huyền tuyệt đối là cao thủ hàng đầu đại lão.

	Lại thêm vào Đại Đạo giáo tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, vì lẽ đó hắn lúc này không chút do dự, cúi đầu liền lạy.

	Thời đại này, thói đời, các loại quỷ dị quái sự thực sự quá nhiều.

	Cái kia Linh lạc lạy thần cái gì, nhìn qua liền rất nguy hiểm. Lấy hắn hiện tại tầng thứ, nếu không tìm viên cây lớn hóng gió, bao nhiêu sẽ để có chút bất an.

	Trương Vinh Phương vẫn đối với thế đạo có loại không hiểu rõ nổi cảm giác.

	Linh đình cũng tốt, Mật giáo cũng tốt, lạy thần Linh lạc, cùng nhân loại cực hạn cực cảnh, đều cho người một loại bao phủ ở mê vụ bên trong cảm giác.

	Vì lẽ đó, hắn bức thiết muốn tìm được một cái chỗ đột phá, đi tìm hiểu, đi kiếm rõ ràng, chính mình đón lấy nên làm gì tiến lên, mới có thể lẩn tránh mở những kia khả năng tồn tại to lớn thiên khanh.

	Đầy đủ hơn mười phút.

	Nhạc Đức Văn mới chậm rãi thu hồi quyền cước, hai chân đạp đất, mở hai mắt ra.

	Hô ~~

	Hắn thở dài một hơi. Khổng lồ cái bụng lắc qua lắc lại, rất có cảm thấy vui.

	"Đến rồi?"

	"Đến rồi, đệ tử Trương Ảnh, gặp qua sư tôn." Trương Vinh Phương đối với vị này Sùng Huyền đạo nhân còn có chút xa lạ, vì lẽ đó lễ số làm đến mức rất đủ.

	"Ừm. Ngươi chuyện, ta an bài cho ngươi thỏa đáng. Là do ngươi xuất thân vấn đề, lại là Kim Sí lâu Linh sứ. Vì lẽ đó, tiếp đó, ngươi thân phận, chính là ta Đại Đạo giáo ẩn núp Kim Sí lâu bên trong nằm vùng.

	Không muốn kinh ngạc. Ngược lại ngươi một thân Bản giáo võ học, Kim Sí lâu Kim Bằng Mật Lục một điểm không biết, điểm ấy ta vẫn là có thể thấy.

	Mặt khác, ngươi đến Thiên Bảo cung, cũng là vì đột phá cửu phẩm phù pháp, bước vào Siêu Phẩm, đúng không?"

	Trương Vinh Phương khẽ nhếch miệng, trong lòng sóng to gió lớn, quả thực có thể so với trước bị nhìn thấu tuổi lúc chấn động.

	"Sư tôn. . . . Ngài cái này. . . . . Rõ ràng như thế? ? ? !"

	Hắn đây là lần đầu.

	Lần đầu ở một cái mặt người trước, cảm giác có loại bị tuyệt đối nghiền ép nhìn thấu cảm giác.

	Coi như là lúc trước Thiên Nữ, cũng kém xa trước mắt vị này lão đạo.

	Trong nháy mắt, Sùng Huyền đạo nhân ở trong mắt hắn hình tượng, bắt đầu vô hạn cất cao, trở nên rơi vào trong sương mù, thần bí khó lường.
Kết chương.