Chương 2001: Chém giết Đại Đế
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thanh âm lạnh như băng không gì sánh được, tựa như là tới từ ở mười tám tầng địa ngục Ma âm đồng dạng, nhường rất nhiều nghe thế dạng lời nói người, cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, vì đó sởn hết cả gai ốc!
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, cứ thế mà mà đem Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu sinh ra lấy cái kia chỉ sừng thú xé xuống.
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng, Cuồng Thiếu Thiên Đế bị kéo xuống sừng thú về sau, máu tươi đầm đìa, nửa cái đầu đều bị kéo xuống đến rồi.
 
 	"Ngự hung khí, chưởng cổ binh, cái này không có gì tốt chỉ trích đấy." Lý Thất Dạ đem máu tươi đầm đìa sừng thú ném xuống đất, nhàn nhạt nói: "Nhưng là, với tư cách Đại Đế, ngươi không nên dẫn ma nhập vào cơ thể, nhường tự mình rơi vào Ma đạo, nhường hắc ám chi huyết điếm ô ngươi đế huyết , lúc ngươi đế huyết không hề thuần túy thời điểm, ngươi không còn có tư cách xưng là Đại Đế rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, hắn ra tay chính là bóc Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân lân phiến.
 
 	"Ah" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, cứng rắn trọng sinh bị bóc lân phiến, cái này nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế đau đến đều nhẫn nhịn không được, hét thảm lên.
 
 	Nhìn xem một vị Đại Đế bị người dẫm nát trên mặt đất, nhưng lại bị người vạch trần lân hủy đi giác, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm sự tình, có thể thấy như vậy một màn người, bất luận là cường giả, còn là Thượng Thần cũng nhịn không được đánh một cái lạnh run.
 
 	"Hắc ám chi huyết, không nên xuất hiện tại đây thế gian, nên khiến nó tan thành mây khói thời điểm rồi." Đối với như vậy một màn, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, lạnh lùng nói.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một cái đại thủ đâm vào Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể, nháy mắt đem huyết mạch của hắn theo trong cơ thể rút ra, đây chính là Đại Đế chi huyết huyết mạch nha , lúc như vậy huyết mạch bị người theo trong cơ thể hút ra lúc đi ra cả đầu huyết mạch là tản mát ra Đại Đế hào quang, lộ ra óng ánh, tựa như một đầu đai lưng ngọc đồng dạng.
 
 	Nhưng là Cuồng Thiếu Thiên Đế cái này một đầu huyết mạch đã không còn là thuần túy Đại Đế huyết mạch rồi, vốn là cần phải óng ánh Đại Đế huyết mạch có một nửa vậy mà biến sắc, chảy xuôi theo máu đen, cái này máu đen tại Đại Đế huyết mạch bên trong nhúc nhích lấy, tựa như ác ma chi chủng sinh trưởng tại Đại Đế huyết mạch bên trong đồng dạng.
 
 	Cái này là huyết mệnh, Cuồng Thiếu Thiên Đế đã nhận được huyết mệnh về sau, bắt nó dung nhập đế huyết chi trong.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Lúc này Lý Thất Dạ đem huyết mệnh theo Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể hút ra đi ra, mà huyết mệnh như là một tấm lưới đồng dạng theo Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể bị từng cái hút ra đi ra. Bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế đã đem huyết mệnh dung nhập tự mình đế huyết chi ở bên trong, cái này nhường huyết mệnh hắc ám chi huyết đã là sinh trưởng ở Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể mỗi một bộ phận, hắc ám chi huyết thẩm thấu trong cơ thể hắn mỗi một tấc da thịt.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ từng cái đem hắc ám chi huyết hút ra thời điểm, Cuồng Thiếu Thiên Đế thân thể bị cắt đứt, bị hắc ám chi huyết cắt được phá thành mảnh nhỏ, tuy nhiên hắn cả người còn liên tiếp cùng một chỗ, nhưng đã bị hắc ám chi huyết chia cắt ra từng đạo khe hở, từng căn gân cốt đều bị hắc ám chi huyết tính trước đoạn.
 
 	"Ah" hắc ám chi huyết từng cái bị hút ra, toàn bộ quá trình là hết sức thống khổ, Cuồng Thiếu Thiên Đế tiếng kêu thảm thiết phập phồng không ngớt, vang vọng thiên địa.
 
 	Như vậy một màn, nhường tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người bị dọa thẳng run, nhát gan người càng là thoáng cái bị dọa đến co quắp ngồi dưới đất.
 
 	Đây chính là một vị Đại Đế nha, ai có sẽ nghĩ tới như vậy một tôn Đại Đế sẽ rơi xuống như thế hạ tràng, lại bị người rút cốt bóc cốt, như vậy hạ tràng đối với một vị Đại Đế mà nói, thật sự là quá bi thảm rồi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể hết thảy hắc ám chi huyết hút ra đi ra, cái này bị hút ra đi ra hắc ám chi huyết vậy mà như có sinh mệnh đồng dạng, nó ly khai Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể về sau, lập tức muốn bay độn mà đi.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ bàn tay lớn một phúc, sẽ đem nó đã trấn áp, "Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đế hỏa phong tỏa thiên địa, nháy mắt đốt cháy lấy hắc ám chi huyết.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" hắc ám chi huyết tại đế hỏa đốt cháy phía dưới vậy mà sẽ phát ra xèo...xèo tiếng kêu thảm thiết, như vậy một màn nhường người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Liền coi ngươi là hủy đi xương cốt của ta, quất ta gân, ngươi cũng giết không chết ta đấy, chỉ cần Thiên Mệnh còn tại, ta tựu bất tử!" Tuy nhiên thật là thống khổ, Cuồng Thiếu Thiên Đế cũng là sắc mặt xám trắng, nhưng khi hắn nói ra nói như vậy đến từ lúc, vẫn là trung khí mười phần.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Cái này là Đại Đế Tiên Vương ưu thế, Thiên Mệnh tại, hết thảy đều tại, muốn chết đều không dễ. Bất quá , lúc ta xé toang ngươi Thiên Mệnh thời điểm, xem ngươi còn có dũng khí hay chưa nói lời như vậy."
 
 	"Hắc, nói khoác không biết ngượng, muốn xé toang của ta Thiên Mệnh, ngươi đừng nằm mơ ban ngày, ngươi có thể xé rách một cái thời đại sao?" Cuồng Thiếu Thiên Đế hét lớn.
 
 	Xé rách Thiên Mệnh, đó là mười phần chuyện khó khăn, đây là cần hủy thiên diệt địa lực lượng, nhưng muốn giết chết một vị Đại Đế, cái kia phải là hủy diệt đối phương Thiên Mệnh, đây là trực tiếp nhất phương pháp.
 
 	Đối với đồng dạng là Đại Đế Tiên Vương mà nói, bởi vì song phương đều có được Thiên Mệnh, như vậy một cái khác càng mạnh hơn nữa Đại Đế Tiên Vương muốn hủy diệt đối phương Thiên Mệnh, vậy dễ dàng nhiều hơn, nhưng là nếu như không có có được Thiên Mệnh, muốn đi xé bỏ đối phương Thiên Mệnh, vậy không phải một sự tình đơn giản.
 
 	"Cần gì xé rách ngươi Thiên Mệnh, Thiên Mệnh tốt như vậy đồ đạc, bắt nó xé, đây là cỡ nào lãng phí." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này Lý Thất Dạ trên đầu ngược lại rơi một đạo pháp tắc, đạo này pháp tắc cổ xưa, "Phốc" một thanh âm vang lên, nó nháy mắt đâm vào Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh bên trong.
 
 	"Tư, tư, tư" tại thời khắc này, cái này một đạo pháp tắc vậy mà hấp thu nhắc đến Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh đến.
 
 	"Không có khả năng" đem làm cảm nhận được tự mình Thiên Mệnh đang trôi qua thời điểm, giờ khắc này thật sự đem Cuồng Thiếu Thiên Đế dọa sợ rồi, bởi vì cho tới bây giờ không có có đồ vật gì đó có thể hút đi một vị Đại Đế Thiên Mệnh, nhưng hiện tại như vậy chuyện kinh khủng lại chân thật phát sinh ở trên người hắn rồi.
 
 	Hấp thu Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh pháp tắc , đương nhiên là Lý Thất Dạ cái kia mười hai cái pháp tắc một trong rồi.
 
 	"Chiến Vương tiền bối, ta biết rõ ngươi ở đây, thỉnh cứu ta một mạng." Theo Thiên Mệnh trôi qua, càng ngày càng ít, sắp bị hút khô thời điểm, cả đời cuồng vọng hung hăng càn quấy Cuồng Thiếu Thiên Đế bị dọa cho bể mật gần chết rồi, hắn nhịn không được hét lên một tiếng, hướng lên bầu trời gọi, hướng Chiến Vương thế gia cứu trợ.
 
 	Cho tới nay Cuồng Thiếu Thiên Đế cao ngạo không gì sánh được, khinh thường hướng người cúi đầu, nhưng là tại thời khắc này cuồng vọng hung hăng càn quấy Cuồng Thiếu Thiên Đế thật là sợ, bởi vì hắn mất đi Thiên Mệnh mà nói, vậy ý nghĩa hắn mất đi hết thảy.
 
 	Đối với một vị Đại Đế Tiên Vương mà nói, nếu có một ngày bọn hắn thật sự mất đi Thiên Mệnh rồi, quản chi hắn còn có thể sống được, cái kia hết thảy đều biến thành không có ý nghĩa rồi, mất đi Thiên Mệnh, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, đó là sống không bằng chết!
 
 	Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế chẳng quan tâm cái gì cao ngạo, chẳng quan tâm cái gì tự tôn, hướng Chiến Vương thế gia cầu cứu.
 
 	Nhưng là, bầu trời yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía Thần sơn, tất cả mọi người muốn biết Chiến Vương Thiên Đế có phải thật vậy hay không ở đây, vị này truyền kỳ Đại Đế chính là Thiên tộc nhất kiên định mạnh mẽ người thủ hộ.
 
 	"Chiến Vương Thiên Đế, thỉnh niệm tại đồng tộc phân thượng, niệm tại ta ba vị tổ tiên phân thượng, cứu ta một mạng." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế lại một lần nữa quát to một tiếng.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế như thế cầu cứu, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn lên bầu trời. Cuồng Thiếu Thiên Đế chính là Thiên tộc Đại Đế, hơn nữa có đồn đãi nói Cuồng Thiếu Thiên Đế ba vị tổ tiên Thiên Đế từng cùng Chiến Vương thế gia có giao tình, huống chi năm đó Cuồng Thiếu Thiên Đế bị Quy Phàm Cổ Thần đuổi giết thời điểm Chiến Vương Thiên Đế đã từng ra mặt vì hắn nói lời nói.
 
 	Cho nên mọi người tại thời khắc này đều muốn biết Chiến Vương Thiên Đế có thể hay không lại một lần nữa ra tay, đem sắp chết Cuồng Thiếu Thiên Đế cứu đến đây này.
 
 	Trên thực tế tại Cuồng Thiếu Thiên Đế kêu cứu thời điểm, Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, Chiến Vương thế gia Thượng Thần nhóm cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	Trên thực tế, giờ khắc này đối với Chiến Vương thế gia mà nói có chút mâu thuẫn, lúc này bọn hắn muốn vì Kim Qua hộ đạo, bọn hắn cũng không nguyện ý gây thêm rắc rối, đặc biệt là đối với Chiến Vương thế gia Thượng Thần mà nói, bọn hắn cũng không nguyện ý chứng kiến bọn hắn Chiến Vương thế gia cuốn vào Cuồng Thiếu Thiên Đế lần này vũng nước đục bên trong.
 
 	Nhưng, Cuồng Thiếu Thiên Đế cuối cùng là bọn hắn Thiên tộc Đại Đế, với tư cách Thiên tộc, nhìn mình Thiên tộc Đại Đế bị một nhân tộc tiểu tử tra tấn đến chết, đây đối với Chiến Vương thế gia mà nói, trong nội tâm không hề thoải mái.
 
 	Nhưng là, nhường tất cả mọi người thất vọng rồi, quản chi là Cuồng Thiếu Thiên Đế kêu cứu, bầu trời vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào hồi phục Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, cuối cùng cái này một đạo pháp tắc đem Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh hấp thu nhập không còn một mảnh, mà Cuồng Thiếu Thiên Đế một đầu Thiên Mệnh còn xa xa không cách nào thắp sáng cái này một đạo pháp tắc.
 
 	Mất đi Thiên Mệnh, cho dù không cần Lý Thất Dạ dùng chân là giẫm lấy hắn, lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế muốn nhúc nhích đều khó, tại thời khắc này hắn suy yếu không gì sánh được nằm trên mặt đất, lúc này hắn đã suy yếu đến cả ngón tay động một chút đều khó khăn rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi giết ta đi." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế nói chuyện đều không có khí lực, nói ra: "Giúp ta giải thoát, đây cũng là ngươi nhân từ rồi."
 
 	Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế đã là tuyệt vọng, mất đi Thiên Mệnh, đối với hắn mà nói là mất đi hết thảy, lúc này quản chi hắn có thể còn sống sót, đối với hắn mà nói đều đã hoàn toàn không có ý nghĩa rồi, cho nên lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm thầm nghĩ muốn chết.
 
 	"Cái kia nhường ta tiễn đưa ngươi cuối cùng đoạn đường a." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Cuồng Thiếu Thiên Đế, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một ngón tay đánh tại Cuồng Thiếu Thiên Đế chỗ mi tâm, nháy mắt hủy diệt hắn Chân Mệnh, một ngón tay bị mất mạng.
 
 	Tại thời khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế chậm rãi nhắm mắt lại, tại trước khi chết dĩ nhiên là lộ ra đặc biệt yên ổn, không có giãy dụa, không có oán hận, mười phần yên tĩnh rời đi, giờ khắc này tử vong đối với hắn mà nói biến thành không hề khủng bố, phản mà là một loại giải thoát.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ bàn tay lớn một trương, đế hỏa trút xuống mà xuống, nháy mắt đem Cuồng Thiếu Thiên Đế đốt cháy thành tro bụi, cuối cùng một vị Đại Đế cũng chỉ lưu lại một đống tro bụi mà thôi.
 
 	Một vị Đại Đế, cứ như vậy đã chết đi. Cuồng Thiếu Thiên Đế, cả đời hiếm thấy không gì sánh được, có được cao nhất thiên phú, lại chịu tải ít nhất Thiên Mệnh, bị Quy Phàm Cổ Thần đuổi giết được đến bước đường cùng rồi, cuối cùng còn không biết hối cải.
 
 	Cả đời cao ngạo, khoe khoang ương ngạnh, không coi ai ra gì, bất luận là thế nào từ ngữ đến đánh giá Cuồng Thiếu Thiên Đế đều không đủ.
 
 	Nhưng hắn cuối cùng là một vị Đại Đế, hôm nay lại theo loại này bi thảm nhất kết cục kết thúc, chỉ sợ Cuồng Thiếu Thiên Đế tại khi còn sống cũng là không nghĩ tới sao.
Kết chương.