Chương 878 : Chỉ tốt ở bề ngoài.
Khương Vọng bổn không thông ảo thuật, nhưng nhờ vào Thận Vương Châu cùng Hồng Trang Kính, cơ hồ đem huyễn tượng chơi đến mức tận cùng.

	Thận Vương Châu huyễn tượng là một tầng, Hồng Trang Kính huyễn thân lại là một tầng. Mà hắn cường thế tung kiếm, uy phong lẫm lẫm kêu gọi ra Tù Thân xiềng xích, sao lại không phải một loại khác huyễn tượng? Chính là lấy thực tế hành động, lừa gạt Bích Châu bà bà, do đó vì Điền Long tác thắng được đánh lén cơ hội.

	Vốn là ra thì tất có long ảnh Điền Long tác, bị Khương Vọng ức chế quang ảnh, lặng yên không một tiếng động.

	Lách tách!

	Bọt nước ném vụn âm thanh.

	Thanh âm này vốn nên nhỏ bé, nhưng lúc này như thế rõ ràng.

	Kia cầm trong tay đầu rồng trượng lão ẩu huyễn tượng bỗng nhiên ngã xuống, sụp đổ thành rất nhiều bọt nước, mà những thứ này bọt nước cấu kết tại một chỗ, hóa thành một điều thủy tác, chợt cùng Điền Long tác đụng vào nhau.

	Điền Long tác là một món hiếm có thật tốt bảo bối, điều kiện tiên quyết là nó có thể tiếp xúc đến đối thủ.

	Mà hắn hiển nhiên không thể đã lừa gạt Bích Châu bà bà mắt.

	Thủy tác cùng Điền Long tác lẫn nhau dây dưa, người trước đương nhiên không địch lại, nhưng người sau cũng mất bí ẩn.

	"Ngươi nhưng lại có thể khám phá ta huyễn tượng, thật là hậu sinh khả uý."

	Kia tích thủy châu ném vụn, hiện ra Bích Châu bà bà chân thân tới.

	Trong miệng vừa nói hậu sinh khả uý, tay trái nâng Lưu Ly trong chum nước, lại nhảy lên ra hai con màu xanh Tiểu Ngư. Thanh ngư thấy gió liền trướng, các cắn một điều Tù Thân xiềng xích, nhằm hướng nơi xa đụng. Tù Thân xiềng xích thì ngược lại đem bọn chúng gắt gao trói lại, lại cũng đã thoát khỏi Bích Châu bà bà bản thân.

	Lão ẩu tay phải một phen, đầu rồng quải trượng nhẹ nhàng điểm ra, trượng đuôi diệu đến chút nào đỉnh địa điểm tại trên mũi kiếm.

	Ngay tại đây trượng đuôi cùng mũi kiếm giữ lẫn nhau chốc lát, liên tiếp bốn tờ bích sắc phù triện tại dưới chân dấy lên.

	Tại đây khối trên đá lớn, Khương Vọng cũng bố trí cấm thủy chi phù.

	Yến Phủ tặng cho toàn bộ sóc trong hộp, tổng cộng năm cái cấm thủy phù, đến đây Khương Vọng đã toàn bộ dùng xong.

	Chỉ có một mục đích, cấm tiệt thủy nguyên, trình độ lớn nhất trên suy yếu Bích Châu bà bà.

	Mà Bích Châu bà bà phản ứng cũng cực kỳ quả quyết, nàng trực tiếp trở tay khẽ bóp, đem trọn cái Lưu Ly bể cá phiên chuyển!

	Nhất thời triều dâng!

	Trong phạm vi trăm dặm, đột khởi mênh mông.

	Cự thạch kia dường như thành đá ngầm, cự dưới đá đã tất cả đều là nước chảy. Ở một trình độ nào đó, đã ngắn ngủi thay đổi cái này trong phạm vi Mê Giới quy tắc.

	Này trong chum nước thủy, tất cả đều là nàng thu thập thủy tinh tự tay luyện hóa, tích góp từng tí một gần trăm năm, lại một khi trút xuống.

	Tại Mê Giới quy tắc quấy nhiễu dưới, bọn chúng rất nhanh chỉ có thể tan hết. Nhưng ít ra vào thời khắc này, bọn chúng đoạt lại địa lợi.

	Lúc này Thiên Khung ánh sao đung đưa rơi, ném lão ẩu thân, dưới chân nước gợn mãnh liệt, nhưng ám âm u. Cơ hồ ứng một câu kia "Thiên Khung vì đêm, mặt biển không ánh sáng, không thấy tây bắc, chẳng phân biệt được đông nam."

	Bốn tờ cấm thủy phù triện, tại đây dạng lượng lớn nước chảy trước mặt, cơ hồ không có đưa đến tác dụng.

	Khương Vọng không sợ hãi bất loạn, ánh mắt nhất định. Ba ngàn điều thần hồn Nặc Xà nhảy ra nội phủ, đồng loạt đánh vào Bích Châu bà bà Thông Thiên cung!

	Đây là tự hỏi tâm kiếp cường hóa sau đó, hắn lần đầu xuất động chỗ có thần hồn lực lượng, hóa thành thần hồn Nặc Xà, xâm nhập đối thủ Thông Thiên cung.

	Bao phủ bởi vì Thông Thiên cung đối túc chủ bảo hộ, sẽ làm người xâm lăng thần hồn cuộc chiến không dễ dàng như vậy. Trang Thừa Càn như vậy cường hoành, tại hắn Thông Thiên cung bên trong cũng muốn nhận nhất định áp chế.

	Mặc dù Khương Vọng hiện tại thần hồn cường độ, đã tuyệt đối mạnh hơn phần lớn Ngoại Lâu tu sĩ. Nếu như trực tiếp giao đụng thần hồn, đương nhiên có cơ hội, nhưng nếu là xâm phạm Thông Thiên cung, thì chưa chắc có thể thành.

	Bất quá hắn dốc hết thần hồn chi lực, tranh chẳng qua là cơ hội mà thôi, cũng chưa mong đợi tại một lần hành động chống đỡ định thắng bại.

	Tại Bích Châu bà bà Thông Thiên cung trung, Khương Vọng đầu tiên cảm nhận được đúng là một loại mốc meo hương vị, dường như lâu năm không tu sửa phòng cũ tử, khắp nơi lọt gió mưa dột.

	Nhưng đối với phương thần hồn lực lượng cũng không bạc nhược, có tuổi trường nguyệt lâu dài tích lũy.

	Thần hồn Nặc Xà cơ hồ vừa vặn mới xuất hiện, này tòa Thông Thiên cung bên trong, đi ra nơi chuyển dời nước gợn. Mãnh liệt nước chảy đem chi chít Nặc Xà bầy rắn chìm ngập.

	Khương Vọng thần hồn nhảy ra, cầm cầm Trường Tương Tư kiếm linh, trực tiếp một kiếm Trảm Lãng.

	Bích Châu bà bà đạo mạch chân linh là một điều bích sắc mãng xà, lôi cuốn sóng lớn, nhìn xa xa một màn này, nhưng chưa trước tiên đến gần.

	Mà ngoài thân, đang cùng Trường Tương Tư mũi kiếm cùng chống đỡ đầu rồng quải trượng, đột nhiên phát ra một tiếng ngâm kêu. Đầu rồng quải trượng trong nháy mắt hoạt hoá, nhảy lên vì không có sừng có trảo giao long, một ngụm cắn thân kiếm, trực tiếp mang theo nó ra bên ngoài bay.

	Này luồng lực lượng là như thế đột nhiên, Khương Vọng như không buông tay, cũng sẽ bị trực tiếp kéo đến môn hộ mở rộng ra, lộ ra sơ hở.

	Dùng kiếm chi nhân, há có thể thả lỏng kiếm? Mà lại Thông Thiên cung bên trong thần hồn chính cầm kiếm linh mà chiến, vô luận như thế nào cũng không nên buông tay.

	Tại phát hiện Khương Vọng thần hồn kinh người cường đại sau đó, Bích Châu bà bà không có tuyển chọn cứng rắn va chạm, thế nhưng tạm thời gác lại Thông Thiên cung như thế yếu hại chi địa tranh đấu, mà tuyển chọn bên ngoài giới xuất thủ phá cục. Nhất kích liền khiến cho Khương Vọng vùi lấp lưỡng nan chi địa, hiện ra người kia cay độc.

	Tại đây dạng nên dây dưa thời điểm, Khương Vọng lại năm ngón tay một tờ, quả quyết buông ra Trường Tương Tư, tùy ý kiếm linh đã sinh Trường Tương Tư tự đi cùng đầu rồng trượng dây dưa.

	Hắn không cảm thấy là lưỡng nan! Hắn mất Trường Tương Tư, này lão ẩu cũng mất đầu rồng trượng!

	Thần hồn trở về tự thân, vẫn dư ngàn điều Nặc Xà tại đối phương Thông Thiên cung bên trong quấy rối.

	Kiếm vừa rời tay, năm ngón tay lại đã khép lại, cũng thành nắm tay, trực tiếp một quyền oanh hướng Bích Châu bà bà!

	Đây là thẳng đảo Hoàng Long đang lúc mặt một quyền.

	Đường hoàng sư phụ, cương mãnh không trù.

	Khương Vọng nắm tay, tự nhiên xa không bằng Vương Di Ngô nắm tay. Bất quá lôi cuốn hùng hồn đạo nguyên, vẫn như cũ có không thể bỏ qua vĩ lực.

	Giờ khắc này Bích Châu bà bà có thật nhiều tuyển chọn.

	Nhưng có Thiên Khung ánh sao hộ thể, nàng thì sao chính là Nội Phủ cảnh tu sĩ nắm tay?

	Thần thông nội phủ mạnh tại thần thông, lại không có nghĩa là nhục thân cũng cường hãn. Chưa từng nghe nói Tam Muội chân hỏa có rèn thể năng lực.

	Huống chi, ngay từ lúc Tù Hải Ngục, nàng tựu kiến thức qua Khương Vọng nhục thân lực lượng. Lúc đó Khương Vọng cho dù có ẩn tàng, chân thực lực lượng cũng mạnh không được quá nhiều.

	Cho nên điện quang hỏa thạch trong lúc đó, nàng tuyển chọn trực tiếp lấy chưởng cùng nắm.

	Đây là một cái bắt thức, đến tiếp sau hung ác, đang muốn mượn lực tháo mất Khương Vọng cánh tay.

	Nàng tự nhận là cân nhắc sau đó lão đạo tuyển chọn, lại không biết, này cũng đã chịu Kỳ Đồ thần thông ảnh hưởng.

	Khương Vọng tay phải ngón tay cái trên mang ngọc ban chỉ, tên là băng trầm. Lấy nghĩa tại "Thủy kết băng thì trọng" . Hiệu quả là, có thể đem người sử dụng nhục thân lực lượng, tăng phúc gấp mười lần. Cực hạn không biết tại cái gì trình độ, nhưng ít ra lấy Khương Vọng hiện tại nhục thân lực lượng, còn xa xa không cách nào chạm đến cực hạn.

	Dùng cung tên người càng cần lực lượng, Lý Phượng Nghiêu chính là lấy băng trầm ngọc ban chỉ phụ trợ giương cung lắp tên, tiễn phát như sao lưu.

	Chỉ thấy bích quang lóe lên.

	Khương Vọng lấy gấp mười lần quyền lực, trực tiếp oanh trên Bích Châu bà bà bàn tay.

	Nàng đợi một nắm lại tháo, nhưng căn bản nắm đều không có nâng, trực tiếp bị phá hủy Không Môn!

	Khương Vọng thành danh chính là Tam Vị chân hỏa, cường hoành chính là kiếm thuật, Bích Châu bà bà tuyệt đối không nghĩ tới, hắn đem thắng bại tay ký thác tại nắm tay.

	Nàng ép Khương Vọng quăng kiếm, vốn là tuyệt diệu một tay, nhưng thì ngược lại khiến chính mình mất một chiêu.

	Khương Vọng một quyền phá hủy Không Môn, càng không nửa phần chần chờ. Trực tiếp khởi động bí tàng truy phong, xuất thủ tốc độ lại tăng một thành.

	Bí tàng tinh hỏa mở ra!

	Đồ Đằng chi lực rót vào!

	Tinh lực rót vào!

	Năm ngón tay mở lớn, đã dò xét tới Bích Châu bà bà mặt, Tam Vị chân hỏa vọt mà ra!
Kết chương.