Chương 416 : Lại hỉ đề nhất danh hảo hữu.
【 chúc mừng túc chủ hảo hữu tử vong!】

【 chúc mừng túc chủ đạt được chanh sắc truyền thuyết bảo rương! 】

Hai hàng ngắn gọn tin tức, đang vị liệt Đậu Trường Sinh trong tầm mắt. 

Này một lần thu hoạch không phải thiếu sót nhất tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh đảo là cũng không thất vọng, muốn biết rõ bảo rương loại này đồ vật, giá trị xa tại tu vi giá trị phía trên. 

Thực tế là tử sắc sử thi bảo rương, liền đã là Thần Ma cấp độ, mà chanh sắc truyền thuyết bảo rương, này thế nhưng Tiên Thiên Thần Ma cấp độ. 

Chết nhất danh Thần Ma, đạt được Tiên Thiên Thần Ma cấp độ tiền lời, này hoàn toàn là lời to, trực tiếp liền kiếm tê dại. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hoành lập tại phía trước quái vật khổng lồ, này là Phượng Hoàng Thần Ma thi thể, nơi đây vẫn lạc một tôn Thần Ma, thật sự có thể xưng hô vì Lạc Phượng sườn núi. 

Chỉ là này trong đó khả năng có hơi nước? 

Này một tôn Thần Ma chân chính bước chân đãi khảo chứng. 

Đậu Trường Sinh nhìn kỹ Phượng Hoàng Thần Ma thi thể, trong nội tâm đang tại tính toán chính mình thu hoạch. 

Tuy nhiên trả giá đại giới thảm liệt, tu vi giá trị vận dụng thất thất bát bát, hiện bây giờ chỉ còn lại 2 vạn tu vi giá trị, hơn nữa【 Tại Thế Cẩu Thần】 ba đầu mệnh, cũng chỉ còn lại hai đầu mệnh. 

Nhưng thu hoạch không nói này chanh sắc truyền thuyết bảo rương, cũng có Sinh Tử Mộc Ngẫu này một kiện chết thay bảo vật, then chốt thời khắc có thể bảo mệnh, hơn nữa còn có thể tách ra bán sử dụng số lần, chỉ là này một kiện bảo vật, trên cơ bản liền hồi vốn, càng không muốn nói lúc này đang ở vào chính mình trong tay Trạm Lư Kiếm. 

Này là không thua với chanh sắc truyền thuyết bảo rương thu hoạch, Trạm Lư Kiếm vì Nhân Đạo Chi Kiếm, này thế nhưng một kiện lực ảnh hưởng trải rộng vạn tộc Hoàng Đạo Thần Binh, đại biểu ý nghĩa thật sự là trọng đại, có vật ấy nơi tay phía sau, chính mình trên thân ô danh, đem hội bị rửa sạch thất thất bát bát. 

Tẫn quản cũng có một ít không biết tốt xấu người, đối vu oan chính mình ngôn từ tin tưởng không nghi ngờ, nhưng tin tưởng thiên hạ người đến cùng hiểu lý lẽ người nhiều. 

Còn lại sư phụ Triệu Vô Độ đạt được bình an, còn hiểu không ít bí văn, này đều là thứ yếu thu hoạch. 

Bàn tính một chút tự thân tiền lời phía sau, Đậu Trường Sinh hiện ra nhàn nhạt nụ cười tới, tuy nhiên hiện tại rất tưởng mở ra chanh sắc truyền thuyết bảo rương, nhưng sau cùng còn là khắc chế trụ, khai bảo rương phải có nghi thức cảm giác, tuy nhiên đều là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ bảo vật, nhưng cũng phân tam lục cửu đẳng. 

Thật lâu, Bích Thần Nguyên Quân duỗi tay vén lên trên trán sợi tóc đến sau tai, lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Tự Vô Mệnh đã hồi Nhân cảnh, trực tiếp đi đến Sùng Sơn, " 

Bích Thần Nguyên Quân ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, suy nghĩ như thế nào xử lý Đậu Trường Sinh, trực tiếp đem Đậu Trường Sinh cho đuổi rơi, này nhiều ít có một ít không quá thích hợp, này một lần sự kiện Đậu Trường Sinh biểu hiện cực kỳ cực giai, không, không thể nói cực giai, phải nói là phi thường, phi thường, phi thường xuất sắc. 

Vốn bọn hắn mấy người đảm đương mồi nhử, là muốn chết lên một lần, mượn này lừa gạt qua Phượng Hoàng Thần Ma, tiếp đó tốt cho bọn hắn sáng tạo thời gian, bắt đầu riêng phần mình đúng chỗ, đoạn tuyệt Phượng Hoàng Thần Ma đào tẩu hi vọng, cũng có thể chặn đánh tới viện binh Phượng Hoàng Thần Ma. 

Này một loạt động tác, không có khả năng trước đó làm xong, bởi vì Phượng Hoàng Thần Ma không phải ngu ngốc, sự tình phía trước khẳng định có dò xét, cho nên đều muốn tại trong khoảng thời gian ngắn bên trong hoàn thành, mà này liền cần thời gian. 

Mà Đậu Trường Sinh xuất sắc hoàn thành kéo dài thời gian nhiệm vụ, trước sau biểu hiện quá sáng mắt, dĩ nhiên có thể dẫn động Trạm Lư Kiếm hộ chủ không nói, còn có thể phát huy ra Trạm Lư Kiếm ẩn tàng đặc tính. 

Trạm Lư Kiếm các thời kỳ chấp chưởng giả thưa thớt, 

Nhưng hơn vạn năm xuống tới tóm lại là có mấy vị, tương quan cũng có không ít ghi lại, nhiều lần thu lục đứng lên, đã đem Trạm Lư Kiếm tương quan năng lực, đều đã ghi chép toàn bộ. 

Nhưng này một lần Đậu Trường Sinh dĩ nhiên phá vỡ nhận tri, Trạm Lư Kiếm dĩ nhiên còn có ẩn tàng năng lực, Trạm Lư Kiếm này một kiện Hoàng Đạo Thần Binh có, mặt khác Hoàng Đạo Thần Binh phải chăng cũng có? 

Này chú định là một cái trọng yếu tin tức, tin tưởng không lâu hậu nhân Tổ miếu đem hội bận bịu đứng lên, tương lai tinh lực bắt đầu chủ động tra tìm tư liệu, tiếp đó bắt đầu nghiệm chứng, nếu là mặt khác Hoàng Đạo Thần Binh cũng có ẩn tàng đặc tính, Nhân tộc thực lực đem hội tiến thêm một bước tăng cường. 

Này cũng là một kiện công lao lớn, đương nhiên không thể bỏ qua, trước sau công lao thêm tại cùng một chỗ, tất nhiên muốn thưởng. 

Bích Thần Nguyên Quân trầm mặc một hai, mới mở miệng tiếp tục diễn giải: " Này một lần giết chết Phượng Hoàng Thần Ma, ngươi lập công không nhỏ. " 

" Chúng ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, vốn một ít bí ẩn, là không thể để lộ cho ngươi, bây giờ không thể kỹ càng kể ra, có thể đơn giản đề điểm ngươi hai câu. " 

Bích Thần Nguyên Quân đi thẳng về phía trước, Đậu Trường Sinh theo sát phía sau, còn lại Triệu Vô Độ cùng Đông Phương thần bộ phi thường có tự giác đứng ở tại chỗ bất động. 

Tinh khiết bạch sắc cánh hoa hiển hiện, đơn giản phác họa ra một đầu hành lang, Bích Thần Nguyên Quân từ từ diễn giải: " Ngươi lần này tiến lên Cửu U động thiên, đi phía sau tìm đến Diêm La Điện, trực tiếp di chuyển đi tức có thể, không muốn tại Cửu U động thiên trong đó ở lâu. " 

" Ngươi không phải là Cửu U nhất mạch xuất thân, mà là cưu chiếm thước sào, cường tự nhập chủ Cửu U động thiên, nếu là Cửu U tiền bối vẫn lạc cũng liền tính, then chốt là Cửu U tiền bối đang ngủ say tại Cửu U động thiên bên trong, không biết khi nào liền sẽ hồi phục. " 

" Ngươi nếu như có thể đem Cửu U tiền bối hống vui vẻ, nhận ngươi đương đệ tử đích truyền, cái này cảnh cáo cũng có thể xem nhẹ. " 

" Cửu U tiền bối hành tung một chuyện, này là tuyệt mật tin tức, then chốt thời khắc có thể đưa đến kỳ hiệu, ngươi chính mình biết rõ liền hảo, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. " 

Đậu Trường Sinh cả kinh? 

Cửu U lão quỷ cư nhiên liền tại Cửu U động thiên? 

Cái này tin tức có thể nói là long trời lỡ đất, Cửu U Minh Giáo như vậy nhiều năm đau khổ giãy dụa, bị chính đạo vây quét, vì ma đạo truy sát, chẳng phải là vì Thần Ma mất tích, Cửu U Đao vô pháp hồi phục ư. 

Không thể tưởng được Thần Ma liền tại Cửu U động thiên, lão Lương Vương cùng thánh nữ mưu đồ, bây giờ nhìn tới cư nhiên như thế buồn cười. 

Đậu Trường Sinh không có hiện ra giễu cợt cùng trào phúng, ngược lại lộ ra bi sắc, trong lòng ưu tư. 

Tẫn quản cũng biết rõ Cửu U lão tổ, không có thiếp thân bảo hộ đồ tử đồ tôn cần thiết, Cửu U lão tổ có thể sáng tạo Cửu U Minh Giáo, lưu lại chính mình Thần Binh, này đã không phụ lòng Cửu U Minh Giáo. 

Cửu U Minh Giáo có thể làm mưa làm gió, còn không phải bởi vì Cửu U lão tổ nguyên nhân. 

Nhưng tạo thành trong lòng ưu tư tâm tình, là vì tiên phàm có khác, Thần Ma một lần ngủ say, đối với Thần Ma chỉ là chớp mắt quang cảnh, có thể đối phàm tục đã là phúc hải tang điền thay đổi nhân gian. 

Không thành Thần Ma, cuối cùng vì sâu kiến. 

Bích Thần Nguyên Quân cho Đậu Trường Sinh tiếp nhận thời gian, hơn mười cái hô hấp phía sau lại cảnh cáo diễn giải: " Không muốn mạo hiểm tiếp xúc Cửu U tiền bối, Cửu U tiền bối tính cách cổ quái, phổ thông tư duy ăn khớp là không thể thực hiện được, ta gặp qua quá nhiều người tự tin tràn đầy coi là có thể lấy được Cửu U tiền bối niềm vui, từ đó chạm đến Cửu U tiền bối nghịch lân. " 

Bích Thần Nguyên Quân sau cùng hào hứng thiếu thiếu diễn giải: " Thôi. " 

" Ngươi loại này người, ta phi thường lý giải, dám mạo hiểm, vì một cái mục tiêu quyết chí thề không thay đổi không nói, còn không chọn thủ đoạn, này cảnh cáo khẳng định hội bị ngươi xem nhẹ, ngươi trong nội tâm khẳng định đã tại tưởng, như thế nào mới có thể mượn nhờ Cửu U tiền bối này một cái thang, thành công tiếp tục hướng lên bò. " 

" Ta cũng lười phải tại khuyên, tường tình đã nói cho ngươi, như thế nào làm là ngươi sự tình. " 

Đậu Trường Sinh vội vàng biện giải diễn giải: " Nguyên Quân. " 

" Ta Đậu Trường Sinh không phải cái loại này người, này đều là Thiên Cơ Báo hắc ta. " 

" Này một lần đạt được Trạm Lư Kiếm, tin tưởng thiên hạ hội tin tưởng ta Đậu Trường Sinh mặt từ tâm thiện, rửa sạch rơi thiên hạ đối ta hiểu lầm. " 

" Lần này đi Cửu U động thiên phía sau, ta đạt được Diêm La Điện phía sau, sẽ lập tức ly khai Cửu U động thiên, tương lai tuyệt đối sẽ không lại bước vào Cửu U động thiên nửa bước. " 

Trong lòng đối Thiên Cơ Báo thống mạ đứng lên, thực tế là cái kia Thiên Thông không cạn dư lực hắc chính mình, thế cho nên cho người tạo thành ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo ấn tượng, loại này đệ nhất ấn tượng là rất khó rửa sạch rơi, không bằng ngươi xem một người không phải người tốt, liền tổng cảm thấy hắn không phải người tốt. 

Nếu là người bình thường Đậu Trường Sinh cũng nhận, nhưng trước mặt này thế nhưng Thần Ma, này thế nhưng thô lớn chân, nếu là có thể ôm lấy lời nói, tương lai có thể liền không sầu, mặc dù là lần thứ hai tiếp xúc, nhưng Bích Thần Nguyên Quân làm người, Đậu Trường Sinh đã tìm hiểu rõ ràng, hoàn toàn so Tự Vô Mệnh đáng tin nhiều. 

Thà rằng đương Bích Thần Nguyên Quân quen mắt người qua đường, cũng so Tự Vô Mệnh đệ đệ cường. 

Đậu Trường Sinh một phen tỏ thái độ, liền kém chỉ thiên thề, này tự nhiên nhượng Bích Thần Nguyên Quân trong con ngươi lãnh đạm thư hoãn ba phần, chậm rãi gật đầu diễn giải: " Này một cỗ Phượng Hoàng Thần Ma thi thể, là không có khả năng toàn bộ đều cấp ngươi. " 

" Này một lần không thiếu người vì này bôn ba, dù là bọn hắn không xem trọng, nhưng không thể không cho. " 

" Ngươi cùng Tự Vô Mệnh quan hệ không cạn, cùng ta cũng không phải cái gì ngoại nhân, ngươi không sai biệt lắm đã ngưng tụ ba loại Thần Ma đặc tính, Trung tam phẩm lại tăng thêm Thần Ma đặc tính, này là không có khả năng sự tình. " 

" Bất quá đợi đến Thượng tam phẩm phía sau, liền có thể tiếp tục ngưng tụ, này Phượng Hoàng Thần Ma thi thể, quan trọng nhất là Thần Ma chi huyết, ta có thể tự mình vì ngươi tẩy đi ý niệm, hóa thành tinh khiết Thần Ma chi huyết, vì ngươi ngưng tụ Bất Tử Khu. " 

" Đáng tiếc này Phượng Hoàng Thần Ma phượng đầu bị mang đi, Tự Vô Mệnh không có phản hồi, trực tiếp đi Sùng Sơn thấy Tiên Tề Thái Tổ, tin tưởng nhất định ra mặt khác sự tình, phượng đầu quan hệ đến trọng đại, đảo là không thể vì ngươi ngưng tụ Bất Diệt Linh. " 

" Nhưng ta này Tịnh Thế Bạch Liên, nhưng là có tinh lọc vạn vật hiệu quả, không chỉ có thể tinh lọc tẩy đi Thần Ma chi huyết bên trong ý niệm, cũng có thể vì ngươi tinh khiết ý chí, này có thể nhượng ngươi ngưng tụ Thần Ma đặc tính bất hủ ý chí. " 

Đậu Trường Sinh trực tiếp hạ bái diễn giải: " Đa tạ đại tẩu chiếu cố, trường sinh cảm động đến rơi nước mắt. " 

Đây mới là Thần Ma chính xác mở ra phương thức, Tự Vô Mệnh cái kia gia hỏa chỉ hội chiếm tiện nghi, thấy nhiều lần, nơi nào cho nửa điểm chỗ tốt. 

Cửu đại Thần Ma đặc tính, nếu là có thể từ Bích Thần Nguyên Quân nơi này hoàn thành hai loại, vậy đã là ngũ loại. 

Hơn nữa Thần Ma nguyên linh Đậu Trường Sinh cũng có, đang tại Long Môn trong đó tồn đâu, chờ đợi chính mình đi hái, này đợi đến lúc ngưng tụ Bất Tử Khu phía sau, quan hệ tiến thêm một bước kéo gần, đến lúc đó lại nhượng Bích Thần Nguyên Quân dùng Tịnh Thế Bạch Liên tinh lọc Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, há không phải nước chảy thành sông sự tình. 

Này chính là đệ lục loại Thần Ma đặc tính, lại tăng thêm hoàn thành Bất Tử Khu cùng Bất Diệt Linh phía sau, Linh Nhục Hợp Nhất cũng không khó. 

Bảy loại Thần Ma đặc tính hoàn thành, cũng chỉ còn lại hai loại. 

Chứng đạo Thần Ma phía trước, trước đem cửu loại Thần Ma đặc tính hoàn thành này rất có hi vọng. 

Trương Thiên Chính vì cái gì như thế cường, Thiên Bảng bài danh gần phía trước, chính là chứng đạo phía trước cụ bị Thần Ma đặc thù nhiều. 

Võ giả tu hành nhưng không giống như là Tiên đạo dạng này ngao thời gian, dũng mãnh tinh tiến mới là chủ lưu, Tự Vô Mệnh ngàn năm liền có thể thành vì võ đấu phái đứng đầu, Trương Thiên Chính cái sau vượt cái trước, nguyên do liền tại này. 

" Đại tẩu ân tình, Trường Sinh cả đời đều sẽ không quên. " 

Đậu Trường Sinh thái độ thành khẩn, nhưng đôi mắt, nhưng là đang ngắm Bích Thần Nguyên Quân, trông thấy đối phương đối này hai chữ không có mâu thuẫn, ngược lại lãnh đạm biến mất, nội tâm không khỏi nhất định, chủ động phía trên một bước, mở miệng diễn giải: " Đại tẩu về sau có cái gì phiền toái sự tình, cứ việc mở miệng tức có thể. " 

" Thần Ma cấp độ tiểu đệ giúp không được, phàm là tục cấp độ còn là có thể. " 

Không muốn tiền lời hay, Đậu Trường Sinh là một câu đón lấy một câu, nói nói đã tìm về trạng thái, nhớ rõ lúc trước vừa mới xuyên qua, nội tâm mê mang, thấp thỏm bất an lúc, đối với thần bí sư phụ, cũng là nói loại này lời hay, chỉ là không biết khi nào, thần bí sư phụ thái độ mềm, Đậu Trường Sinh tự nhiên sẽ không nuông chiều hắn, hắn lui một bước, Đậu Trường Sinh tiến hai bước. 

Rất lâu không có dạng này, Đậu Trường Sinh trong lòng cảm khái một phen, tiếp đó lại là nhất khẩu một cái đại tẩu. 

Còn là đại tẩu chân thành, đổi thành Tự Vô Mệnh, hiện tại chính là lẫn nhau thổi, ngươi tới một câu lời hay, hắn có thể cho ngươi tới mười câu. 

Bích Thần Nguyên Quân tẫn quản thần sắc còn là lạnh lùng, nhưng so sánh với bắt đầu chi sơ, đã là ngày đêm khác biệt, ánh mắt nhìn hướng phương xa đi vào nhất đạo hào quang, Bích Thần Nguyên Quân chủ động diễn giải: " Oan gia nên giải không nên kết. " 

" Ngươi cùng Đức Trạch thượng tiên có mâu thuẫn, đều là bởi vì phúc địa tranh đoạt chiến mà khởi, bây giờ Càn Hầu thế tử mất đi tư cách, này hết thảy đều đi qua, Đức Trạch thượng tiên rốt cuộc là tiền bối, là nhất danh thực lực cường đại Thần Ma, tại thiên ngoại thiên đức cao vọng trọng, cả ta đều muốn kính hắn ba phần. " 

" Thừa dịp này một lần cơ hội khó được, ngươi đi chủ động bồi cái lễ, có ta ở đây bên cạnh, này một kiện sự tình liền đi qua, tương lai không cần lo lắng nhất vị Thần Ma tưởng nhớ. " 

" Bằng không thì tương lai Thần Ma ngăn đạo, hoặc là lại tới thiên ngoại thiên, rất dễ dàng xuất hiện ngoài ý muốn. " 

" Liền tính ta chủ động tới cửa hỏi tội, nhưng ngươi nếu như chết, hết thảy đều đều chậm. " 

" Đối nhất danh Thần Ma phục thấp làm tiểu, này không mất mặt, chỉ cần tương lai ngươi có thể chứng đạo, tự có tìm về mặt mũi một ngày. " 

Cái này đại tẩu không bạch nhận, này là thật quan tâm chính mình, tuy nhiên muốn cúi đầu, nhưng này chính là thực tế, không thể một đường vô địch hoành đẩy Cửu Thiên. Uu đọc sách

Đậu Trường Sinh thần sắc nhất chính, nghiêm túc mở miệng diễn giải: " Đại tẩu nói cái gì lời nói, ngươi này là vì ta hảo a, ta sao hội không nhận thức tốt xấu. " 

" Không muốn nói ta cùng Đức Trạch tiền bối không oán không cừu, chỉ là một ít tiểu hiểu lầm, liền tính là ta cùng Đức Trạch tiền bối cừu thâm như hải, nhưng chỉ cần đại tẩu mở miệng, thiên đại ủy khuất ta cũng sẽ chịu đựng, dù sao ta biết rõ, đại tẩu tất cả hành động là đối ta tốt. " 

Đậu Trường Sinh lời nói xuất khẩu, tựu cảm giác này cùng chính mình bình thường làm người không hợp, đến cùng như thế nào học được, trong nháy mắt liền biết rõ, là Diệp Hầu, là Lương Cung Vũ, bọn hắn cả ngày nịnh nọt, chính mình đem mục tiêu thay đổi một chút, một cách tự nhiên liền sẽ vận dụng. 

Bích Thần Nguyên Quân đi lên phía trước, mở miệng giới thiệu diễn giải: " Đức Trạch tiền bối này là tiểu đệ Đậu Trường Sinh, không lâu phía trước cùng tiền bối có hiểu lầm, hôm nay là đặc biệt tới hướng tiền bối chịu nhận lỗi. " 

Đậu Trường Sinh cũng phối hợp chủ động tiến lên, trực tiếp 90 độ khom lưng hạ bái, thái độ thành khẩn, thập phần cung kính diễn giải: " Tiền bối. " 

Hai chữ vừa ra, chính là từng hàng văn tự, từ Đậu Trường Sinh trong tầm mắt lập loè. 

【 đinh! Kiểm trắc đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Đức Trạch thượng tiên ( Thương Nguyên Sơ ) đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Vừa chết nhất vị Nguyên Khởi, này lại tới nhất vị Nguyên Sơ. 

Này là cái gì tình huống a ?
Kết chương.