Chương 3112: Một đám nhược kê
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cái tát đánh ra, tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản.
 
 	Tại đây "Oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy vô số xoáy đao thoáng cái bị đập nát bấy, phải biết, cái này thao thao bất tuyệt xoáy đao chính là Kim Biến Chiến Thần bảo vật, nhưng là, tại Lý Thất Dạ một cái tát chụp được, y nguyên bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Bàn tay đập nát vô số xoáy đao về sau, chưởng thế không ngớt, hướng Minh Vương Phật thủ ấn đánh ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên triệt thiên địa, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu, một chưởng vỗ rơi, chỉ thấy Minh Vương Phật thủ ấn thoáng cái bị đánh nát, mười phần đồ sộ, tùy theo nghe được "Răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy vạn trượng Kim Phật bị một chưởng này đánh trúng về sau, toàn thân xuất hiện khe hở.
 
 	Cuối cùng tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, vạn trượng Kim Phật triệt để nát bấy, thoáng cái vô số màu vàng mảnh vỡ đầy trời bay tán loạn.
 
 	Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần cách không một kích, có thể gọi vô địch, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ tiện tay một chưởng đánh trúng nát bấy.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, chỉ thấy Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến hai người đều bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn ma diệt, cuối cùng "Phốc" một thanh âm vang lên, thân tử đạo tiêu, hai người bọn họ triệt địa bị ma diệt, chỉ còn lại có huyết vụ tại đó phiêu đãng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tươi quanh quẩn giữa thiên địa, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ọe ——" qua rồi một hồi lâu về sau, có nhân nhẫn không nổi nôn mửa liên tục, đây chính là hai vị vô địch trường tồn, nhưng là, giờ này khắc này, lại bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ ma diệt, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, có người nghe thấy tới dạng này mùi máu tươi, liền không nhịn được một hồi buồn nôn, nhả lợi hại.
 
 	Ở thời điểm này, thiên địa đều tĩnh mịch rồi, chạy theo tay đến bị ma diệt, vậy chỉ bất quá là trong nháy mắt mà thôi, Bán Kiếm Thiên Thần bốn người bọn họ trong chỉ có Phi Kiếm Thiên Kiêu đào tẩu đấy, mặt khác ba người đều thân tử đạo tiêu, mà Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng bị oanh thành huyết vụ, chỉ còn nửa cái mạng.
 
 	Hơn nữa, cuối cùng liền Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần ra tay, đều không thể cứu Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến bọn hắn, bọn hắn vẫn là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Tựa hồ, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn giết một người, cửu thiên thập địa, bất kể là ai xuất thủ cứu giúp đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng đều là chạy không thoát bị chém giết vận mệnh.
 
 	Chém giết Thần Cổ Chiến, Kim Biến Chiến Thần về sau, Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, phong khinh vân đạm, không thèm để ý chút nào, tựa hồ vậy chỉ bất quá là giết chết hai ba con con kiến mà thôi.
 
 	Lúc này, bất kể là ai, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, sắc mặt đều biến thành bạc màu, không biết bao nhiêu người hai chân đều không tự chủ run rẩy.
 
 	Trước đó, có lẽ có không ít người đối với đệ nhất hung nhân danh tiếng không cho là đúng, dù sao bọn hắn không có tận mắt thấy qua Lý Thất Dạ ra tay, chẳng qua là cho rằng người khác nói ngoa mà thôi.
 
 	Hiện tại tận mắt thấy Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay chém giết Thần Cổ Chiến bọn hắn về sau, lập tức là dọa phá không ít người lá gan, Lý Thất Dạ cường đại, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, trong ánh mắt đều tràn đầy kính sợ, thậm chí có người không dám đi nhìn thẳng Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ tùy tiện một ánh mắt xem ra, bọn hắn đều hai chân run lập cập, loại tồn tại này, đã để có cúng bái.
 
 	Cho nên, lúc này, có đạo hạnh thiển người ngã trên mặt đất, trường bái tuyệt đại.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ không có tản mát ra bất luận cái gì lực lượng vô địch đi trấn áp người khác, nhưng là, có không ít tu sĩ phục bái trên mặt đất, thật lâu không dám nhúc nhích.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tại nhấc tay bắt đủ tầm đó, chém giết Thần Cổ Chiến bọn hắn, Tam Mục Thần Đồng, Linh Tâm Chân Đế cũng đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bọn họ là biết rõ Lý Thất Dạ rất cường đại rồi, biết rõ Lý Thất Dạ thật là kinh khủng, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ thực lực còn không có một cái cụ thể khái niệm.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, liền dễ dàng chém giết Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn, liền Kim Biến Chiến Thần bọn hắn xuất thủ cứu giúp, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, bọn hắn thoáng cái đối với Lý Thất Dạ thực lực là rõ ràng.
 
 	"May mắn, may mắn." Lúc này Tam Mục Thần Đồng đều sắc mặt bạc màu, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, trong nội tâm là vạn phần không gì sánh được may mắn.
 
 	Lúc đó hắn lúc đó chẳng phải gây sự với Lý Thất Dạ, muốn vì Linh Tâm Chân Đế xuất đầu, tại lúc ấy hắn cũng là ngạo mạn trùng thiên, không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.
 
 	May mắn là, hắn có được lấy một cái hoàng kim nhãn, nếu như không phải hắn hoàng kim nhãn nhìn ra một điểm đầu nghễ, dọa đến hắn bỏ trốn mất dạng, nếu không, không biết trời cao đất rộng hắn, chỉ sợ sớm đã chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng không biết rõ có bao nhiêu may mắn, may mắn tự mình lúc ấy tại động thủ thời điểm, sẽ sớm dùng hoàng kim nhãn nhìn một chút Lý Thất Dạ, lúc này mới nhìn ra mánh khóe, nếu không, hắn cũng giống vậy sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, liền mảy may xoay người cơ hội đều không có.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng cảm giác mình là cỡ nào may mắn, nếu như không phải có được hoàng kim nhãn, kết quả của mình cũng là cùng Thần Cổ Chiến bọn hắn đồng dạng.
 
 	Linh Tâm Chân Đế thật sâu hô hấp một hơi, cường đại như thế tồn tại, với tư cách Chân Đế nàng, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng cho rằng, Lý Thất Dạ cường đại, chỉ sợ liền Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh đều có chỗ không bằng.
 
 	"Hừ ——" ngay một khắc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, uy hiếp bát phương, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó phát lạnh.
 
 	"Là Kim Biến Chiến Thần." Nghe thế hừ lạnh một tiếng, có người đứng thẳng biết ngay đạo là ai.
 
 	Ai cũng có thể nghe được, một tiếng này hừ lạnh, tràn đầy phẫn nộ. Đương nhiên, mọi người cũng có thể lý giải đấy, sư huynh của mình, ở trước mặt mình bị Lý Thất Dạ chém giết, cái này có thể không cho hắn lửa giận ngút trời sao? ? Ở thời điểm này, chân trời hiện lên hai thân ảnh, đây chính là Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Tuy nhiên cách nhau ức vạn dặm, nhưng là , lúc thân ảnh của bọn hắn hiện ra tại nơi đó thời điểm, trong hư không tràn đầy bọn hắn bao trùm bát phương uy nghiêm.
 
 	"Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần." Chứng kiến Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần thân ảnh xuất hiện ở chân trời, rất nhiều người cũng không ngoài ý liệu, bởi vì rất sớm chi liền Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ liền đi tới nơi này.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, A Di Đà Phật." Lúc này, Minh Vương Phật phật hiệu tiếng vang triệt cửu thiên thập địa, từ từ nói: "Thí chủ khát máu, này là Tiên Thống giới bất hạnh. . ."
 
 	"Tốt rồi, hòa thượng, đừng ở trước mặt chúng ta giả từ bối." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất tay, nói ra: "Cái gì Phật, cái gì chiến thần đấy, đều chẳng qua là bản thân nói khoác mà thôi, đối địch với ta, trảm các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất bình thản, nhưng là, lại làm cho rất nhiều người trong nội tâm run lên một cái, ở thời điểm này, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đó là khoác lác, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri.
 
 	"Tốt ——" Kim Biến Chiến Thần thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, chiến ý mười phần, ngạo nghễ nói: "Chúng ta một trận chiến là được, không chết không ngớt, dám cùng không dám."
 
 	Kim Biến Chiến Thần như thế quyết đoán hung mãnh mà nói, cũng làm cho không ít người kính nể, chiến thần danh tiếng, không phải sóng được đấy, Tiên Thống giới người cũng biết, Kim Biến Chiến Thần hung mãnh hiếu chiến, một khi là đối địch với hắn, hắn tuyệt đối là không chết không ngớt.
 
 	" có gì không dám, chiến là được." Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, rất tùy ý nói.
 
 	"Rất tốt, mười ngày sau, thánh kiếm bên cạnh, ta cùng Minh Vương cung kính chờ đợi, quyết một trận tử chiến." Kim Biến Chiến Thần quyết đoán sát phạt, thanh âm sẳng giọng, tràn đầy sát cơ.
 
 	"Được, vậy cho các ngươi thời gian mười ngày." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Từ chúng ta Vân Phong năm hữu một phần!" Ở thời điểm này, một tiếng nói già nua vang lên.
 
 	Chân trời gió nổi mây phun, vô tận phong vân thoáng cái trải rộng ra rồi, che khuất thiên địa, ở đằng kia vô tận phong vân bên trong hiện lên năm thân ảnh, đó là năm vị lão già, bọn hắn đứng sừng sững ở chỗ đó thời điểm, dường như năm tòa ngọn núi bình thường sừng sững giữa thiên địa.
 
 	"Quyển Vân Thần ——" chứng kiến phong vân bên trong hiển hiện năm thân ảnh, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Vân Phong năm hữu cũng tới." Chứng kiến phong vân bên trong năm người, có lão tổ nói thầm một tiếng, thì thào nói: "Vân Phong ngũ tổ lánh đời bao nhiêu thời đại, như thế nào biết xuất thế đâu này?"
 
 	"Ngươi đây cũng không biết." Có người thấp giọng nói ra: "Đệ nhất hung nhân, giết chết Quyển Vân Thần nhi tử, lần này Quyển Vân Thần xuất thế, chính là vì con của mình báo thù."
 
 	Vân Phong năm hữu, chính là uy danh hiển hách lão tổ, bọn hắn đã từng uy hiếp một thời đại, liền thời đại kia thủy tổ đều gọi bọn hắn một tiếng "Đạo huynh" .
 
 	Bao nhiêu năm qua đi về sau, Vân Phong năm hữu vậy mà lại một lần nữa xuất thế, đó là vì Quyển Vân Thần cái kia chết đi nhi tử.
 
 	"Được, nhiều một cái không nhiều lắm, thiếu một cái không ít." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cùng nhau thu thập là được, mười ngày sau, mặc kệ các ngươi bao nhiêu người đến, ta một cái dẹp yên các ngươi."
 
 	Bá đạo như vậy mà nói, nhường rất nhiều người cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, cũng có rất nhiều người cười khổ một tiếng.
 
 	Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, bá đạo như thế, đã không ai bằng rồi, chỉ có điều, vào lúc này, không có người sẽ cho rằng đệ nhất hung nhân là cuồng vọng vô tri, hắn là có thêm cuồng vọng như vậy vốn liếng.
 
 	"Hừ ——" Quyển Vân Thần đối với Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng hung hăng càn quấy mà nói bất mãn hết sức, lạnh lùng nói: "Mười ngày sau, chính là tử kỳ của ngươi, lão phu lấy ngươi đầu, vì con ta tế tự!"
 
 	Quyển Vân Thần trong lời nói tràn đầy phẫn nộ, thậm chí có thể nói nghiến răng nghiến lợi, hắn là đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hận không thể lột da của hắn, ăn thịt của hắn, uống máu của hắn.
 
 	Cũng không trách Quyển Vân Thần tức giận như vậy, hắn già mới có con, mười phần sủng ái, có thể nói là nâng ở lòng bàn tay sợ ném, ngậm trong miệng sợ tan.
 
 	Hiện tại hắn nhi tử lại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn có thể không đối với Lý Thất Dạ hận thấu xương sao?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Quyển Vân Thần mới có thể mời ra hắn bốn vị khác lão hữu, vì chính mình chết đi nhi tử báo thù.
 
 	Vân Phong năm hữu, bọn họ đều là vang danh thiên hạ vô địch trường tồn, bọn hắn lánh đời rất lâu rồi, đã không hề xuất thủ, lúc này đây nếu như không phải Quyển Vân Thần mời, bọn hắn mặt khác tứ hữu cũng không có khả năng ra tay.
 
 	Đương nhiên, Quyển Vân Thần con trai duy nhất bị giết, mặt khác tứ hữu cũng là ngồi không yên, cũng nguyện ý rời núi, tìm Lý Thất Dạ báo thù.
 
 	"Chẳng biết hươu chết về tay ai, mười ngày sau liền biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không quan trọng thái độ.
 
 	"A Di Đà Phật ——" Minh Vương Phật cũng là tuyên một cái phật hiệu: "Sau mười ngày, liền gặp sinh tử!"
Kết chương.