Chương 2658: Đồng nát sắt vụn
 
 	Thiên địa yên tĩnh, sắt thép cự nhân một chân đạp xuống, bao nhiêu người sẽ cho rằng cái này một chân có thể hủy diệt toàn bộ Thạch Vận đạo thống, thậm chí có không ít người từng cho rằng dạng này một chân đạp xuống, có thể đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, thời gian tựa như định dạng rồi, hết thảy đều yên tĩnh im ắng, gió nhẹ cũng không dám quét, thiên địa sinh linh cũng không dám hô hấp, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, trong chớp mắt này, bọn hắn cũng không khỏi nín thở.
 
 	Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Lý Thất Dạ chặn sắt thép cự nhân đạp xuống tới cự túc, hơn nữa không những ngăn trở mà mắt, Lý Thất Dạ vẫn chỉ là dùng một bàn tay liền nhờ ở sắt thép cự nhân cự túc rồi.
 
 	Phải biết, tại sắt thép cự nhân phía dưới, Lý Thất Dạ cùng nó cái kia vô cùng lớn thân hình hoàn toàn kém xa, đừng nói là cùng cả chiếc sắt thép cự nhân so sánh với, tựu là cùng sắt thép cự nhân cái kia một cái cự túc so sánh với, Lý Thất Dạ thân hình cũng lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.
 
 	Toàn bộ cự túc đạp xuống cái kia trong nháy mắt, giống như là toàn bộ bầu trời sụp đổ xuống, khủng bố như vậy lực lượng phía dưới, bất luận cái gì tồn tại đều sẽ bị nghiền diệt.
 
 	Mà Lý Thất Dạ tại lúc này một cái cự túc phía dưới, đó là so một con muỗi cũng còn nhỏ hơn gấp một vạn lần, tiểu thiên vạn lần , lúc Lý Thất Dạ duỗi ra một bàn tay nâng dạng này cự túc thời điểm, cái này rất giống là một con muỗi duỗi ra nó cái kia thật nhỏ chân muỗi đi ngăn trở trời sụp không như vậy.
 
 	Một màn như vậy, nếu như không có phát sinh, đang tưởng tượng trông được đến, rất nhiều người đều sẽ cảm giác thật tốt cười, đây quả thực là bọ ngựa đấu xe, thậm chí là so bọ ngựa đấu xe còn muốn không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng là, quản chi tại cự túc phía dưới Lý Thất Dạ thoạt nhìn là như vậy nhỏ bé, hắn vẫn là chặn cái này đạp xuống tới cự túc, hơn nữa là một tay nâng lên cái này cự túc, dễ dàng, là như vậy tùy ý, là như vậy tự tại, mười phần bình tĩnh.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một tay liền dễ dàng nâng lên cái kia vô cùng lớn cự túc, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, thử nghĩ một chút, một con muỗi chân có thể ngăn trở trời sụp không, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, sắt thép cự nhân gầm lên giận dữ, gầm lên giận dữ liền có thể gào vỡ ức vạn ngôi sao, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, sắt thép cự nhân dùng sức nghiền áp mà xuống, nó vô cùng lớn thân hình chấn động lên, cường đại vô cùng lực lượng nháy mắt hướng Lý Thất Dạ nghiền đi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, toàn bộ không gian đều thoáng cái bị nghiền nát bấy, tại lúc này lực lượng kinh khủng phía dưới, tựa hồ đại đạo pháp tắc đều thoáng cái bị nghiền tan thành mây khói.
 
 	"Lăn ——" đối mặt lực lượng kinh khủng như vậy theo lớn trên bàn chân thẳng nghiền mà xuống, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, bàn tay nắm lấy, nhấc lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Nổ vang xé trời, trong chớp mắt này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy sắt thép cự nhân cái kia vô cùng lớn thân thể thoáng cái bị Lý Thất Dạ lật tung, tại Lý Thất Dạ cử thế vô địch lực lượng phía dưới, sắt thép cự nhân thoáng cái bị tung bay đi ra ngoài, nháy mắt bị nhấc lên được như cực lớn lưu tinh đồng dạng đánh tới sâu trong tinh không.
 
 	Đã nghe được "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh, sâu trong tinh không vô số ngôi sao bị đụng đến nát bấy, thoáng cái nổ tung, u ám tinh không thoáng cái rực rỡ màu sắc, dường như ban đêm vô số pháo hoa tách ra đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một tay lật ngược sắt thép cự nhân, còn thoáng cái bắt nó nhấc lên được bay vào sâu trong tinh không, cái này khiến tất cả mọi người xem đến đều choáng tại chỗ, đại não thoáng cái một mảnh chỗ trống, đều chưa tỉnh hồn lại rồi.
 
 	Thần lực như thế này, tất cả mọi người đều không biết rõ đi như thế nào hình dung tốt, tựa hồ thế gian không có gì so cái này càng đại lực hơn lượng được rồi, tựa hồ đã không có cái gì từ ngữ có thể hình dung Lý Thất Dạ giờ này khắc này lực lượng to lớn rồi.
 
 	"Cái này, đây, đây là chân long lực lượng sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cánh tay, nhưng là, Lý Thất Dạ cánh tay coi như là bình thường, không giống như là kẻ cơ bắp, lại càng không như là có một đầu chân long chiếm giữ đồng dạng.
 
 	"Đây là Hận Địa không hoàn, không đúng, Hận Địa không hoàn đều không thể hình dung lực lượng của hắn rồi." Có lão tổ rung động nói: "Đây nói, hận trời không che, coi như là thương thiên có che, cái kia đều đã không lấn át được hắn rồi, quản chi thương thiên có che phủ xuống đến, hắn cũng giống vậy có thể lật tung."
 
 	"Vô địch nha, vô địch chân chính." Chứng kiến Lý Thất Dạ khủng bố như vậy, bất kể là ai, đều hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Dạng này vô địch, toàn bộ Đế Thống giới đã tìm không ra mấy cái rồi."
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, một tiếng hét lên là gào vỡ thiên địa, băng diệt ngôi sao, đã nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy sắt thép cự nhân thoáng cái xông trở lại.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ nháy mắt đem hắn lật tung, bắt nó vén đến không tinh ở trong chỗ sâu, nhưng là, nó vượt qua không gian bay trở về, một bước một thế giới, trong nháy mắt liền đã bay trở về.
 
 	Ngay tại bay trở về trong một chớp mắt, nghe được kiếm minh cửu thiên, chỉ thấy sau lưng của hắn một đôi quang dực nháy mắt hợp lại, vậy mà hóa thành một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm, thanh thần kiếm này có dài ngàn vạn dặm, kiếm quang phun ra nuốt vào, trút xuống, có thể xuyên thấu một cái thế giới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên , lúc dạng này một kiếm từ thiên vũ chém tới thời điểm, nháy mắt đồ diệt vô số nhật nguyệt tinh thần, tại lúc này một kiếm phía dưới, hết thảy hóa thành bụi bay, một kiếm này chém xuống, rất nhiều Bất Hủ Chân Thần cũng đỡ không nổi.
 
 	"Vô thượng thần thánh ——" ở thời điểm này, một tiếng hét lên, chỉ thấy sắt thép cự nhân toàn thân phún dũng ra thần tính, tại thời khắc này, sắt thép cự nhân chém xuống một kiếm thời điểm, tựa như là mang theo thương thiên trừng phạt đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chém xuống một kiếm, mang theo lôi điện trút xuống, vô số thiểm điện như vô cùng lớn lôi long, như hồng thủy đồng dạng trút xuống, tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thế giới.
 
 	Thoáng cái, toàn bộ thiên địa bị khủng bố vô cùng lôi kiếp thiểm điện bao phủ lại, cái thanh này tất cả mọi người tu sĩ cường giả đều dọa đến sắc mặt bạc màu, khủng bố như thế chém xuống một kiếm, toàn bộ Thạch Vận đạo thống chỉ sợ sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Má ơi, đây là trong truyền thuyết thiên kiếp sao?" Có người không khỏi hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Đây không phải thiên kiếp, đây là thiên phạt!" Có lão tổ hoảng sợ, kêu to nói ra: "Đây là mang theo thượng thiên lực lượng, loại thứ này sức mạnh hết sức khủng bố, Bất Hủ Chân Thần đều dính chi không được, cái này, đây, đây là thế nào lấy được lực lượng."
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, một kiếm quét tới, chôn vùi hết thảy, vô số ngôi sao nhật nguyệt, từng cái cực lớn ngân hà đều thoáng cái bốc hơi, hóa thành bụi mù, tựa như chưa từng có trên thế gian tồn tại qua đồng dạng.
 
 	Dạng này một kiếm thật sự là quá kinh khủng, nếu như một chút chém xuống đến, chỉ sợ toàn bộ Thạch Vận đạo thống phải hủy không thể.
 
 	"Hôm nay liền hủy đi ngươi!" Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, nắm chắc quả đấm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra hào quang, hắn nắm đấm chấn động một chút thời điểm, giống như toàn bộ thế giới cũng vì đó run rẩy đồng dạng.
 
 	"Phá ——" Lý Thất Dạ nhảy vọt lên trời, một quyền thẳng đánh phía chém tới cự kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ một quyền thoạt nhìn rất nhỏ, so về cái kia ngàn vạn trượng cự kiếm, vậy đơn giản tựu là như một hạt bụi, tựa hồ căn bản là không cách nào rung chuyển dạng này một bả cự kiếm.
 
 	"Quá điên cuồng đi, tay không tấc sắt đối chiến cái này cự kiếm, dạng này một kiếm, chỉ sợ là cần Tổ khí mới có thể rung chuyển đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ nhảy vọt lên trời, một quyền đánh phía cự kiếm, quản chi là Bất Hủ Chân Thần đều nghẹn họng nhìn trân trối, quát to một tiếng, cảm thấy cái này quá bất hợp lí rồi, vậy mà dùng nắm đấm đi oanh dạng này một kiếm, ai có thể làm ra chuyện như vậy tới.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, vậy đại biểu cho hủy diệt, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một quyền phún dũng ra hào quang, một quyền này chính là chí cao vô thượng, không người sánh ngang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa dường như nổ tung, vô số hào quang nháy mắt nổ bay, đem toàn bộ tinh không nổ ra một cái vô cùng kinh khủng hang lớn, trong chớp mắt này, giống như là ngàn vạn vầng thái dương đồng thời nổ tung, nổ người hai mắt mù.
 
 	Khi tất cả người có thể nhìn rõ ràng thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, lại đem quản chi chém tới cự kiếm đánh cho nát bấy, vô số mảnh vỡ nháy mắt trong tinh không nổ tung, thoáng cái đốt cháy lên.
 
 	Nhưng, cái này còn chưa kết thúc, ngay sau đó, đã nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền đánh thẳng vào, không gì có thể cản, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, quang diễm phóng lên trời, như thế giới tạc diệt đi, phún dũng ra tới ánh lửa có thể hủy diệt ba ngàn thế giới.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến cực kỳ chấn động một màn, Lý Thất Dạ một quyền đánh tới, chỉ thấy sắt thép cự nhân lồng ngực bị một quyền đục lỗ, lưu lại một cái lỗ đen thật lớn.
 
 	So về sắt thép cự nhân thân hình đến, Lý Thất Dạ một quyền tựa như bụi bặm đồng dạng nhỏ bé, nhưng là, nhưng trong nháy mắt đánh thủng sắt thép cự nhân lồng ngực, quản chi hắn lồng ngực so thiên địa còn nặng nề hơn, cũng giống vậy ngăn không được Lý Thất Dạ một quyền.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Lý Thất Dạ một quyền đục lỗ sắt thép cự nhân lồng ngực thời điểm, đã nghe được thập đại kim cương cùng vô số Tàng Kim động đệ tử tiếng kêu thảm thiết, tại mười chiếc trên chiến hạm các đệ tử cùng với thập đại kim cương, đều toàn bộ bị Lý Thất Dạ một quyền băng diệt, máu tươi phún dũng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." Tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, vang vọng thiên địa.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ ngang đụng bay thẳng, trong nháy mắt đem sắt thép cự nhân cởi thành tám khối lớn, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, sắt thép cự nhân đầu bị chém rụng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, sắt thép cự nhân hai chân bị xé xuống, đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, sắt thép cự nhân hai tay bị tháo bỏ xuống...
 
 	Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn là cử thế vô địch tư thái sắt thép cự nhân, ở này sát phát địa chi gian bị Lý Thất Dạ hủy đi được phá thành mảnh nhỏ, toàn thân bị tháo bỏ xuống rồi, không có hoàn chỉnh bộ kiện.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ mạnh mẽ đâm tới, trong nháy mắt đem vô cùng lớn sắt thép cự nhân cởi thần tám khối lớn, tất cả mọi người ngốc như gà gỗ, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, mọi người đầu một mảnh chỗ trống.
 
 	Ở thời điểm này, cực lớn sắt thép cự nhân chỉ có điều thành phiêu du tại trong hư không một đống một đống lớn phần còn lại của chân tay đã bị cụt mà thôi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, như vậy cũng được..." Chứng kiến một màn như vậy, có Bất Hủ Chân Thần đều trong đầu một mảnh chỗ trống, đây là hắn trong cả đời bái kiến tàn bạo nhất một lần gãy cởi, thật lớn như thế không gì sánh được sắt thép cự nhân, trong nháy mắt đã bị cởi thành tám khối lớn rồi, thoáng cái phá thành mảnh nhỏ.
Kết chương.