Chương 965 : Huyền Thần tinh đồ.
" Thắng. " Tô Bình nói. 

Diêm lão nhẹ nhàng thở ra, cảm thán nói: " Nhìn ngươi ra nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thua, mặc dù biết rõ ngươi có khả năng khiêu chiến thành công, nhưng mới hai phút đồng hồ liền kết thúc......" 

Hắn có chút thổn thức, Tô Bình luôn luôn có thể lần lượt nằm ngoài sự dự liệu của hắn, khiến người kinh diễm. 

" Còn muốn tiếp tục khiêu chiến a? " 

" Ừ, khiêu chiến40 tên a. " Tô Bình nói. 

" Tốt. " 

Diêm lão một lời đáp ứng. 

Sau năm phút, Tô Bình lần nữa rời khỏi giả lập chiến thần trận, Diêm lão lập tức hỏi: " Thua vẫn là thắng? " 

" Thắng. " 

Tô Bình nói tiếp: " Lại giúp ta hẹn trước30 tên a. " 

"30 tên......" Diêm lão bỗng nhiên có chút ngẩn ngơ, trong nháy mắt, Tô Bình lại có tư cách bắn vọt Thần Chủ bảng ba mươi người đứng đầu người? Hắn vừa mới bước vào Tinh Không cảnh bao lâu? 

" Tốt. " Lấy lại tinh thần, Diêm lão đáp ứng. 

Rất nhanh, chiến đấu lần nữa bắt đầu. 

Lần này, trọn vẹn qua8 phút đồng hồ, Tô Bình mới lần nữa mở mắt ra, Diêm lão vội vàng nói: " Thắng? " 

" Thua. " Tô Bình lắc đầu, trong mắt có một tia suy tư, tại dư vị vừa mới chiến đấu. 

Một trận chiến này, hắn đã vận dụng cực hạn sức mạnh, chiến thể, tín ngưỡng sức mạnh, bí kỹ, hết thảy có thể thi triển sức mạnh, tất cả đều phát huy ra. 

Nhưng cuối cùng vẫn thua ở trong tay đối phương. 

Đối phương nắm giữ một thức cực kỳ quỷ quyệt bí kỹ, có thể đem hắn tiểu thế giới ăn mòn, để tín ngưỡng sức mạnh ngắn ngủi mất đi tác dụng, bao quát hắn tinh lực đều bị áp chế lại, chỉ có thể thi triển ra một nửa sức mạnh. 

" Trong cơ thể ta sức mạnh còn có thể lại tích góp, chiến thể còn có xâm nhập mở địa phương, bí kỹ còn có rất lớn lên cao không gian......" Trải qua trận này cực hạn phát huy, Tô Bình vậy thấy rõ thiếu sót của mình chỗ, nếu như không có một trận chiến này, hắn sẽ đắm chìm tại lúc trước dâng trào bạo tăng sức mạnh bên trong, cảm thấy mình đã đạt tới cực hạn. 

Chỉ có thất bại, mới có thể thấy rõ thiếu sót của mình. 

" Thua cũng bình thường. " Diêm lão ngược lại không có ngoài ý muốn, ngược lại Tô Bình nếu như có thể tiếp tục thắng lời nói, hắn mới có thể cảm thấy giật mình, thua ngược lại là bình thường. 

Dù sao, một cái Tinh Không cảnh khiêu chiến Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu, thua không phải không thể bình thường hơn được a? 

" Ngươi vừa tiến vào Tinh Không cảnh, mặc dù chủ nhân cho ngươi quy định đặc huấn đã kết thúc, nhưng ngươi còn có rất nhiều cần lắng đọng cùng tích lũy địa phương, lại tu hành mấy năm, lại tới khiêu chiến thử một chút. " Diêm lão nói. 

Tô Bình gật đầu, không có lưu luyến nữa, đi theo Diêm lão cùng nhau trở về tiếp tục tu luyện. 

Tại tu luyện trong phòng. 

Tô Bình tập hợp tinh lực, ngưng luyện thể nội tinh thần, thứ ba bức tinh đồ là hắn mục tiêu tiếp theo. 

Nếu như nói bức tinh đồ thứ hai có thể mang đến vô tận biến hóa sức mạnh, như vậy thứ ba bức Huyền Thần tinh đồ bị thêm vào lực trường, liền phòng ngự đặc tính cường hóa! 

Loại này phòng ngự cũng không phải là đơn lóng tay thân, mà là bao quát lực ý chí, tinh lực các loại toàn thân tất cả phương diện. 

Có chút tinh lực yếu kém, bị càng lớn sức mạnh trói buộc, liền sẽ tách ra, khó mà ngưng tụ phát huy ra, giống Tô Bình lúc trước một trận chiến bên trong, liền bị đối phương cái kia quỷ dị bí kỹ ngăn chặn tinh lực, chỉ có thể phát huy một nửa. 

Nhưng nếu như tinh lực phòng ngự tính bền dẻo tăng cường, tinh lực cũng sẽ càng thêm ngưng luyện! 

Tại tu luyện thất bên trong, từng luồng tinh văn chập trùng, là một sao cấp hải kình tinh trận, cái này tinh trận hiệu quả cực mạnh, coi như chỉ là ngồi ở bên trong đi ngủ, đều sẽ tự động trợ giúp tinh trận bên trong người tu luyện, lại tốc độ có thể so với một chút thiên tài hấp thu tinh lực tốc độ, nếu như lại chủ động tu luyện, hiệu quả càng là kinh người. 

Ngoại trừ tinh trận bên ngoài, còn có một loạt phụ trợ tu luyện dùng hi hữu dược liệu, có có thể kinh mạch hoạt tính, hấp thu tinh lực tốc độ tăng gấp đôi, có có thể làm cho thể nội ngắn ngủi dâng lên rèn luyện Lôi hỏa, giúp thân thể chiết xuất tinh lực, đây đều là thiên kim khó cầu bảo dược, nhưng hiện tại chồng chất tại Tô Bình trước mặt, ăn xong liền sẽ lập tức bổ sung. 

Ngắn ngủi hai tháng trôi qua, Tô Bình thể nội tinh thần đã ngưng luyện ra27 khỏa, có thể tu luyện thứ ba bức tinh đồ! 

Mấy ngày sau, thứ ba bức tinh đồ ngưng luyện thành công. 

" Huyền Thần tinh đồ! " 

Tô Bình thể nội tinh lực chuyển động, một luồng đặc thù sức mạnh từ thể nội thứ ba bức tinh đồ bên trong tuôn ra, lưu chuyển toàn thân, bao quát ý thức, liền thị giác cùng thính giác đều tựa hồ đạt được cường hóa, trở nên càng thêm nhạy cảm. 

" Trước đó chiến đấu bên trong, những cái kia Thần Chủ trên bảng thiên kiêu yêu nghiệt đều là nhắm chuẩn ta phần gáy, trái tim các loại chỗ, dùng sát chiêu phá hư, thân thể ta những bộ vị khác, lấy sức mạnh của bọn hắn rất khó xé rách, hiện tại có Huyền Thần tinh đồ phòng ngự tăng thêm, không biết rõ còn có thể hay không chém vào đụng đến ta phần gáy......" 

Tô Bình như có điều suy nghĩ, lúc này liền khởi hành rời đi tu luyện thất. 

Diêm lão nghe nói Tô Bình lại muốn đi khiêu chiến Thần Chủ bảng, có chút ngoài ý muốn, dù sao hiện tại không có đặc huấn đào tạo, Tô Bình chỉ có thể dựa vào những cái kia tu luyện vật liệu thường ngày tích lũy, ngắn ngủi hai tháng, mặc dù sẽ không nhỏ tiến bộ, nhưng muốn Đại Phi vọt vẫn là rất khó. 

Bất quá, hắn không khuyên nhiều, coi như Tô Bình đi luyện tay. 

Hắn không có cùng đi, mà là đem hẹn trước biện pháp dạy cho Tô Bình, lại cho Tô Bình một cái tài khoản, hẹn trước tiền đều từ trương mục này bên trong lấy. 

......

Độc thân đi vào đạo quán trong cao ốc, Tô Bình dựa theo Diêm lão biện pháp hoàn thành hẹn trước, sau đó liền đội nón an toàn lên, chờ đợi chiến đấu. 

Rất nhanh, Thần Chủ bảng30 tên đối thủ ra hiện tại trước mắt, là một tuấn mỹ thanh niên. 

Các loại chiến đấu bắt đầu, Tô Bình liền giống như lúc trước, song trọng hợp thể, sau đó chính diện nghênh chiến. 

Bất quá, đối mặt với đối phương đánh tới thương thứ nhất, Tô Bình không có chống đỡ, mà là lẳng lặng đứng đấy. 

Bành! 

Một thương này đâm thẳng Tô Bình yết hầu, nhưng quỷ dị chính là, cây thương này đâm cong, Tô Bình yết hầu lại không thể đâm xuyên, chỉ là làn da bị đâm đến lõm đi vào, các loại thương bị bắn ngược ra đến sau, chỗ đâm vị trí có một cái ửng đỏ lõm điểm, không cần một lát, lõm điểm liền phục hồi như cũ, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra. 

" Quả nhiên......" 

Tô Bình có chút kinh hỉ, công kích của đối phương cũng không yếu, thương trong tay đoán chừng cũng là cực mạnh bí bảo, nhưng hắn bây giờ thân thể lực phòng ngự quá biến thái, bản thân hắn bộ tộc Kim ô thân thể liền đủ mạnh, có thể so với Tinh Chủ cảnh chiến giáp, trải qua Bất Tử Điểu thần huyết kích hoạt, lại cao hơn tầng một, bây giờ lại thêm Huyền Thần tinh đồ phòng ngự đặc tính cường hóa, đoán chừng coi như bị hàng trăm hàng ngàn Tinh Chủ cảnh vây công, đều có thể lông tóc không thương! 

Trừ phi, có thể có một ít phá cực hạn yêu nghiệt, mới có thể làm bị thương hắn. 

Những này yêu nghiệt mặc dù không thể cùng Phong Thần giả so sánh, cũng đã vượt qua Tinh Chủ cảnh cực hạn, tựa như Thần Chủ bảng gần phía trước những ngày kia kiêu, đều đã thoát ly Tinh Chủ cảnh phạm trù, nắm giữ đủ loại thủ đoạn cùng sức mạnh tích góp, cũng là có thể nhẹ nhõm miểu sát Tinh Chủ cảnh hậu kỳ tồn tại. 

Bành! 

Tô Bình vung kiếm chém tới, hắn không có lại phòng thủ, toàn lực thẳng hướng đối phương. 

Rất nhanh, cái này tuấn mỹ thanh niên thi triển ra lúc trước cái kia quỷ dị bí kỹ, Tô Bình tiểu thế giới lập tức có ăn mòn dấu hiệu, nhưng lần này ăn mòn rõ ràng muốn chậm chạp rất nhiều, không giống lúc trước, ngắn ngủi mấy chục giây liền hư thối ra một cái lỗ thủng, mà hiện tại, chỉ là yếu ớt ăn mòn, đoán chừng vài phút về sau, mới có thể vỡ tan. 

Nhưng mấy phút đồng hồ này, đầy đủ Tô Bình phát huy. 

Hắn không tin sức mạnh như thế bí kỹ, có thể tiếp tục thi triển vài phút, nếu quả như thật có thể, vậy chỉ có thể nói quá quái lạ vật. 

Ngoại trừ tiểu thế giới bên ngoài, Tô Bình thể nội áp bách tinh lực, cũng không giống lúc trước như vậy chịu trói buộc, mặc dù vẫn như cũ có chút ảnh hưởng, nhưng hơn phân nửa tinh lực đều có thể khống chế, Tô Bình bỏ qua phòng ngự, chiêu chiêu liều mạng. 

Một phút đồng hồ sau, đối phương cái kia quỷ dị bí kỹ hiệu quả biến mất, Tô Bình trong nháy mắt có loại chiến lực bạo tăng cảm giác, mười hơi không đến, liền đem nó chém giết tại dưới kiếm. 

Ba mươi tên, khiêu chiến thành công! 

Tô Bình có chút kinh hỉ, cảm giác cách mục tiêu Top 10 xa xa sắp đến. 

Chờ trở lại đạo quán cao ốc sau, Tô Bình suy nghĩ một chút, cắn răng một cái, lần này lựa chọn trực tiếp khiêu chiến hạng mười. 

Cái này hạng mười là một người mặc áo bào đen nữ tử, nhìn qua dáng người uyển chuyển, gương mặt tuyết trắng, đôi mắt là màu xanh biếc, có chút thanh tịnh cùng kỳ dị. 

Một phút đồng hồ sau. 

Tô Bình trước mắt liền về tới đạo quán trong cao ốc, hắn nháy nháy mắt, có chút khó tin, mặc dù hắn dự liệu được đối phương sẽ so30 tên mạnh rất nhiều, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy, mặc dù đối phương thông thường công kích không có cách nào làm bị thương thân thể của hắn, nhưng lại để hắn cảm nhận được một chút đau đớn, mà đối phương sát chiêu, lại là trực tiếp đem hắn đầu gọt sạch! 

" Tên khốn này, thế mà nắm giữ Hủy Diệt đạo! " 

" Mà lại so ta Hủy Diệt đạo, càng xâm nhập thêm, loại này lực phá hoại, đoán chừng liền xem như loại kia thế lực lớn dốc lòng bồi dưỡng Tinh Chủ cảnh, một thân bảo giáp, cũng đỡ không nổi nàng một chiêu. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn thậm chí hoài nghi, lúc trước sư tôn cho hắn màu tím vòng tay, có thể hay không ngăn trở nữ tử này công kích. 

" Xem ra, ta cũng phải nhiều nghiên cứu nghiên cứu Thời Gian đạo cùng Hủy Diệt đạo, còn có Sinh Mệnh đạo, nếu như ta Sinh Mệnh đạo có thể nghiên cứu đến càng sâu lời nói, đoán chừng liền thật là bất tử, coi như đầu bị chặt bạo, thân thể bị xé nát, đều có thể nhỏ máu tái sinh......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, càng phát ra cảm giác tiến bộ của mình không gian còn có rất rất nhiều. 

Hắn nghĩ nghĩ, lại hẹn trước khiêu chiến thứ20 tên. 

Mấy lần phút sau, Tô Bình liền lần nữa mở mắt ra, một trận chiến này vẫn là thất bại, cho dù là20 tên, sức chiến đấu vậy cực kỳ đáng sợ, mặc dù thân thể của hắn phòng ngự đủ mạnh, nhưng đối phương lại dùng một loại đặc thù độc, đem hắn thân thể hư, sau đó đánh bại hắn. 

" Ta độc kháng hẳn là tính đủ cao, chất độc này, liền tiểu thế giới đều có thể độc xuyên, thật sự là tà môn! " Tô Bình lắc đầu. 

Đại thiên thế giới, có thể trổ hết tài năng yêu nghiệt, đều nắm giữ lấy riêng phần mình phi phàm át chủ bài, Tô Bình chỉ có thể cam bái hạ phong. 

Hắn không có lại nhiều đợi, rời đi đạo quán cao ốc, tiếp tục trở về dốc lòng tu luyện.
Kết chương.