Chương 939 : Không đánh ngươi, làm sao xứng đáng thương thiên đại địa?.
Đột nhiên xuất hiện Viên công tử, từ đầu đến cuối cường điệu cùng Quân Thường Tiếu là bằng hữu, mục đích đúng là muốn để hắn cùng danh môn chính phái hiện lên đối lập hình.

	Hiệu quả không tệ.

	Các Tông môn đại lão đã sinh ra chất vấn.

	Viên công tử dụng ý, Quân Thường Tiếu tự nhiên nhìn ra được, cho nên hiện tại không phải Thường Sinh khí.

	Ta Vạn Cổ tông thật không muốn tham dự Ma Đế môn cùng danh môn chính phái ở giữa sự tình, nhưng loại này cưỡng ép kéo người xuống nước hành vi, thực sự quá đáng ghét!

	Viên công tử hiển nhiên không có ý thức được, tự mình tiểu tâm tư đã chọc giận tới Quân Thường Tiếu, cười nói: "Quân tông chủ đã nói, Viên mỗ từ đầu đến cuối ghi tạc trong lòng chưa từng quên."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt âm trầm.

	Năm đó ở Tử Trúc lâm, bởi vì chỗ tối có ẩn tàng cao thủ, hắn cưỡng chế lấy không có xuất thủ, hôm nay mặc dù có bốn tên Võ Thánh tại, loại kia muốn ra tay ngược đối phương suy nghĩ càng thêm mãnh liệt!

	Chủ yếu là lời kia nói quá muốn ăn đòn.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa bất quá là tới đánh xì dầu, ngươi nhất định phải kéo ta xuống nước, tốt a, từ giờ trở đi chúng ta chính là địch nhân rồi."

	"Cắt."

	Ngạo Hoàn Vũ bọn người cười lạnh không thôi.

	Theo bọn hắn nghĩ, Quân Thường Tiếu rất có thể cùng Ma Đế tông đã câu được, bây giờ nói mỗi một câu nói, mỗi một cái biểu lộ đều là đang diễn trò!

	"Quân tông chủ."

	Viên công tử chân thành nói: "Chúng ta đã không làm được bằng hữu, kia liền càng không thể làm địch nhân."

	"Vậy ngươi mẹ nhà hắn sáo lộ ta làm cái gì!"

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, thương khung ở giữa đột nhiên hiện lên nặng nề chi thế, từng đầu Long Tượng chi lực hội tụ mà thành, sau đó hướng phía Viên công tử ngang nhiên ép xuống.

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng thi triển ra, mấy chục con Long Tượng rực rỡ ngời ngời, trong nháy mắt để thiên địa đã mất đi sắc thái!

	Các Vị diện đại lão sắc mặt đều kinh biến!

	Loại này phảng phất đến từ vô tận tinh không hoang vu khí thế, bọn hắn căn bản chưa từng thấy qua!

	"Cuồng vọng!"

	Đứng ở Viên công tử trước mặt một tên Võ Thánh lạnh lùng phất tay, trùng trùng điệp điệp Ma khí gào thét mà ra, cũng hội tụ ở trên không hình thành một cái phóng lên tận trời nắm đấm, hướng phía kia áp xuống tới Long Tượng chi lực đánh tới!

	"Tạch tạch tạch!"

	Võ Thánh cấp độ Ma tu cường giả ngưng tụ lực lượng, vô tình đem không gian cảm giác xé rách, kia thu hút tâm thần người ta tà khí điên cuồng tràn ngập, khiến cho các Tông môn võ giả hãi nhiên thất sắc.

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, tiếng nổ vang điếc tai phát hội truyền đến, chỉ thấy tên kia xuất thủ Võ Thánh cấp độ Ma tu, như như đạn pháo ầm vang hướng dưới núi rơi xuống.

	Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, mặt khác ba tên Võ Thánh còn không có lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy đầy trời yêu khí áp xuống tới, khiến cho bọn hắn vô ý thức hướng phương vị khác nhau thối cách.

	Như thế, Viên công tử liền không có bảo hộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Long Tượng chi lực áp xuống tới, cuối cùng hoảng sợ nói: "Không. . ."

	"Ầm ầm!"

	Lực lượng kinh khủng hung hăng đặt ở Ánh Huy sơn đỉnh núi, cả tòa đại sơn đang run lên bần bật, cũng hiện ra khác biệt trình độ vỡ tan.

	Thân ở trong đó các Tông môn võ giả dần dần ổn định thân thể, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, cũng ở trong lòng hoảng sợ nói: "Đây là cái gì võ kỹ, uy lực lại đáng sợ như thế!"

	Không kịp cân nhắc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỗ càng cao hơn, ngạo nghễ lơ lửng một cái toàn thân cởi trần, chỉ mặc đỏ quần lót nam tử tóc tím.

	Không sai.

	Chính là Tử Lân Yêu Vương.

	Tại Quân Thường Tiếu xuất thủ lúc, hắn liền đã chạy đến, nhận được mệnh lệnh sau cấp tốc bạo áo, đem trở ngại Long Tượng chi lực đè xuống bốn tên Võ Thánh bức lui.

	Các Tông môn đại lão tập thể mộng dựng lên!

	Nam tử tóc tím này thấu phát khí tức so vừa rồi bốn tên Ma tu trả quỷ dị, mà lại sau khi xuất hiện đem đối phương toàn kinh sợ thối lui, thực lực khẳng định không phải tầm thường!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Ba tên Võ Thánh Ma tu ổn định thân thể, nhìn về phía Tử Lân Yêu Vương trong ánh mắt cũng có được thật sâu kiêng kị.

	Về phần kia xuất thủ muốn phá giải Long Tượng Bàn Nhược chưởng, kết quả bị một chưởng đánh bay đi xuống Võ Thánh, toàn thân tựa như tan ra thành từng mảnh nằm tại chân núi trong hố sâu.

	Vị Diện Chiến trường Địa tự cường giả đều gánh không được Tử Lân Yêu Vương công kích, càng đừng đề cập hắn.

	Không thể không nói.

	Quân tông chủ rất có dự kiến trước.

	Nhìn thấy Viên công tử mang bốn tên cường lực tay chân xuất hiện, liền ý thức được sẽ có biến cố, thế là sớm liên hệ Tông môn cường giả chạy đến, nếu không cái này bức khẳng định không thể mượt mà giả vờ.

	"Đạp."

	Đi đến bị Long Tượng chi lực trấn áp ra hố sâu biên giới, Quân Thường Tiếu Linh năng hóa thành đại thủ đem nằm ở bên trong Viên công tử bắt lấy, sau đó kéo đến trước mặt mình.

	"Phó môn chủ!"

	Ba tên Võ Thánh cái này muốn xông tới.

	Tử Lân Yêu Vương rơi xuống, ngăn tại bọn hắn phải qua đường, nói: "Ai loạn động, ai chết."

	Đơn giản năm chữ, đem cuồng ngạo, phách lối, bá khí biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, không hổ là đến từ Thượng giới Đạo Hóa côn, không hổ là Vạn Cổ tông Linh đường Đường chủ!

	Ba tên Võ Thánh mặc dù rất muốn đi giải cứu Phó môn chủ, nhưng cảm nhận được Tử Lân Yêu Vương quanh thân phóng thích mà ra so với mình Ma khí còn mạnh hơn lệ khí, chỉ có thể khó khăn đứng ở nguyên địa.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu dùng Linh năng đại thủ trói buộc Viên công tử, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Tại Tử Trúc lâm thời điểm, ngươi liền khiêu chiến bản tọa ranh giới cuối cùng, nể tình mọi người lần đầu gặp mặt, không chấp nhặt với ngươi, chưa từng nghĩ bây giờ gặp lại, ngược lại làm tầm trọng thêm, bản tọa không đánh ngươi, làm sao xứng đáng thương thiên đại địa?"

	"Oa!"

	Viên công tử phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn.

	Tu vi đạt tới đỉnh phong Võ Hoàng cấp độ hắn, đón đỡ Long Tượng Bàn Nhược chưởng, đã sớm mình đầy thương tích.

	Đây là Quân Thường Tiếu hạ thủ lưu tình, không phải, Long Tượng chi lực uy năng toàn bộ triển khai, mười cái Viên công tử đều không đủ chết.

	Đương nhiên.

	Từ Viên công tử hiện tại dáng vẻ chật vật cũng tới nhìn, cũng đích thật là thân nam nhi.

	Cái này chỉ sợ cũng là Quân Thường Tiếu xuất thủ nguyên nhân một trong đi, dù sao trên đời này làm sao có thể có đẹp trai hơn mình tồn tại đâu.

	Nhìn thấy tự xưng Ma Đế môn Phó môn chủ Viên công tử bị một chiêu đánh thành trọng thương, Tông môn đại lão trong lòng lẩm bẩm, chẳng lẽ, Vạn Cổ tông Tông chủ và hắn không phải cùng một bọn? Chúng ta hiểu lầm rồi?

	"Đều cho bản tọa nghe cho kỹ!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu xoay đầu lại, nhìn về phía ở đây các Tông môn võ giả, nộ khí trùng thiên nói: "Giữa các ngươi sự tình, ta Vạn Cổ tông không hứng thú tham dự!"

	Này thoại ẩn chứa Kiếm đạo, Võ đạo cùng Ngũ Hành chi lực, trực tiếp thẩm thấu đám người tâm linh, khiến cho bọn hắn không rét mà run.

	"Quân tông chủ hắn thật đáng sợ!" Nhìn xem Quân Thường Tiếu phẫn nộ bóng lưng, Hề Tịnh Tuyền trong mắt sáng nổi lên một tia kinh ngạc, nhưng cũng nói thầm: "Bất quá. . . Cũng rất uy vũ a!"

	Một câu liền chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người, xác thực rất uy vũ bá khí!

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu đem Viên công tử tiện tay vứt trên mặt đất, sau đó ngồi tại trên đá lớn, thản nhiên nói: "Bản tọa chính là đến xem náo nhiệt, các ngươi mời tiếp tục."

	Xuất thủ đánh Ma Đế môn Phó môn chủ, tuy có xuất khí thành phần, nhưng càng nhiều hơn chính là hướng các Tông môn đại lão tỏ thái độ, tự mình không có quan hệ gì với hắn.

	Bây giờ thái dã biểu.

	Tự nhiên có thể an tâm tiếp tục làm ăn dưa quần chúng.

	"Phó môn chủ!"

	Ba tên Võ Thánh cấp tốc bay tới, một người trong đó đem Viên công tử ôm, sau đó nhìn lẫn nhau một cái, phi thường ăn ý hướng nơi xa bay đi.

	Bọn hắn nhẹ nhàng đến, lại nhẹ nhàng đi, chỉ đem đi thương binh.

	Về phần bị đánh vào chân núi Võ Thánh cũng đã biến mất không thấy, chỉ để lại một cái hố sâu, một cái '' hình chữ thái.

	Ma Đế môn cường giả rời đi về sau, hội tụ đỉnh núi Ma khí cũng dần dần tiêu tán.

	Các Tông môn đại lão nhao nhao thở dài một hơi.

	Theo bình thường kịch bản tới nói, Viên công tử lần này mang bốn tên Võ Thánh giết tới, khẳng định phải cho danh môn chính phái lên lớp.

	Kết quả không phải miệng tiện đi trêu chọc bảo trì trung lập Quân Thường Tiếu, không chỉ có bị đánh, còn bị đánh nằm trên mặt đất đứng không dậy nổi, hí lập tức không có cách nào diễn tiếp, cho nên chỉ có thể qua loa kết thúc.

	Điển hình không theo sáo lộ ra bài.

	"Quân tông chủ!"

	Tên kia mặt mũi hiền lành lão giả chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Không ít Tông môn đại lão cũng nhao nhao chắp tay hành lễ, ánh mắt lóe ra có cảm kích.

	Mặc dù đỉnh tiêm đại tông môn cũng phái tới không ít cao thủ, nhưng cùng bốn tên Võ Thánh so ra còn kém xa lắm, nếu như đối phương thật động thủ, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

	"Cái này chạy?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa còn tưởng rằng sẽ giáo huấn bọn này ra vẻ đạo mạo danh môn chính phái một trận đâu."

	". . ."

	Các Tông môn đại lão khóe miệng co giật.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Phong cảnh chúng ta cũng nhìn qua, không bằng liền đi về trước đi."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền nhẹ gật đầu.

	Quân Thường Tiếu mang theo Diệu Hoa cung người đi xuống Ánh Huy sơn.

	Từ đầu đến cuối treo giữa không trung Tử Lân Yêu Vương lạnh lùng nhìn lướt qua đỉnh núi các tông đại lão, âm thanh lạnh lùng nói: "Rác rưởi."

	Hắn cùng những danh môn chính phái này có cừu oán, dù sao năm đó là bị đỉnh tiêm Tông môn Võ Thánh phong ấn, nếu không phải xem ở Tông chủ phân thượng, quả quyết sẽ không giúp hóa giải nguy cơ.

	"Quân tông chủ."

	Đi xuống phía sau núi, Hề Tịnh Tuyền khó hiểu nói: "Ngươi làm sao không giết Ma Đế môn Phó môn chủ, vì Tinh Vẫn đại lục trừ hại đâu?"

	Tình huống vừa rồi, Viên công tử thân chịu trọng thương, dù là một tên Võ Đồ đều có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Hắn nhằm vào chính là danh môn chính phái, cũng không phải nhằm vào ta Vạn Cổ tông, tự nhiên không cần thiết giết."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân tông chủ là muốn nhìn Ma Đế môn cùng các đại tông môn sống mái với nhau?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Theo ở phía sau Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại.

	Vạn Cổ tông không tham dự, các nàng có thể lý giải.

	Nhưng Ma môn nguy hiểm cho đại lục, nguy hiểm cho sinh linh, lại ôm bàng quan tâm tính xem náo nhiệt, có phải hay không có chút quá mức.

	Hai người có ý nghĩ như vậy, bắt nguồn từ tự xưng là danh môn chính phái, trong xương cốt có một cỗ tinh thần trọng nghĩa.

	Tinh thần trọng nghĩa.

	Quân Thường Tiếu cũng có.

	Nhưng là, đối Ma Đế môn cùng danh môn chính phái đều không có hảo cảm, đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Hai phe sống mái với nhau, đối Quân tông chủ có chỗ tốt sao?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu vẻn vẹn xem náo nhiệt, về phần cái gì tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi căn bản liền không có.

	Đây mới là một tên hợp cách ăn dưa quần chúng.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân tông chủ cùng người ta không giống."

	"Ngươi cũng không giống." Quân Cẩu Thặng cười nói.

	Hề Tịnh Tuyền thần sắc ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Hề cung chủ bề ngoài cho người ta một loại rất yếu đuối cảm giác, nhưng có thể trở thành Diệu Hoa cung Cung chủ, lại được xưng là kỳ nữ, khẳng định không phải hời hợt hạng người."

	"Ta bất quá là vừa vặn tiếp nhận một cái Tứ lưu Tông môn, nào giống Quân tông chủ, đem cửu lưu Thiết Cốt phái phát triển cho tới bây giờ Tứ lưu Vạn Cổ tông." Hề Tịnh Tuyền cười nói.

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Thương nghiệp lẫn nhau thổi, có ý tứ sao?"

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tông môn còn có việc, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền vừa đem xoát nói xong, Quân Thường Tiếu liền đã bay mất, chỉ để lại giai nhân có chút thất vọng ngóng nhìn.

	. . .

	"Hô hô!"

	Âm u ẩm ướt trong sơn động, củi lửa thăng lên, không chỉ có đem hàn khí xua tan, cũng dần dần truyền đến thịt nướng mùi thơm.

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt đem gà rừng nướng chín đưa tới, nói: "Ăn no bụng, thương thế mới có thể tốt càng nhanh."

	Ngồi xếp bằng Hạ Thủy Vân mở ra con ngươi, lạnh nhạt đem gà nướng nhận lấy, sau đó xoay người bắt đầu ăn.

	"Hạ sư tỷ, ngươi ăn trước."

	Tô Tiểu Mạt đứng lên nói: "Ta đi cấp ngươi chuẩn bị nước suối tới."

	"Chờ một chút."

	Hạ Thủy Vân đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngươi thương cũng rất nặng, vì sao không điều dưỡng thương thế?"

	"Đều điều dưỡng thương thế, ai tới bảo hộ Hạ sư tỷ đâu." Tô Tiểu Mạt cười nói một câu, sau đó rời đi sơn động đi đang tìm kiếm nguồn nước.

	". . ."

	Hạ Thủy Vân lâm vào trầm mặc.

	Nhớ tới trước mấy ngày, bị mang mặt nạ người áo đen đột nhiên đánh lén, hắn dùng phía sau lưng vì chính mình ngăn cản một chưởng hình tượng, bao phủ trong tim tầng băng ngay tại chậm rãi hòa tan.
Kết chương.