Chương 258 : Chuẩn bị của Klein.
Chirk. . .

	Xem trước mặt khẽ cau mày, con ngươi mông lung mỹ mạo thiếu nữ, Klein bên ngoài thân da gà không bị khống chế nổi lên, từng hạt rõ ràng, mà kèm theo mồ hôi lạnh.

	Nháy mắt này, hắn tựa như về tới Tingen, về tới lúc trước Blackthorn công ty bảo an, đang định mở linh thị quan sát Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi, loại kia xuất phát từ bản năng e ngại là rõ ràng như thế, giống như một bàn tay lớn, bóp chặt hắn trái tim.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, đối kháng sương xám, quấy nhiễu xem bói không phải "0" cấp vật phong ấn hoặc tương ứng cấp độ thần kỳ vật phẩm, Tris trong người cất giấu thứ càng thêm khủng bố.

	Tận thế tượng trưng, nguyên sơ ma nữ!

	Không, nàng còn không phải Nguyên Sơ Ma Nữ, nếu không chỉ là dạng này ở chung, ta liền đã mất khống chế, đã biến thành nhúc nhích thịt nát!

	Trạng thái của nàng rất kì lạ. . .

	Tris lông mày dãn ra, con mắt một lần nữa tìm về tiêu cự, xem không dám có tơ hào động đậy Klein, nhẹ giơ lên tay phải, khiến đầu ngón tay thon trắng từ bên người thong thả trượt xuống, mang theo điểm ủy khuất, mang theo điểm dụ hoặc, mang theo điểm ác thú vị cười nói:

	"Nếu như ngươi có thể đem chuyện này báo cho kẻ trực đêm, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm, mà ta tại bị bọn họ bắt lại trước, vừa vặn có thể gặp được ngươi, ta không ngại để ngươi minh bạch cái gì gọi là chân chính vui thích."

	Klein tầm mắt không tự giác cùng ngón tay của nàng di động, trong đầu tự nhiên nổi lên khắp nơi kinh tâm động phách chi tiết.

	Không tính lớn, nhưng phi thường rất. . . Ta đang suy nghĩ gì. . . Ta đang nhìn cái gì! Đây chính là "Hoan Du ma nữ" dụ hoặc năng lực? Trước không đề cập tới ngươi trước kia là nam nhân, liền xem như thuần chính nữ sĩ, mà quá khứ ác hành không nhiều, để cho ta không có chướng ngại tâm lý, ta cũng không dám a, vạn nhất đột nhiên thức tỉnh là nguyên sơ ma nữ, "Ngu Giả" cũng gánh không được. . . Klein vô thanh thở dài, ngẩng đầu, thương xót nhìn qua xe ngựa đỉnh chóp tấm ván gỗ nói:

	"Ngươi cho rằng ta một trung thấp danh sách phổ thông phi phàm giả, có năng lực chạy ra vương thất đuổi bắt? Ta tưởng bọn họ hiện tại đã phát hiện không đúng, sắp triển khai hành động. . ."

	Tris gặp Klein không dám nhìn thẳng chính mình, lại có chút đắc ý.

	Nàng khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta sẽ nếm thử trốn đi, đem đuổi bắt lực lượng chủ yếu dẫn ra, còn lại mặc dù vẫn là rất mạnh, nhưng không lại không có biện pháp giải quyết.

	"Ta tin tưởng ngươi vì mình sinh mệnh, khẳng định sẽ dốc hết toàn lực chống lại, hi vọng không nhỏ!"

	Nói xong, thân ảnh của nàng cấp tốc biến mất, liền giống bị người dùng khăn lau lau sạch đồng dạng.

	Cái này cùng Sharon khác biệt, cũng không phải là trở về "Oan hồn" trạng thái bình thường, mà là trực tiếp ẩn hình.

	Phanh!

	Cửa buồng xe ngựa đầu tiên là mở rộng, chợt đóng lại.

	Để lại trong veo hương vị chui vào chóp mũi, Klein thu hồi tầm mắt, trầm mặt xuống.

	Tận đến giờ phút này, cánh tay của hắn đều còn có chút nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất bị tật bệnh gì.

	Nếu không phải hắn kinh nghiệm phong phú, dù là tại thế giới hiện thực cũng cách da bụng trực diện qua Tà Thần chi tử, biết "Tris Chirk" cái tên này rốt cuộc đại biểu cái gì hắn vừa rồi đã không chịu nổi kia áp lực kinh khủng, đương trường sụp đổ, này liền giống da gân kéo đến thật chặt, cuối cùng sẽ bị kéo đứt đồng dạng.

	Xem lên Tris còn không biết trên người nàng xảy ra chuyện gì, cũng không rõ ràng "Chirk" cái danh xưng này ý nghĩa. . . Klein cấp tốc bình phục suy nghĩ, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, tính toán khoảng cách, đếm thầm lên thời gian.

	Hắn linh tính trực giác cùng tương ứng kinh lịch nói cho hắn biết, dưới tình cảnh này, tùy tiện làm chút gì đều so cái gì đều không làm muốn tốt!

	Cho nên, tại diệt khẩu nguy hiểm sắp đến thời khắc, hắn chuẩn bị cố gắng tự cứu!

	3, 2, 1. . . Klein đột nhiên mở to mắt, đùng búng tay.

	Bên đường, một gốc chỉ còn cành khô cây cối dấy lên không lớn hỏa diễm, cũng cấp tốc bốc lên kéo cao.

	Klein túi áo bên trong đặc biệt phân ra tới vài que diêm theo đó cháy bùng, đỏ thẫm nhan sắc nháy mắt đem lễ phục màu đen triệt để bao trùm.

	Thân ảnh của hắn biến mất tại toa xe bên trong, từ ven đường ngọn lửa bên trong đi ra.

	Ba, ba, ba, hắn tay trái búng tay vài cái, thân ảnh tại thưa thớt khô héo trong rừng cây không ngừng thiểm hiện, "Thừa" lấy ánh lửa cấp tốc tới bên ngoài không thấy được chỗ sâu.

	Sau đó, hắn dừng lại, rút ra treo ở trên cổ đồ trang sức.

	Hắn một mực rất rõ ràng lần này bái phỏng Hồng Sắc Vi trang viên, có ngoài ý muốn nhân tố tiềm ẩn, căn cứ vào "Ma thuật sư quy tắc", có trước làm một chút chuẩn bị, tỉ như, đem diêm tách ra cất giữ, tỉ như, đem bộ phận thần kỳ vật phẩm tùy thân mang theo.

	Trong này, "Sinh vật độc tố bình" cùng "Thái Dương trâm ngực" đẳng liên quan đến Capim sự kiện, "Oan hồn" sự kiện, cho nên hắn cẩn thận đem bọn nó lưu tại sương xám phía trên, mà "Bí Ngẫu đại sư" Rosago để lại "Con mắt đen kịt" rất khó thông qua trang viên thủ vệ kiểm tra, cũng đã nhận được đồng dạng đãi ngộ.

	Cuối cùng, trừ tịnh hóa, săn ma, trừ tà này ba loại đạn, hắn chỉ dẫn theo hai kiện thần kỳ vật phẩm.

	Một kiện là có thể khiến người xuyên việt chướng ngại "Vạn năng chìa khoá", nó lạc đường hiệu quả có thể thông qua "Bốc trượng pháp" triệt tiêu, mà bình thường xem lên chính là phổ phổ thông thông chìa khoá, sẽ không bị người phát hiện, một món khác thì là Klein chuẩn bị hạch tâm yếu tố, Azcot còi đồng.

	Đơn giản tới nói chính là, đương nguy hiểm dựa vào chính mình không có cách nào đối phó thời điểm, mời đại lão hỗ trợ!

	Có vừa rồi gặp nhau, mặc kệ ta có hay không nhận ra Tris, đều khẳng định sẽ lên danh sách diệt khẩu, mà đại khái tỷ lệ đã bị "0 ----08" để mắt tới, tìm Azcot tiên sinh không còn có ảnh hướng trái chiều, ân, nếu như một mực chế tạo trùng hợp đích xác thực là "0 ----08" . . . Klein cầm lên viên kia băng lãnh cổ lão còi đồng, để vào trong miệng, phồng hơi thổi.

	Trong vô thanh vô tức, mở linh thị hắn nhìn thấy mặt đất như suối phun tuôn ra từng căn bạch cốt, trông thấy thân cao gần bốn mét cự hình người đưa tin thành hình, cúi thấp đầu, dùng thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm hốc mắt nhìn chính mình.

	Cái kia khổng lồ hình thể cho Klein nhất định cảm giác an toàn, hắn cầm ra mang theo người giấy bút, xoát xoát viết từ đơn:

	"Cứu mạng!"

	Ngay sau đó, hắn đem trang giấy xếp lại, nhét vào người đưa tin rủ xuống trong lòng bàn tay.

	Đợi đến người đưa tin biến mất, hắn thu hồi còi đồng, cố ý xếp đặt ra cầu nguyện tư thế, nhanh chóng tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh:

	". . . Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ta điều tra có kết quả, Edessac vương tử yêu nữ nhân là Ma Nữ giáo phái 'Nữ vu' Tris, nàng hiện tại đã tấn thăng làm 'Hoan Du ma nữ', bị cao tầng đổi tên là Tris Chirk. . ."

	Nhanh chóng hoàn thành "Báo cáo" sau, Klein không lo được che lấp, lúc này đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Sau đó, hắn rút ra chính mình "Cầu nguyện hình ảnh", đưa nó ném vào tượng trưng "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm kia, cũng kiệt lực ngụy trang ra hài hước ngữ khí, dùng cư cao lâm hạ "Ngu Giả" tư thái bồi thêm một câu:

	"Chirk, hắc, đây là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tên thật. . ."

	Làm xong đây hết thảy, Klein lập tức trở về thế giới hiện thực, chuẩn bị liều mạng chạy trốn.

	Hắn vừa phóng ra mấy bước, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy mấy khỏa thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực thiên thạch từ trên trời giáng xuống, vạch phá bầu trời, bao phủ cánh rừng cây này!

	"Cái này. . ." Nháy mắt này, đỏ thẫm ánh sáng ánh vào Klein con ngươi, khiến hắn có căn bản vô pháp chống đỡ cảm giác.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương sẽ trực tiếp trên trời rơi xuống thiên thạch đến diệt khẩu!

	. . .

	Hiện ra màu vàng notebook bên trên, một chi nhìn như phổ thông bút lông chim viết:

	"Căn cứ vào không biết, không cách nào giải thích nguyên nhân, Dalasko mưa sao băng trước hai ngày tới tinh cầu này.

	"Bọn nó một phần trong đó điểm rơi xuống đất vừa vặn là Sherlock. Moriarty trinh thám trốn tránh rừng cây, đúng, vừa vặn!"

	. . .

	Thứ ba buổi chiều, độc thuộc về Audrey thư phòng bên trong.

	Vị này sắp thành niên thiếu nữ đang chuyên tâm nghe Islant lão sư giảng giải "Người xem" "Kẻ đọc tâm" năng lực cùng thần bí học tâm lý học giao nhau lĩnh vực liên hệ, chân của nàng bên cạnh, lông vàng đại cẩu Susie ngồi xổm được cẩn thận tỉ mỉ.

	Đột nhiên, nàng nhìn thấy vô biên sương xám, trông thấy một đạo mơ hồ bóng người tại hư hư thực thực rừng cây địa phương bày ra cầu nguyện tư thế.

	Theo sát, lời nói truyền vào lỗ tai của nàng.

	Edessac vương tử. . . Ma Nữ giáo phái. . ."Nữ vu" Tris. . . Hoan Du ma nữ. . . Tris Chirk. . . Audrey tự động sàng lọc mất không quan hệ chi tiết, chú ý tới mấu chốt nhất những cái kia từ ngữ.

	Nguyên lai là như vậy! Edessac yêu chính là một ma nữ. . . Mà rất nhiều ma nữ đều là nam nhân biến thành. . . Vì sao ta có chút muốn cười. . . Đây chính là hắn sẽ vì Backlund mang đến nguy cơ nguyên nhân? Ngô, ta phải nhắc nhở ba ba. . . Nhưng nên dùng cái gì biện pháp, tìm cái gì lấy cớ đâu. . . Audrey cố gắng khống chế khuôn mặt cùng ánh mắt, nội tâm lại không ngừng được thất thần.

	Ngay lúc này, nàng lại nhìn thấy nhàn nhã ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh, nghe thấy Thần ngữ khí nhẹ nhàng bên trong mang theo một chút hài hước nói:

	"Chirk, hắc, đây là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tên thật. . ."

	"Nguyên Sơ Ma Nữ" tên thật. . . Nguyên sơ ma nữ! Ông một tiếng, Audrey biểu cảm nháy mắt mất khống chế.

	"Thế nào?" Thân là sức quan sát cực kì nhạy cảm "Kẻ đọc tâm", Islant lập tức phát hiện Audrey tiểu thư không đúng.

	Audrey vừa chuyển động ý nghĩ, không làm che giấu, lo lắng nói:

	"Islant lão sư, ta vừa rồi nhớ tới một chuyện không tốt, ta vốn nên trước đó liền nói cho ta cha mẹ, nhưng ta quên đi, này lại dẫn đến vô cùng nghiêm trọng phi thường đáng sợ hậu quả."

	Tỉ như, Backlund bị hủy diệt, ở nơi này mấy trăm vạn người, không phân quý tộc, trung sản cùng dân nghèo, chỉ có chút ít sống sót. . . Audrey mím môi, trong suốt như cùng ngọc lục bảo trong mắt là không giấu được lo lắng.

	Islant hơi nhướn mày nói:

	"Hiện tại đi kịp sao?"

	"Dù sao cũng so không đi tốt, Islant lão sư, ngươi đợi ta một hồi, không, ngươi rời đi trước." Audrey tiến vào "Người xem" trạng thái, tỉnh táo làm ra quyết định.

	Nàng ngay sau đó đứng dậy, rời khỏi thư phòng, tiến vào hành lang.

	Ba ba đi thượng nghị viện. . . Chỉ có mụ mụ ở nhà. . . Nhưng ta nên nói như thế nào? Audrey hơi cau mày, cước bộ không có thả chậm, cũng không có tăng tốc, bên cạnh nàng là thiếp thân thị nữ cùng đại cẩu Susie.

	Dần dần, nàng có ý tưởng , chờ đến Bá tước phu nhân chỗ phòng khách lúc, trong lòng dĩ nhiên có quyết đoán.

	Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Audrey chỉ cảm thấy đầu vai dị thường trầm trọng.

	Sau đó, nàng không do dự gõ cửa phòng.

	PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.