Chương 859 : Dân Loạn.
Thời gian bất tri bất giác nhập hạ.

	Đại Đông hương.

	"Lương vương không phải sớm có pháp lệnh, chỉ lấy năm thành sao?"

	Một cái lão nông nhìn thuế lại, cầu khẩn nói: "Tại sao lại bỏ thêm?"

	"Đây là triều đình mệnh lệnh, chẳng lẽ ngươi nghĩ cãi lời vương pháp hay sao?"

	Thuế lại sầm mặt lại, quát lên: "Thừa tướng muốn bắc phạt, bọn ngươi tiểu dân liền hẳn là nhẫn nại! Chuyện phiếm ít nói, mau chóng giao đến, bằng không liền đem ngươi nhà trâu lôi đi!"

	Một con trâu, cổ thời điểm chính là một nhà nông hộ sinh mạng.

	Người lão nông này trong mắt nhất thời đầy rẫy tơ máu, lại giận mà không dám nói gì.

	. . .

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi từ bờ ruộng leo lên chạy mà qua, ở trong ngồi Phong Nhị Lang, có chút sầu lo: "Hạ lương như vậy trưng thu, không sợ sai lầm sao?"

	"Xin mời đại nhân yên tâm, này đời tiểu dân, bao nhiêu năm đều như thế lại đây, năm đó Đại Tùng như vậy, bây giờ Đại Lương cũng là như thế, đành phải nhẫn nại."

	Đối diện, Diêm Nhị cười nói: "Hơn nữa. . . Đại nhân giúp làm che lấp, chúng ta đều có chỗ tốt dâng lên."

	Nói, liền nhét đi qua một xấp vàng lá.

	Phong Nhị Lang nhìn có chút chói mắt, dù sau hắn trước cũng là loại này bị áp bức tiểu dân a, nhưng vẫn là thu rồi: "Ta lại đi đi nhìn, ngươi không cần phải để ý đến ta."

	Lúc trước say rượu mất lý trí, không cẩn thận ngủ nhân gia tức phụ, còn ăn tủy biết vị, Phong Nhị Lang liền bị bắt rơi xuống nước.

	Cái này một là không nỡ thủy linh linh tiểu nương tử, thứ hai cũng là hại sợ sự tình bại lộ.

	Dù sao thừa tướng ba lệnh năm nói rõ, yêu cầu liêm chính!

	Như ra cái này bê bối, làm không tốt quan da đều phải bị lột rơi, không cần nói ngày sau tiến vào Hộ bộ, không tiến vào Liêm chính ty uống trà là tốt lắm rồi!

	Kết quả một bước sai, từng bước sai. . . Phong Nhị Lang lo ngại mặt mũi, giúp đỡ Diêm gia làm mấy làm việc nhỏ, sau đó liền càng lúc càng lớn.

	Đến bây giờ, những thứ này người dĩ nhiên đem miệng đưa đến hạ lương trưng thu bên trên!

	Làm sao. . . Phong Nhị Lang cũng không còn đường lui.

	Nếu như nói vừa bắt đầu vẫn là tiến vào Liêm chính ty uống trà, hiện tại liền đầy đủ đi pháp trường.

	Vẫn là chỉ có thể một con đường đi tới đen, cũng cầu nguyện không nên bị phát hiện.

	. . .

	Xe ngựa trên, đột nhiên lại trên một người, nhìn Diêm Nhị: "Cái này quan đáp ứng rồi?"

	Diêm Nhị cười ha ha: "Đương nhiên, hắn không đường có thể đi rồi!"

	"Bất quá, chỉ là một điểm tham ô, e sợ trì hoãn không được Lương quân a." Người kia thở dài.

	"Đương nhiên không phải. . . Đây chỉ là bước thứ nhất, mà Phong Nhị Lang cũng là chúng ta con rơi."

	Diêm Nhị cười nói: "Có hắn danh nghĩa cùng công văn, những kia chân chính bị chúng ta lôi kéo tiểu lại, là có thể tầng tầng tăng giá cả, đến cuối cùng, một mẫu thu hắn chín thành địa tô!"

	"Ồ. . . Cái kia xem ra bách tính sống không nổi, thật sự muốn phản!" Người kia gật gù: "Chỉ là tiểu dân tuy phản, lại rất dễ dàng bị trấn áp xuống a, náo không lớn!"

	Cái này người xem như là đem lịch sử nhìn rõ ràng, biết tạo phản cùng cái khác đều không có quan hệ, chỉ xem một điểm —— sức mạnh lớn không lớn!

	Mà điểm ấy khởi nghĩa, hiển nhiên liền cái bọt nước cũng không bằng.

	"Vì lẽ đó còn cần chúng ta nhân thủ lẫn vào trong đó , làm cái này nòng cốt, cũng cung cấp binh khí, khôi giáp, lương thảo trợ giúp. . . Cũng không cầu công chiếm thành lớn, chỉ cần ở hương dã quấy rầy liền có thể."

	Diêm Nhị nói: "Còn có một việc, cái này đầu nghĩa đầu lĩnh, không thể là chúng ta người, thậm chí ngay cả một chút quan hệ cũng không thể có, tốt nhất còn muốn tiếng tăm rất lớn, nghe tên phủ huyện, thanh chính liêm khiết, mới có thể vì dân chờ lệnh mà. . . Xin mời qua sau, hắn cũng có thể đi chết rồi!"

	"Người như vậy tuyển có mấy cái, đều trong bóng tối vỗ, ít ngày nữa liền có thể nhìn thấy hiệu quả."

	. . .

	tháng sáu.

	Kiêu dương như lửa.

	Đại Khúc phủ thành, phủ nha.

	Aaron nằm ở nhuyễn giường bên trên, bên cạnh đang có mấy cái mỹ nhân, một người đánh cây quạt, một người cắt mới vừa ướp lạnh qua dưa.

	Hắn vừa ăn dưa, vừa nhìn một con ưng chuẩn hạ xuống.

	Không đến bao lâu, một cái Thư lại vội vã đến báo: "Thừa tướng. . . Việc lớn không tốt, Đại Đông hương dân chống nộp thuế tạo phản!"

	"Ồ?"

	Aaron da mặt đều không động một cái: "Sớm không tạo phản, muộn không tạo phản. . . Hết lần này tới lần khác ở bản thừa tướng chuẩn bị bắc phạt lúc tạo phản?"

	Hắn lúc này vị trí cao, xem sự tình không nhìn mặt ngoài, chỉ xem chuyện này phát sinh sau khi, ai là thứ nhất thu lợi người, ai là thứ hai thu lợi người, sau đó kéo thời gian dài tuyến, ai là thứ ba thu lợi người!

	Cơ bản mà nói, dọc theo cái này ba cái tuyến đuổi tra được, đều có thể tìm tới hung phạm!

	Mà hiện tại, có tư cách làm đối thủ của hắn người đều không còn nhiều.

	"Kim vương? Tam giáo? Quỷ thần? Hoặc là liên thủ?"

	Hắn ung dung thong thả ăn xong dưa, đứng dậy xoa xoa tay: "Chờ ta giấc ngủ trưa sau khi, triệu tập phủ nha quan lại nghị sự!"

	"Ai. . . Vì nước Lương, ta liền lúc nghỉ trưa đều áp súc một nén nhang, ta hi sinh quá lớn."

	. . .

	Một giấc ngủ tỉnh, Aaron đi tới nha môn.

	Chỉ thấy công đường bên trên, đã hội tụ không ít quan lại, thoạt nhìn đều mười phần tuổi trẻ.

	Trong đó Thái Trùng chiếm cứ vị trí đầu não.

	Nếu như không có cái khác, tương lai cái này người đầu tiên nhận chức Từ Châu Châu mục, tám thành cũng là hắn tới làm.

	"Thái Trùng, nói đi!"

	Chờ đến mọi người đi qua lễ sau khi, Aaron tùy ý khoát tay áo một cái.

	"Khởi bẩm thừa tướng. . . Việc này, tựa hồ là quan phủ không đúng trước!" Thái Trùng nói tới chỗ này, trong lòng cũng là phẫn nộ.

	"Ồ? Nói. . ."

	Aaron gảy gảy ngón tay.

	". . . Thuế tào Phong Nhị Lang, giả công tể tư, gia tăng rồi hạ lương thuế. . . Sau đó thuế địa phương lại thúc ép quá đáng, còn đánh người chết!"

	Thái Trùng khom người nói: "Đại Đông hương hương dân do Từ Trường Xuân đầu lĩnh, nhấc quan đi huyện bên trong đòi thuyết pháp. . . Cái này Từ Trường Xuân nguyên bản là Tiền Tùng tú tài, chuyện mẫu vô cùng hiếu, nhà nghèo, lại vẫn trượng nghĩa tặng kim bạn bè, ở Đại Khúc phủ đều là xưng tên, có lời hứa đáng giá nghìn vàng câu nói, hắn vốn là cũng chỉ là đi huyện nha dâng tấu, nhưng không biết làm sao cùng nha dịch xảy ra tranh chấp, đột nhiên liền chết, có đồn đại nói là nha dịch giết chết. . . Hương dân bởi vậy bạo động!"

	"Sau đó huyện binh liền điều động trấn áp. . . Tạo thành máu án, việc này lập tức truyền bá toàn bộ Từ Châu, khiến kêu ca sôi trào!"

	. . .

	Aaron xoa xoa mi tâm.

	Huyện binh đều là Lục Giáp thần binh, khó tránh khỏi không quá trí năng, hoặc là nói choáng váng một điểm.

	Bất quá điều này cũng không có thể nói trúng kế, xưa nay đối mặt khởi nghĩa, quan phủ quân đội sẽ không có không trấn áp.

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là nhất định phải dám giết người, mới có thể nhanh nhất mức độ đè xuống, phòng ngừa khuếch tán.

	Bây giờ còn truyền bá ra, hiển nhiên là có người ở giữa chủ trì!

	"Ngoài ra, Phong Nhị Lang loạn chính, sẽ không có người phát hiện cũng báo cáo sao?"

	Aaron bỗng nhiên nhìn về phía Thái Trùng: "Còn là các ngươi nể tình đều là Thái học sinh tình nghĩa, không nói hỗ trợ che lấp, nhưng cố ý không làm, vẫn có chứ?"

	"Đạo chủ thứ tội!"

	Thốt ra lời này, Thái Trùng cùng cái khác quan lại đều quỳ, từng cái từng cái mồ hôi tuôn như nước.

	"Cái này còn không được thiên hạ đây. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Không cần thẩm đều biết, cái kia Phong Nhị Lang tất nhiên là đối với Đại Lương trung thành tuyệt đối, trước đến chiến khu chức vị, vốn là có đánh bạc mệnh giác ngộ.

	Hắn có thể làm vì Đại Lương hiến ra sinh mệnh, nhưng cũng không trở ngại hắn vì chính mình mò bạc.

	Này nhân tâm phức tạp, thực tại khó nói.

	'Mà đây mới là ta đại địch a! Phá núi bên trong tặc dễ, phá trong lòng tặc khó!'
Kết chương.