Chương 339 : Thất thải Thôn Vân Mãng.
Phục kích Chu Dương đám người bọn họ "Thiên Mục tộc" nhân số lượng có mười mấy người, trong đó tu vi cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ tương đương "Thiên Mục tộc" người tổng cộng có bảy người, tiếp cận bọn hắn gấp hai.

	Cho là lúc, bỗng nhiên gặp phục kích phía dưới, bốn người vội vàng ở giữa chỉ có thể tự cứu.

	Chu Dương đầu tiên là kích phát tùy thân "Linh Tê ngọc bội" bổ sung vòng phòng hộ, sau đó lại kích phát hộ thân thần thông "Càn Dương kim quang", như vậy liên tiếp kích phát hai tầng phòng hộ tình huống dưới, mới miễn cưỡng ngăn lại đột nhiên đột kích hỏa diễm cột sáng cùng hàn băng trường thương công kích.

	Ngăn lại công kích về sau, hắn cũng không vội vã phản kích, mà là trên thân kim quang lóe lên, trực tiếp thi triển ra "Hồng Quang Kim Độn" thần thông hướng tới phương hướng độn lui trăm dặm.

	Làm như vậy mặc dù có chút vứt bỏ đồng đội hiềm nghi, nhưng ở trong lúc nguy cấp, lại là hắn thân kinh bách chiến phía dưới bản năng phản ứng.

	Dù sao hắn vừa rồi bỗng nhiên ở giữa bị tấn công, căn bản không biết tập kích địch nhân của mình có bao nhiêu, loại thời điểm này lưu tại nguyên địa cùng địch nhân kịch đấu, là hạ hạ kế sách.

	Mà chờ hắn thoát ra vòng vây, mở ra "Ly Hỏa Kim Đồng" liếc nhìn chiến trường, thấy rõ ràng số lượng của địch nhân cùng cấp độ thực lực về sau, hắn mới hơi yên lòng một chút, vội vàng ngự kiếm trở lại chiến trường đội tiếp viện bạn.

	Lúc này bởi vì Chu Dương thoát ra chiến trường, Tiêu Phong đám ba người một chút đứng trước bội số địch nhân vây công, trạng thái rất là không ổn.

	Đại đa số Man Hoang dị tộc cũng sẽ không giống tu tiên giả đồng dạng luyện chế pháp khí, bọn hắn bình thường hoặc là có được cùng Man thú, yêu thú mạnh như nhau lớn nhục thân, hoặc là chính là có tu tiên giả đều không thể so sánh pháp thuật thiên phú.

	"Thiên Mục tộc" người chính là tiêu chuẩn "Pháp sư" .

	Bọn hắn ỷ vào chính mình viên kia "Thiên Mục", có thể tuỳ tiện thi triển ra các loại phù hợp thực lực mình đẳng cấp pháp thuật.

	Tiêu Phong ba người hiện tại, chính là đồng thời gặp mấy cái tứ giai pháp thuật cùng đại lượng tam giai pháp thuật công kích.

	Một chút gặp nhiều như vậy pháp thuật công kích, Tiêu Phong cùng Khương Phượng Tiên còn dễ nói, dù sao thực lực tu vi còn tại đó, miễn cưỡng còn có thể chịu đựng được.

	Nhưng là chỉ có Tử Phủ năm tầng tu vi Lý Chính Uy liền thảm rồi.

	Thực lực của hắn tại trong đội ngũ là chân chính hạng chót cái kia, mà lại hắn tu hành công pháp cũng không phải công pháp cao cấp, chỉ là một môn coi như không tệ trung cấp công pháp.

	Lần này tao ngộ loại này mãnh liệt pháp thuật công kích, hắn pháp khí hộ thân ngay tiếp theo phòng ngự vòng bảo hộ đều rất nhanh bị giữa trời đánh nổ, kêu thảm thổ huyết rơi xuống hướng về phía mặt đất.

	Ngay tại ngự kiếm chạy tới Chu Dương trông thấy một màn này, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng cao giọng quát: "Lý đạo hữu chống đỡ, Hoàng mỗ đến vậy!"

	Khi tìm thấy cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ trước, Lý Chính Uy là không thể chết, hắn vừa chết, Chu Dương bọn hắn nên đi đâu đi tìm toà kia không biết ở đâu động phủ?

	Đạo lý này ba người ai cũng rõ ràng.

	Bởi vậy tại Chu Dương hét to thời điểm, Tiêu Phong cùng Khương Phượng Tiên cũng không có làm nhìn xem.

	Chỉ gặp Tiêu Phong gương mặt già nua kia thượng nhục đau chi sắc lóe lên, lúc này liền tay lấy ra tứ giai trung phẩm phòng Ngự Linh Phù kích phát che lại Lý Chính Uy.

	Mà Khương Phượng Tiên lại là gương mặt xinh đẹp phát lạnh, ngọc thủ nhanh chóng đánh pháp quyết, trong nháy mắt liền có chín đầu thô to dây leo từ dưới đất chui từ dưới đất lên chui ra, hình thành một tòa cự đại dây leo lồng giam đem bốn cái tới gần "Thiên Mục tộc" người toàn bộ cầm tù tại trong đó.

	Sau đó nàng ngọc thủ lại là nhoáng một cái, đúng là gọi ra một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú "Thất Thải Thôn Vân Mãng" tới.

	Kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" thân dài chừng trên trăm trượng, vừa xuất hiện liền há mồm phun ra mảng lớn thất thải đám mây độc chụp vào dây leo trong lao tù mấy cái "Thiên Mục tộc" người.

	Nhất thời, một trận khiếp người tiếng kêu thảm thiết qua đi, dây leo trong lao tù mấy cái "Thiên Mục tộc" người trực tiếp liền bị đám mây độc cho ăn mòn thành một bãi độc thủy.

	Lập tức chết mấy cái đồng tộc, còn lại "Thiên Mục tộc" người vừa sợ vừa giận, nhao nhao rống giận đem mục tiêu công kích chuyển dời đến Khương Phượng Tiên trên thân.

	Nhưng là lúc này, Chu Dương cũng đã ngự kiếm giết tới.

	Hắn ngồi yên vung lên, mười đạo màu đỏ kiếm cầu vồng liền hướng về mấy cái "Thiên Mục tộc" người quấn giết tới, đồng thời hai tay cũng là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển lên "Càn Dương thần lôi" thần thông.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, kim sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem một cái chính thi pháp chống cự "Thất Thải Thôn Vân Mãng" công kích tứ giai "Thiên Mục tộc" người oanh sát thành một bãi thịt nát.

	Mà bên kia Tiêu Phong cũng là bật hết hỏa lực, đồng dạng đánh chết tại chỗ một cái tứ giai "Thiên Mục tộc" người cùng mấy cái tam giai "Thiên Mục tộc" người.

	Trong nháy mắt, tình thế liền hoàn thành nghịch chuyển.

	Tại Chu Dương bọn hắn cường thế phản kích dưới, phục kích bọn hắn mười cái "Thiên Mục tộc" người, trong nháy mắt liền tổn thất hơn phân nửa.

	Với tư cách có trí tuệ Man Hoang dị tộc, còn lại "Thiên Mục tộc" người phát hiện loại tình huống này, đương nhiên không còn dám cùng Chu Dương bọn hắn chiến đấu tiếp.

	Chỉ gặp trong đó một cái tứ giai "Thiên Mục tộc" người trên lưng con kia "Thiên Mục" bên trong hoàng quang lóe lên, tất cả may mắn còn sống sót "Thiên Mục tộc" người liền toàn bộ thân khỏa hoàng quang trốn vào bên trong lòng đất, thông qua thổ độn thoát đi chiến trường.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương bọn hắn bị tập kích, mới trôi qua chưa tới một khắc đồng hồ, thời gian là tương đương ngắn ngủi.

	"Lý đạo hữu, Lý đạo hữu ngươi còn tốt đó chứ?"

	Chu Dương phi kiếm hạ xuống mặt đất bên trên Lý Chính Uy bên người, đối với vị này dẫn đường tình huống rất là quan tâm.

	"Lý mỗ tạm thời còn chưa chết, chỉ là tiếp xuống hành trình, sợ là nguyên nhân quan trọng Lý mỗ mà chậm trễ!"

	Toàn thân nhuốm máu ngã nhào trên đất Lý Chính Uy nhìn thoáng qua Chu Dương, khóe mắt có chút co rúm một phen về sau, hữu khí vô lực trả lời một câu nói.

	Tiêu Phong lúc này cũng chạy tới, nghe được Lý Chính Uy lời này, lúc này liền an ủi: "Lý đạo hữu yên tâm dưỡng thương chính là, tiếp xuống ba người chúng ta thay phiên chở Lý đạo hữu đi đường là được rồi."

	"Tiêu huynh nói cực phải, nếu là Lý đạo hữu trên thân chữa thương linh đan không đủ, thiếp thân nơi này còn có một số có thể đưa cho đạo hữu."

	Khương Phượng Tiên cưỡi "Thất Thải Thôn Vân Mãng" bay tới, gương mặt xinh đẹp bên trên đồng dạng tràn đầy vẻ ân cần.

	Ba người đều cần Lý Chính Uy đến mang đường, nếu như Lý Chính Uy chết rồi, bọn hắn chẳng những sẽ một chuyến tay không, trở lại Lưu Vân Châu tu tiên giới về sau, còn đem sẽ mất đi rất nhiều thứ.

	Dù sao bốn người bọn họ kết bạn đến đây Man Hoang chỗ sâu tìm kiếm Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ sự tình, đã bị rất nhiều tu sĩ biết, đến lúc đó nhìn thấy bọn hắn bình an trở về, còn không biết sẽ có bao nhiêu phiền phức chờ lấy bọn hắn.

	Chính Lý Chính Uy cũng biết điểm ấy, cho nên nghe được ba người, hắn cũng không cùng ba người khách khí cái gì,

	Lúc này liền tiếp nhận Khương Phượng Tiên cho chữa thương linh đan ăn vào, sau đó từ Tiêu Phong ngự sử một chiếc phi thuyền pháp khí chở hắn tiếp tục đi đường.

	Bởi vì đánh chết không ít "Thiên Mục tộc" người, Chu Dương bọn người lo lắng nhận những này Man Hoang dị tộc trả thù, qua loa thu thập một chút chiến trường liền vội vàng thoát đi hiện trường.

	Mặc dù là như thế, tiếp xuống trong hành trình, bọn hắn vẫn là thỉnh thoảng sẽ gặp phải điều tra "Thiên Mục tộc" người.

	May mà Man Hoang rừng cây đủ lớn, mà "Thiên Mục tộc" cũng không phải Man Hoang rừng cây chủ nhân, không có khả năng một mực đuổi theo bọn hắn không thả.

	Cho nên tại bọn hắn liên tục chạy trốn bảy tám vạn dặm về sau, cuối cùng là trốn ra cái kia "Thiên Mục tộc" bộ lạc địa bàn.

	Chỉ là đào vong trên đường phát sinh từng tràng chiến đấu, để Lý Chính Uy thương thế trên người lại sâu hơn một chút, cho nên bọn họ không thể không tạm thời tìm kiếm địa phương dừng lại, để Lý Chính Uy có đầy đủ thời gian tĩnh dưỡng chữa thương.

	Như vậy lại chờ đợi hơn một tháng thời gian , chờ Lý Chính Uy thương thế tốt hơn một chút về sau, mang theo ba người bọn họ cuối cùng tìm tới kia tàng bảo đồ phía trên đánh dấu động phủ địa điểm thời điểm, đã là bọn hắn xâm nhập Man Hoang rừng cây tháng thứ tư!

	"Không sai, chính là nơi đây, cảnh vật chung quanh đều cùng bảo đồ đối được, các ngươi ai đến xò xét một chút nơi này trận pháp?"

	Một ngọn núi thế dốc đứng vách núi bên ngoài, Chu Dương bốn người tại vách núi bên ngoài đứng vững, dẫn đường Lý Chính Uy cầm trong tay một trương da thú tàng bảo đồ đối chung quanh thế núi so với một phen về sau, cuối cùng một mặt khẳng định chỉ một ngón tay phía trước dưới vách núi đạt kết luận.

	"Tiêu mỗ đi thử một chút."

	Tóc trắng xoá Tiêu Phong tại Lý Chính Uy sau khi nói xong, lúc này liền xung phong nhận việc đứng dậy.

	Chỉ gặp hắn tiện tay đánh pháp quyết, lập tức liền vung tay áo phóng xuất ra mười mấy cái đầu người lớn hỏa cầu đánh tới hướng phía trước vách núi.

	Ầm ầm.

	Liên tiếp tiếng nổ qua đi, trên vách núi lập tức đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

	? ? ? ?

	Chu Dương ba người nhìn xem kia vẩy ra đá vụn, lập tức sắc mặt quỷ dị nhìn về phía Lý Chính Uy, trong mắt tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Đã nói xong trận pháp đâu?

	"Tiêu đạo hữu ngươi thử lại một chút, dùng tứ giai pháp thuật!"

	Lý Chính Uy sắc mặt ngưng tụ, lại là cũng không giải thích cái gì, lại để cho Tiêu Phong thử nữa.

	Nghe được hắn nói như vậy, Tiêu Phong nhẹ gật đầu, lúc này chính là bấm niệm pháp quyết phóng xuất ra một cái tứ giai trung phẩm Hỏa hệ pháp thuật "Viêm Dương Tinh Bạo" .

	Oanh!

	Một tiếng kinh thiên cự bạo tiếng vang lên qua đi, Chu Dương bọn người trong tầm mắt vách núi kia lập tức hơi chao đảo một cái, cả tòa núi sườn núi tính cả lúc trước rơi xuống những cái kia núi đá toàn bộ tiêu thất vô tung, lộ ra một cái diện tích rộng lớn sơn cốc bồn địa.

	Sơn cốc này bồn địa có hơn vạn mẫu lớn, bên trong đứng sừng sững lấy một tòa chiếm diện tích mấy trăm mẫu đình viện, trong đình viện sương mù tràn ngập, không người biết được trong đó ra sao tình huống.

	Mà tại kia bên ngoài đình viện bồn địa bên trong, biến thực lấy các loại linh dược cùng linh quả, Chu Dương thô sơ giản lược nhìn một cái, ngay tại trong đó phát hiện không hạ trên trăm loại tam giai, tứ giai linh dược cùng linh quả cây, tam giai trở xuống linh dược kia liền càng nhiều.

	"{Phượng Vĩ Thảo}, Kim Ti Huyết Lan, Kim Long Nhãn, Kim Diệp Quất, Lôi Trúc. . ."

	Chu Dương ánh mắt từ kia bồn địa bên trong trồng mỗi loại linh dược cùng linh quả trên cây đảo qua, trong miệng mỗi nói ra một loại linh dược cùng linh quả danh tự, tốc độ tim đập đều sẽ tăng tốc một chút.

	Chu gia dược viên cũng thành lập có mấy trăm năm,   thế nhưng là cùng hiện tại sơn cốc bồn địa bên trong những linh dược này linh quả so sánh, Chu gia dược viên bên trong điểm này linh dược, căn bản là không ra gì.

	"Ha ha ha, thế nào? Ta không có nói sai đâu? Hiện tại các ngươi nên tin lời của ta đi!"

	Tiếng cười to từ Lý Chính Uy trong miệng truyền ra, chỉ gặp thứ nhất mặt đắc ý chỉ về đằng trước sơn cốc bồn địa cười to không thôi, khắp khuôn mặt là đắc ý vẻ mừng rỡ.

	"Ha ha ha, Lý đạo hữu quá lo lắng, chúng ta thế nhưng là chưa hề hoài nghi tới Lý đạo hữu trong tay bảo đồ thật giả."

	Tiêu Phong trên mặt cười ha ha, cũng không thèm để ý Lý Chính Uy lúc này trong giọng nói mặt một chút bất kính.

	Chỉ cần có thể đạt được trước mắt toà động phủ này bên trong bảo vật, Lý Chính Uy chính là chỉ vào hắn cái mũi mắng hắn, hắn cũng sẽ không để ý.

	"Hai vị đạo hữu chớ cao hứng trước quá sớm, đây chính là Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ, bên trong trận pháp khả năng rất lớn là ngũ giai trận pháp, nếu thật là như thế, chúng ta muốn lấy được bên trong bảo vật sợ là không dễ dàng như vậy!"

	Chu Dương lấy lại tinh thần nhìn qua một mặt cao hứng hai cái đội bạn, ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở hai người một câu.
Kết chương.