Chương 298: Quá khứ, hiện tại, tương lai

	2022-01-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 298: Quá khứ, hiện tại, tương lai

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Thoại âm rơi xuống cùng một thời gian, năm người phối hợp ăn ý hướng chung quanh công sự che chắn tản ra.

	Lão Bạch vọt vào bên đường trong lầu, đá một cái bay ra ngoài nửa khép cửa phòng, đem chứa lấy thanh nhiên liệu hình hộp chữ nhật cái rương đặt ở địa phương an toàn, tiếp lấy đưa trong tay liêm đao súng trường tấn công lên đạn, cấp tốc gần sát bên cửa sổ.

	Động tác một mạch mà thành.

	"Đến vị trí!"

	"+1 "

	"Ta cũng khá!"

	Giống như vậy phối hợp bọn hắn đã tiến hành vô số lần, căn cứ VM trên bản đồ điểm màu lục, năm người tiểu đội đều đều tản ra tại kiến trúc vật chung quanh, khống chế được sở hữu khả năng tiếp cận tới được phương hướng.

	Cơ hồ không có góc chết!

	Ngưu mã tiểu đội các thành viên khẩn trương chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

	Nhưng mà đã qua thật lâu, trên đường phố vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

	Như cũ không có nửa điểm tiếng vang.

	Cùng lão Bạch một đợt đứng ở hàng trước cai thuốc nín thở, cẩn thận mà quan sát đến chung quanh. . .

	Nhưng mà trừ khẽ đung đưa tại bên cửa sổ dây leo cùng trong gió nhẹ lắc lư lá cây, cả con đường đến xem không gặp đảm nhiệm Hà Minh lộ vẻ động tĩnh.

	Chẳng lẽ là ảo giác?

	Trong lòng vừa mới sinh ra ý nghĩ như vậy, đỉnh đầu liền truyền đến vèo một tiếng gấp rút vang.

	Không đợi đám người phát âm, cái gì đồ vật liền tại đỉnh đầu của bọn hắn nổ tung.

	Phanh ——!

	Đứng tại nửa đổ sụp tường bê tông phía sau Đêm Mười sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào? ! Pháo cối!"

	Trên thực tế, chiến đấu trên đường phố bên trong pháo cối tác chiến hiệu suất rất kém cỏi, chung quanh khắp nơi đều là công sự che chắn, mảnh vỡ sát thương phạm vi sẽ bị hạn chế cực nhỏ.

	Nhưng mà đối diện tựa hồ cũng không có ý thức được điểm này một dạng, lại tiếp lấy hướng bọn hắn bắn ba cái đạn pháo.

	Những này đạn pháo đều không ngoại lệ trên không trung bạo tạc, mà lại đều là tại khoảng cách bọn hắn khoảng chừng xa hai mươi mét địa phương!

	"Mà lại là không bạo đạn. . ." Cuồng phong nhíu mày, nhìn lướt qua VM trên màn ảnh tín hiệu, lại cấp tốc nhìn lướt qua ngoài cửa sổ, con mắt có chút nheo lại.

	Từng hạt thật nhỏ sợi từ không trung chậm rãi bay xuống, bọn chúng tựa như Bồ Công Anh bên trên lông tơ.

	Đó chính là ngăn chặn tín hiệu thủ phạm!

	"Là tín hiệu quấy nhiễu đạn!"

	Xa xa truyền đến Đêm Mười tiếng mắng.

	"Móa! Ta liền nói Máy bay không người lái làm sao không nhúc nhích được!"

	NPC cửa hàng mới nhất bán ra "Năm thức" khinh kỵ binh xương vỏ ngoài, chẳng những trang bị mang kính mắt chiến thuật mũ bảo hiểm, còn bao hàm có một khung lớn chừng bàn tay, lắp đặt trên bờ vai cỡ nhỏ khoảng cách gần điều tra Máy bay không người lái, có thể đem tầm mắt cùng hưởng tại chính mình hoặc là đồng đội mũ bảo hiểm kính mắt bên trên.

	Mà bây giờ.

	Máy bay không người lái mất đi ý nghĩa.

	Không chỉ là Đêm Mười Máy bay không người lái không dùng được, cuồng phong bộ kia "Y-1 đom đóm" bốn cánh quạt đồng dạng mất đi tác dụng.

	Lão uổng công đánh mở mũ bảo hiểm loa phát thanh, giật ra giọng hô.

	"Đêm Mười, tìm kiếm điểm cao, đem quan sát tay tìm ra đánh rụng! Cai thuốc đi theo ta, chúng ta nghĩ biện pháp đem bọn họ pháo cối cho bưng rồi!"

	Ngôn ngữ không thông ưu thế tại thời khắc này hoàn toàn hiện ra, bọn hắn nghe không hiểu NPC lời nói , tương tự NPC cũng nghe không hiểu bọn họ giao lưu.

	"Thu được!"

	Cai thuốc vừa muốn đứng dậy, nhưng mà đúng vào lúc này, khu phố chính đối diện cửa sổ bỗng nhiên phun ra to dài ngọn lửa, viên đạn như là như hạt mưa bắn phá tới.

	Bê tông sườn núi bên trên nổ tung một mảnh mảnh vụn, dọa đến cai thuốc vội vàng vùi đầu tránh về công sự che chắn đằng sau, tại hỗn loạn tiếng súng bên trong thấp người di động.

	Thấy đồng đội bị hỏa lực áp chế, lão Bạch lập tức giơ tay lên bên trong súng trường, đối ngay phía trước cửa sổ bắn phá, yểm hộ đồng đội chuyển di.

	Cùng lúc đó, khu phố khác một bên cũng truyền tới tiếng súng rền rĩ.

	Nơi đó là cuồng phong cùng Phương Trường phương hướng!

	Lão Bạch Mi đầu khóa chặt.

	Những người này chiến đấu tố dưỡng không giống như là không chính hiệu đội ngũ!

	Chí ít ——

	So với cái kia kẻ cướp đoạt nghiêm chỉnh huấn luyện nhiều!

	"Tự do khai hỏa!"

	Lớn tiếng hô hào, lão Bạch hướng phía đường phố đối diện cửa sổ đánh hụt băng đạn bên trong cuối cùng một băng đạn, thay đổi mới băng đạn về sau bắt đầu hướng phía công sự che chắn bên ngoài di động.

	Đối diện pháo cối ném ở tiếp tục khai hỏa, rất nhanh mảnh này quảng trường tín hiệu liền sẽ cùng với bên ngoài triệt để cách ly. Đêm Mười đang theo lấy chỗ cao di động, hai mươi tầng trở lên khu vực lẽ ra có thể khôi phục cùng chỗ tránh nạn thông tin.

	Mà cùng lúc đó, Phương Trường cùng cuồng phong đã tiếp địch.

	Bốn người tiểu đội từ bọn họ cánh tiếp cận, vừa vặn đụng vào trên mặt của bọn hắn, phun ra lửa súng tại chật hẹp đầu hẻm nhỏ bên trong lóe ra di động, cả con đường bên trên đều là vẩy ra đất đá vụn.

	Song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu.

	Trong trầm mặc bộc phát kịch liệt giao chiến.

	Ngực trúng hai thương, may mà bị chống đạn tấm ngăn trở, Phương Trường cắn răng buông ra đánh hụt viên đạn PU- Cửu Trùng phong thương, nắm chặt rồi tảng sáng phục hợp cung dựng lên, con ngươi bỗng nhiên có chút co rụt lại.

	Bullet time!

	Vẩy ra bụi đất bỗng nhiên trở nên chậm.

	Cùng nhau trở nên chậm còn có toàn bộ thế giới.

	Bao quát chính hắn!

	Khóa được trong sương khói thân ảnh, hắn dùng tốc độ nhanh nhất kéo ra dây cung, ngón tay buông ra.

	Dây cung lấy mắt thường có thể thấy được tần suất run run, kia đầy tụ lực bắn ra một cái ba cạnh tiễn, nhanh như thiểm điện không có vào trong sương khói.

	Cùng lúc đó, Bullet time giải trừ!

	Sưu ——

	Đạo hắc ảnh kia ngực cùng Phương Trường tụ lực bắn ra một tiễn đụng thẳng, kêu lên một tiếng đau đớn ngửa ra sau gạt đổ trên mặt đất.

	Thấy rõ người kia trên thân màu đen nhánh hộ giáp, Phương Trường trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Những người này rốt cuộc là ai? !

	. . .

	Đưa tay đem trúng tên ngã xuống đất đồng đội kéo về công sự che chắn sau lưng, trong tay mang theo một thanh súng trường tấn công Dimit, trong lòng đồng dạng tràn đầy kinh ngạc.

	Cũng không phải kinh ngạc thân phận của những người này, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, vậy tinh tường những người này là ai. Nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, những người này trang bị cùng ý thức chiến đấu hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	Trước khi chiến đấu cảnh dụng xương vỏ ngoài!

	Bọn hắn từ chỗ nào lấy được những này tốt đồ vật! ?

	Bất quá, mặc kệ bọn họ là ai, hôm nay cũng đừng nghĩ từ chỗ này chạy đi!

	"Trái phổi bị xỏ xuyên! Raven không nhanh được!" Xử lý thương binh lính quân y la lớn.

	"Cầm máu phun sương! Nhanh! Trước giúp hắn đem miệng vết thương lý bên dưới!"

	"Bọn này dã man nhân. . . Vậy mà tại dùng cung tiễn? !" Một tên binh lính vừa dứt lời, một băng đạn súng tiểu liên viên đạn liền sát đỉnh đầu hắn bay đi, dọa đến hắn vội vàng né trở về.

	"Chớ coi thường bọn hắn!" Dimit lớn tiếng a nói, " người kia cung trong tay có gì đó quái lạ!"

	Mũ bảo hiểm phụ trợ nhắm chuẩn?

	Vẫn là mắt điện tử?

	Phản ứng này tốc độ không khỏi có chút mau không hợp thói thường!

	Nhất là trước đó nhóm người này thế mà sớm khám phá bọn họ mai phục, càng làm cho hắn bất ngờ.

	Bọn họ xương vỏ ngoài có thể che đậy nhịp tim cùng 90% nguồn nhiệt, liền xem như trực giác hệ thức tỉnh giả, cũng không đến nỗi tại xa như vậy khoảng cách liền phát hiện bọn hắn a? !

	Dimit từ bên hông giật xuống một viên mảnh vỡ lựu đạn, nhưng mà không đợi hắn kéo ra vòng kéo, vèo một tiếng phá không cơ hồ cùng tiếng nổ đồng thời khi hắn đỉnh đầu nổ tung.

	Trên trăm phát bi thép từ mũi tên bên trên nổ tung, trực tiếp quét ngang một mảnh hình trụ mặt, trốn ở công sự che chắn phía sau bọn hắn bị đánh trở tay không kịp.

	May trên người bọn họ xương vỏ ngoài bảo vệ tốt này bay tán loạn mảnh đạn, nếu không một tiễn này là đủ khiến bọn hắn tử thương hơn phân nửa.

	Dimit không dám phớt lờ, lập tức nắm chặt nắm đấm, ra hiệu hai tên còn có thể chiến đấu đồng đội, hướng hai bên phế tích tản ra vây quanh, lách qua đối phương hỏa lực dày đặc khu.

	Ở nơi này nhóm người trong lòng rung mạnh đồng thời, bắn ra mũi tên kia Phương Trường trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc.

	Đã trúng hắn một phát bạo liệt tiễn thế mà không có chuyện?

	Khá lắm.

	Kia lại đến!

	Không chút do dự lại là rút ra một phát giá trị 50 ngân tệ bạo liệt tiễn khoác lên trên dây cung, Phương Trường đang chuẩn bị tụ lực xạ kích, bên cạnh cuồng phong vỗ xuống bả vai hắn.

	"Bọn hắn bao tới rồi!"

	Phương Trường thần sắc hơi đổi, quyết định thật nhanh đạo.

	"Triệt thoái phía sau!"

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn B4 tầng xem phòng.

	Bên tường số lượng bình phong chính mô phỏng lấy lò sưởi trong tường hỏa diễm, phát ra làm lòng người thần yên tĩnh đôm đốp tiếng vang.

	Nơi này hoàn cảnh quả thật không tệ.

	Khuyết điểm duy nhất chính là dễ dàng nhường cho người quên Bạch Trú cùng đêm tối.

	Sở Quang hôm nay không có đi bên ngoài tuần sát, mà là ngồi ở xốp trên ghế sa lon, đảo từ trên giá sách gỡ xuống phổ cập khoa học sách báo.

	Sách tên gọi « quá khứ, hiện tại, tương lai ».

	Bên trong nhắc tới một chút đồ vật, mặc dù cũng chỉ là thô thiển tự thuật, nhưng vẫn khiến Sở Quang mở rộng tầm mắt.

	"Sớm tại phồn vinh kỷ nguyên thứ hai mươi năm, liên minh nhân loại nghiên cứu khoa học thuyền liền thăm dò xong Thái Dương hệ toàn bộ hành tinh, cũng bắt đầu rồi Nam Môn hai thăm dò kế hoạch."

	"Thẳng đến phồn vinh kỷ nguyên thứ ba mươi năm, Nam Môn hai thăm dò kế hoạch đã sơ bộ hoàn thành, liên minh nhân loại chiếc thứ nhất thực dân hạm thành công cách cảng. . ."

	"Nam Môn hai khoảng cách Địa cầu phải có 4. 24 năm ánh sáng đi."

	"Đây là nắm giữ vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển sao?"

	Làm ánh mắt dừng ở trong sách một cái nào đó đi miêu tả bên trên lúc, Sở Quang trên mặt biểu lộ có chút quái dị.

	". . . Lực hút mối quan hệ?"

	Căn cứ trong sách miêu tả, phồn vinh kỷ nguyên thời đại, liên minh nhân loại các nhà vật lý học bọn họ phát hiện, tại hai cái lớn chất lượng thiên thể ở giữa tồn tại một đầu "Lực hút mối quan hệ" .

	Mà hàng không vũ trụ công trình sư nhóm đem xưng là "Lực hút thông đạo" .

	Mặc dù đang ở kinh điển vận động phương thức bên dưới, hàng không vũ trụ khí không dùng được cái gì đồ vật gia tốc, từ Thái Dương hệ bay đến những tinh hệ khác đều cần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian, nhưng nếu như mượn nhờ lực hút thông đạo, hàng không vũ trụ khí chỉ dùng hao phí tương đối hơi ngắn thời gian, liền có thể tại hai cái lớn chất lượng hệ hằng tinh thống ở giữa tiến hành "Nhảy vọt" .

	Bình thường mà nói, nhảy vọt thời gian hao phí, cùng hàng không vũ trụ khí chất lượng cùng thiên thể khoảng cách thành có quan hệ trực tiếp, cùng trời thể chất lượng thành tương phản, có một đầu đặc định công thức có thể tính toán.

	Căn cứ nên công thức, tại Thái Dương hệ cùng Nam Môn hai hệ thống ở giữa nhảy vọt, ngược lại sẽ so tại Địa cầu cùng Hỏa tinh ở giữa nhảy vọt càng nhanh.

	Đúng vậy, lực hút thông đạo có rất nhiều đầu.

	Có thể tồn tại ở hệ hằng tinh thống cùng hệ hằng tinh thống ở giữa, cũng có thể tồn tại hệ hằng tinh thống bên trong từng cái hành tinh ở giữa, thậm chí tồn tại tinh đoàn cùng tinh đoàn ở giữa. Chỉ bất quá bởi vì điểm nhảy tọa độ vấn đề, dẫn đến cơ hồ 99. 99% lực hút thông đạo cho dù tồn tại, cũng không có giá trị lợi dụng.

	Bất quá may mắn là, liên minh nhân loại các nhà vật lý học bọn họ giải quyết rồi vấn đề này, bọn hắn chẳng những tính ra xác định lực hút thông đạo hướng đi phương pháp, còn tổng kết ra tính toán điểm nhảy tọa độ công thức, nhường cho người liên lợi dụng lực hút thông đạo tiến hành "Siêu không gian vận chuyển" trở thành khả năng.

	Mà cái này đồng thời cũng vì phồn vinh kỷ nguyên kéo dài đặt cơ sở vững chắc.

	Có thể khống chế tụ biến giải quyết rồi nhiên liệu vấn đề, mà lực hút thông đạo phát hiện để Thái Dương hệ bên ngoài thực dân trở thành khả năng, đồng thời giải quyết rồi vật chất cùng không gian sinh tồn hai vấn đề.

	Nhân loại văn minh vậy bởi vậy nghênh đón lần thứ nhất "Phi thăng", từ tinh tế thổ dân hướng phía Tinh Hải bá chủ bước ra bước đầu tiên.

	Nói thực ra, bản này phổ cập khoa học sách báo, đem đoạn nội dung này viết tựa như sảng văn đồng dạng.

	Khả năng cân nhắc đến phổ cập khoa học chuyện xưa thụ chúng là tiểu bằng hữu, kia chiếc hướng đi Nam Môn hai thực dân khoang thuyền, quả thực bị miêu tả thành nhân gian thiên đường.

	Đến như hiện tại. . .

	Càng giống là độ kiếp thất bại về sau.

	Chẳng những "Công lực toàn phế", cả người liên đều thần hình câu diệt rồi.

	Sở Quang hiện tại ít nhiều có chút nhi lý giải Ân Phương cảm thụ.

	Hiểu rõ càng nhiều, càng dễ dàng đối tương lai cảm thấy mê mang.

	"Mẹ nó. . ."

	"Cái này nếu là sớm xuyên qua cái một trăm năm tốt bao nhiêu!"

	Không hiểu liền hỏi, hiện tại uống rượu giả còn kịp sao?

	Căn cứ « quá khứ, hiện tại, tương lai » một sách tự thuật, nếu như xuyên qua đến phồn vinh kỷ nguyên sơ kỳ thậm chí là trung kỳ, chỉ cần không tự mình tìm đường chết chuyến khoang ngủ đông bên trong làm cái gì "Thời gian lữ hành", "Muốn đi tương lai nhìn một cái", đến chết cũng chưa chắc có thể trông thấy phồn vinh thế giới sụp đổ.

	Sở Quang hướng về sau lật một tờ.

	Làm người tiếc nuối là, bản này phổ cập khoa học sách báo cũng không có đối "Lực hút mối quan hệ" tiến hành giảng giải tỉ mỉ, tựa như thế giới song song đại đa số phổ cập khoa học sách báo sẽ không tướng lĩnh đối luận suy luận quá trình hoàn chỉnh dán đi lên, chỉ là không rõ ràng mà đem khái quát vì "Từ siêu không gian bên trong tìm kiếm đường tắt" .

	Siêu không gian Sở Quang vẫn là hiểu rõ một điểm, mặt chữ ý là đa chiều độ không gian.

	Mà đây cũng là nhất làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn địa phương.

	Tại "Hiện đại vật lý học" bên trong, lực bình thường bị giải thích vì tạo thành vật chất hạt cùng truyền lại lực hạt ở giữa va chạm quá trình. Tại dạng này dàn khung bên dưới, bốn loại lực cơ bản trừ bỏ lực hút, đều có thể bị nhất trí giải thích cùng tính toán, cũng cùng thí nghiệm kết quả ăn khớp nhau.

	Đây chính là "Tiêu chuẩn mô hình" .

	Cũng là hiện đại vật lý học nền tảng.

	Nhưng mà bộ này mô hình cũng không hoàn mỹ, tựa như Newton kinh điển cơ học vô pháp giải thích lớn chất lượng thiên thể vận động quy luật, bộ này mô hình đồng dạng tồn tại thời đại tính hạn chế —— vô pháp hoàn mỹ kiêm dung lực hút.

	Thế là có người đưa ra "Dây cung luận", ở nơi này phỏng đoán ra tới lý luận dàn khung bên dưới, tam đại lực cơ bản bị giải thích thành mở dây cung, lực hút thì giải thích thành đóng dây cung.

	Căn cứ vào loại phỏng đoán này, lực hút có thể vượt qua hết thảy chiều không gian.

	Hai thế giới vật lý học tựa hồ liền lên rồi?

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai bộ lý luận bên trong một đầu kết luận.

	Nhìn chằm chằm trong tay kia từng hàng miêu tả, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ tới trước đó tại B2 tầng giải tỏa những cái kia ghi âm, bên trong nhắc tới liên quan tới hình thái hình thành trận bộ phận.

	". . . Tinh đoàn cùng tinh đoàn ở giữa có thể tồn tại lực hút mối quan hệ, kia vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa phải chăng vậy tồn tại tương tự mối quan hệ?"

	Vũ trụ chất lượng có bao nhiêu Sở Quang không rõ ràng, cái này đồ vật tựa như dầu hỏa số lượng dự trữ một dạng, theo khảo sát kỹ thuật tiến bộ, ngược lại khả năng "Càng đào càng nhiều" .

	Nhưng giả thiết hai cái vũ trụ chất lượng cùng khoảng cách đều là vô cùng lớn, Sở Quang thử đưa vào phổ cập khoa học sách báo bên trong nhắc tới cái kia đơn giản hoá về sau công thức, cho ra hàng không vũ trụ khí m chất lượng vì vô cùng bé.

	Nói cách khác , dựa theo "Lực hút mối quan hệ "  lý luận, dù cho hai cái thế giới song song ở giữa tồn tại dạng này mối quan hệ, cũng vô pháp cho phép dù là một hạt Quark từ giữa đó thông qua.

	Nhưng nếu như là "Đứng im chất lượng là 0 "  hạt đâu?

	Tỉ như photon.

	Tin tức truyền lại cần vật dẫn, mà có thể trao đổi vật dẫn, liền mang ý nghĩa tin tức truyền thâu trở thành khả năng . Còn cái này môi giới cụ thể là cái gì, sợ rằng chỉ có liên minh nhân loại thời đại nhà vật lý học có thể trả lời rồi.

	"Kết nối thế giới song song hình thái hình thành trận làm không tốt chính là căn cứ vào tương tự lý luận."

	"Có thể thế giới song song là như thế nào định vị đâu?"

	Sở Quang nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tiêu hóa một lát vừa rồi hấp thu tri thức.

	20 điểm trí lực hơi nổi lên điểm tác dụng.

	Nếu như mình không phải người quản lý lời nói, không chừng có thể ở thế giới song song Địa cầu trở thành một tên kinh thế hãi tục nhà vật lý học.

	Chí ít chỉ là quyển sách này bên trên nội dung, nếu như hắn đổi mới đến website chính thức kho dữ liệu, đều đủ để tại thế giới song song vật lý học giới nhấc lên địa chấn.

	Làm không tốt còn có thể cầm cái Nobel thưởng.

	Nhưng đây là lý tưởng tình huống.

	Thế giới song song Địa cầu cũng không có nghiệm chứng những lý luận này năng lực, mà phổ cập khoa học sách báo bên trên những cái kia thô thiển miêu tả cũng không đủ làm nghiêm cẩn khoa học kết luận, nhiều nhất là làm một đầu "Phương hướng chính xác" .

	Về phần mình, tỉ lệ lớn sẽ bị xem như "Cao đẳng văn minh "  sứ giả, mà bản này phổ cập khoa học sách báo cũng đại khái suất sẽ bị xem như "Cao đẳng văn minh đối Địa cầu văn minh tiến hành thiện ý vỡ lòng "  chứng cứ.

	Như vậy vấn đề đến rồi.

	Quyển sách này bán bao nhiêu ngân tệ phù hợp?

	Nghĩ đến Server bên trong cuồng phong lão ca, Sở Quang khóe miệng không nhịn được nhếch lên vẻ tươi cười.

	"Thật tốt thăng cấp đi."

	"Chờ các ngươi giúp vốn người quản lý phục hưng liên minh nhân loại, ta đưa ngươi cái liên thủ tịch nhà vật lý học danh hiệu qua đã nghiền, thuận tiện cho ngươi thêm mấy cái Nobel thưởng như thế nào?"

	Đương nhiên rồi.

	Nếu là nhịn không được, liền chớ trách huynh đệ.

	Sở Quang cười xấu xa lấy hướng xuống lật một tờ, mà đúng lúc này đợi, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Chủ nhân."

	"Thế nào?"

	"Ngài thiêu đốt binh đoàn tín hiệu từ trên bản đồ biến mất."

	Ngọa tào? !

	Một cái giật mình, Sở Quang cấp tốc cầm trong tay sách khép lại ném ở một bên, không nói hai lời cầm lấy trên bàn máy tính bảng mở ra địa đồ.

	Năm cái điểm màu lục đã từ thành phố Thanh Tuyền đông khu biến mất.

	"Hệ thống!"

	Màu lam nhạt cửa sổ hiện ra ở trước mắt hiện ra, Sở Quang trực tiếp cắt tới player danh sách, trông thấy mấy cái player ở tuyến đồ tiêu, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

	Cắt ra chỉ là vô tuyến điện thông tin, không phải hình thái hình thành trận!

	Nhân bản thể cũng còn còn sống!

	Hẳn là một loại nào đó tín hiệu quấy nhiễu trang bị, đem tín hiệu của bọn hắn che giấu.

	Mặc dù có tồn tại ngoài ý muốn khả năng, nhưng thanh nhiên liệu an toàn quan hệ đến số 401 chỗ tránh nạn có thể hay không sử dụng, chuyện này không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Chỉ dùng một giây đồng hồ liền có phán đoán, Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại máy tính bảng bên trên điểm nhẹ, đem "Dự biên tập "  nhiệm vụ chỉ lệnh điểm kích gửi đi.

	"Để con muỗi máy bay đi qua nhìn một chút!"

	Tiểu Thất tràn ngập nhiệt tình thanh âm truyền đến.

	"Được rồi!"

	Cùng một thời gian, Thự Quang thành bắc đường băng.

	Một chiếc chất gỗ máy bay chuyển động cánh quạt, chậm rãi mở ra kho chứa máy bay đại môn.

	Trước một phút còn tại dạy mình mấy cái đồ đệ như thế nào thao tác tàu lượn con muỗi, không nói hai lời nhảy lên bản thân xe riêng, đem cẩu da làm phi công mũ chụp tại trên đầu.

	Trên máy bay hai đài súng máy đã từ 7 mm ống nước nhỏ đổi thành10 mm Maxim -II, toàn bộ khối gỗ làm tàu lượn đã triệt để từ máy bay do thám biến thành đối địa phi cơ tấn công.

	Con muỗi dùng thuốc màu tại đầu phi cơ bên trên vẽ cái răng cá mập, toàn bộ đầu phi cơ tựa như một con mở ra miệng to như chậu máu cá mập.

	Mặc dù da dẻ không thêm lực công kích, nhưng nhìn xem thoải mái.

	Nhìn về sau ai còn dám nói hắn liếm giống thử nước tiểu!

	"Chính các ngươi luyện! Trừ đừng lên trời, thế nào chơi đều được!"

	Bốn chiếc huấn luyện cơ không có lắp đặt vũ khí, coi như lên rồi cũng vô dụng.

	Nhưng mà nghe xong câu nói này, bốn cái đồ đệ nháy mắt không vui.

	Đoạt mệnh: "Móa!"

	Truy hồn: "Ngươi mẹ nó lại ăn một mình!"

	Sát thần: "Xuống tới ta mở!"

	Khuyên can: "% $#@!"

	"Cuồn cuộn lăn, đứng đắn nhiệm vụ có thể cho các ngươi làm? Đi trước trong hiện thực kiểm tra cái chứng nhận lại nói!"

	Đoạt mệnh: "Ngươi mẹ nó có chứng nhận? !"

	Con muỗi không nhiều lảm nhảm, cười hắc hắc đem công tắc điện đẩy lên ngọn nguồn, tại đạt tới cất cánh tốc độ một nháy mắt kéo cần điều khiển, đồng thời vậy giáng xuống mũ bảo hiểm thông khí kính.

	Nhiệm vụ rất đơn giản.

	Tại thành phố Thanh Tuyền đông khu tuần hành, gần không lục soát lão Bạch tín hiệu của bọn hắn.

	Nếu như phát hiện ngoài ý muốn, đối hắn tiến hành chi viện.

	Nếu như xác nhận an toàn, tại năng lượng hao hết trước đó điều tra bọn họ phương hướng đi tới.

	Trực giác nói cho con muỗi , bình thường loại nhiệm vụ này xoát ra tới, loại tình huống thứ hai cơ bản có thể xem nhẹ. Không cần nghĩ, tám thành đều là thật có sự tình!

	Cả chi tiểu đội đều ở đây trên bản đồ biến mất.

	Địch nhân địa vị sợ là không nhỏ!

	Toàn thân nhiệt huyết dâng lên, mặc dù còn cách mười mấy cây số khoảng cách, nhưng con muỗi ngón trỏ đã mò tới khai hỏa bảo hiểm bên trên.

	"Huynh đệ manh!"

	"Chờ ta!"

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền đông khu.

	Tiếng súng như dây pháo.

	Để cai thuốc lưu tại nguyên địa kiềm chế lại đối diện súng máy, vây quanh cánh hông lão uổng công đánh tính trước đem bộ kia chán ghét pháo cối cho làm rơi.

	Song khi hắn đến vị trí rồi về sau mới phát hiện, sự tình còn lâu mới có được hắn nghĩ đơn giản như vậy.

	Chỉ thấy một đài hạng nặng xương vỏ ngoài lập cư xá bồn hoa chính giữa, hai con che bọc thép cánh tay chống đỡ lấy mặt đất, như là chạy lấy đà bình thường tư thế, trên lưng nhếch lên họng pháo không gián đoạn nã pháo.

	Mỗi một lần đạn pháo phát xạ, trên mặt đất đều sẽ chấn lên một mảnh bụi đất.

	Cái này mẹ nó ở đâu là pháo cối.

	Rõ ràng là xương vỏ ngoài bản pháo tự hành ngọa tào!

	Canh giữ ở "Pháo tự hành" chung quanh ba tên xương vỏ ngoài binh sĩ, tại lão Bạch xuất hiện một nháy mắt lập tức phát hiện hắn, không nói hai lời nâng lên súng trường bắn phá đi qua.

	Kém một chút nhi liền bị quét một băng đạn, trốn ở lầu dân cư sau lưng lão Bạch, lập tức đem họng súng nhô ra công sự che chắn đánh trả.

	Nhưng mà đối phương rõ ràng không phải ăn chay, ba thanh súng trường tấn công đồng thời khai hỏa, hung mãnh hỏa lực đem hắn áp chế trở về.

	Kia ba tên mặc xương vỏ ngoài binh sĩ không có như vậy dừng tay, phối hợp ăn ý tán thành tam giác chi thế, thay nhau khai hỏa hướng hắn đẩy tới tới.

	Nhìn xem cánh tay trái chống đạn tấm vết rách, lão Bạch cắn răng thay đổi băng đạn, bắt đầu trước hướng về bên cạnh nửa đổ sụp nhà lầu chuyển di.

	Toàn bộ khu vực cũng không có tín hiệu, hẳn là quấy nhiễu đạn bụi bị thổi tới, hắn hiện tại đại đội bạn nhóm sống hay chết cũng không biết.

	Bất quá cũng may bộ kia hạng nặng xương vỏ ngoài trên lưng họng pháo đã ngừng bắn, nghĩ đến Phương Trường áp lực của bọn hắn cũng có thể nhỏ một chút.

	"Mẹ nó. . . Những người này rốt cuộc là từ đâu xuất hiện! ?"

	Chẳng lẽ là Phương Trường nện bàn xuất hàng bị trù hoạch theo dõi?

	Không đến mức a? !

	Cắt rau hẹ lại không chỉ là bọn hắn.

	Ngay tại lão Bạch Tâm bên trong âm thầm kinh ngạc thời điểm, nơi xa truyền đến một tiếng súng vang.

	Ở phía sau đuổi sát không buông ba tên xương vỏ ngoài binh sĩ, trong đó một tên nghiêng người trúng đạn, chống đạn tấm nứt ra, lùn người xuống hơi kém ném xuống đất.

	Bên cạnh đồng đội lập tức dắt lấy người kia, đem hắn kéo vào bên cạnh công sự che chắn. Bức bách tại súng bắn tỉa uy hiếp, bọn hắn không dám từ công sự che chắn bên trong ra tới, chỉ có thể từ tầm mắt chật hẹp phế tích quanh co.

	"Xinh đẹp!"

	Lão Bạch Tâm bên trong vui mừng, không có bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, lập tức phản đánh một băng đạn, đem đang chuẩn bị quanh co bọn hắn áp chế trở về.

	Song phương lâm vào giằng co!

	Lẫn nhau dựa vào công sự che chắn đặt vào bắn lén.

	Nhưng mà khiến lão Bạch Tâm đầu trầm xuống chính là, bộ kia "Pháo tự hành" lại bắt đầu khai hỏa.

	Mà lại chắc lần này đạn pháo trực tiếp đập vào hắn nghiêng người mười mét vị trí!

	Bất đắc dĩ, lão Bạch chỉ có thể bỏ qua đối kia ba tên xương vỏ ngoài binh sĩ áp chế, rút đến cư xá đường phố đối diện cao ốc.

	Ngồi xổm ở công sự che chắn phía sau Ô Luân thay đổi băng đạn, cắn răng mang theo hai tên đồng đội đuổi theo.

	Đối phương khó chơi nằm ngoài dự đoán của hắn!

	Dimit bên kia còn không có tin tức, lại có người lách qua bọn họ chính diện, xen kẽ đến khoảng cách giao Hỏa Khu vực sáu trăm mét xa pháo cối trận địa.

	Ngón trỏ bên ngoài xương cốt trên mũ giáp điểm nhẹ lại, Ô Luân sinh lòng một kế, giật ra giọng hô lớn.

	"Đầu hàng đi! Ngươi đã bị bao vây!"

	"Chúng ta sẽ không giết ngươi, chỉ muốn các ngươi chịu giao ra từ chúng ta trên tay trộm được hộp đen!"

	Thanh âm trên đường phố quanh quẩn.

	Bưng lấy súng trường tấn công lão Bạch nhíu mày.

	Gia hỏa này đang nói cái gì?

	Hắn người liên ngữ không bằng Phương Trường, cũng liền có thể nhảy mấy cái từ tiêu chuẩn, có đôi khi nói chậm còn tốt, nói nhanh liền mộng bức rồi.

	Bất quá, nghe không hiểu về nghe không hiểu, trên khí thế cũng không thể yếu đi.

	Lão Bạch học đối diện phát âm, đem câu nói kia y nguyên không thay đổi trả lại trở về.

	"Đầu hàng! Các ngươi đã bị bao vây!"

	Ô Luân: "? ? ?"

	Chúng ta bị bao vây vẫn được.

	Người này đầu óc là xuất hiện ảo giác sao?

	Ngay tại lúc hắn vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai rít lên.

	Ô Luân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc mở ra miệng to như chậu máu "Cá mập", chính hướng phía phía sau bọn họ pháo cối trận địa gào thét mà đi.

	Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, hắn nghẹn ngào gầm rú đạo.

	"Ted! Né tránh!"

	Mặc hạng nặng xương vỏ ngoài Ted hiển nhiên vậy phát hiện bầu trời dị trạng, vội vàng thu hồi cắm trên mặt đất hai tay.

	Nhưng mà ——

	Đã tới không kịp!

	Hai đài 10 mm súng máy từ đầu kia cá mập miệng to như chậu máu bên trong phun ra ngọn lửa!

	"A cộc cộc cộc! Đi chết đi!"

	Dùng miệng phát ra hỏa lực, đi theo cabin một đợt run mạnh con muỗi, hưng phấn đem cò súng móc đến ngọn nguồn, dùng đầu ngắm đối bộ kia khiêng họng pháo xương vỏ ngoài một bữa loạn quét.

	Mặc dù trên thân treo đầy chống đạn tấm, nhưng xương vỏ ngoài chung quy là xương vỏ ngoài, chống đạn tấm treo lại nhiều vậy ngăn không được cố định cánh hỏa lực trút xuống.

	Đối mặt hai đài 10 mm súng máy đổ ập xuống một bữa loạn quét, ngắn ngủi mấy giây, bộ kia hạng nặng xương vỏ ngoài liền bị đánh thành cái sàng.

	Hòm đạn cùng pin trong khoảnh khắc xông lên cao nửa thước hỏa hoa, người kia ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền cùng trên người khôi giáp một đợt bị tạc thành mảnh vỡ.

	Chiếc phi cơ kia một lần nữa kéo lên cao độ, hướng phía trên trời bay đi.

	"Khốn nạn!"

	Liều mạng mà nhìn chằm chằm vào chiếc phi cơ kia, Ô Luân hai mắt hiện đầy tơ máu.

	Hàm răng của hắn cơ hồ cắn nát, ngón trỏ thấy cò súng móc đến ngọn nguồn, quét sạch sẽ toàn bộ băng đạn viên đạn, thẳng đến kia máy bay biến mất ở tầm mắt bên trong mới dừng lại.

	Hai gã khác đồng đội cũng giống như vậy.

	Phẫn nộ cơ hồ khiến bọn hắn mất đi lý trí.

	Nhưng mà làm tiểu đội trưởng, còn sót lại lý trí cuối cùng vẫn là để Ô Luân rất nhanh bình tĩnh lại.

	Đối phương có không trung chi viện!

	Mặc dù chỉ là một chiếc buồn cười cánh quạt máy bay, nhưng này hai đài súng máy hạng nặng cũng không phải đùa giỡn, trang bị của bọn họ còn không có tiên tiến đến phản thường thức trình độ.

	Nơi này là rời xa Tử Vong bờ biển lũng sông hành tỉnh, ngay tại đối phương cửa nhà, đối diện tiếp tế cùng tiếp viện cơ hồ là vô hạn, mà phía bên mình không có bất kỳ cái gì tiếp tế cùng tiếp viện có thể dùng.

	Nghĩ đến lúc trước người kia kêu gọi, Ô Luân trong lòng càng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Làm không tốt người kia không phải đang nói đùa.

	Những người này tiếp viện thật sự đã vây quanh rồi!

	Bọn hắn chỉ có một lần cơ hội!

	Nếu như bắt không được người, cũng chỉ có thể khai thác kế hoạch B, tiếp tục hướng bắc, từ bọn hắn giúp đỡ qua kẻ cướp đoạt nhóm chỗ ấy tìm kiếm trợ giúp.

	Không có thời gian có thể do dự, Ô Luân lập tức rút ra bên hông súng báo hiệu, hướng phía trên trời bắn một viên đạn tín hiệu, nhắc nhở trước mặt đồng đội.

	Ngay sau đó, hắn hướng phía bên cạnh hai tên đồng đội quát.

	"Rút!"

	. . .

	Chiến đấu kết thúc.

	Đối phương bỏ qua trận địa hướng về sau rút lui, lui vào phế tích bên trong.

	Con muỗi ở trên trời đã xoay quanh mấy lần, cuối cùng vẫn là không có tìm được lần thứ hai lao xuống cơ hội, xác nhận người của mình an toàn về sau bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

	Cai thuốc mang lên chứa lấy thanh nhiên liệu cái rương, trước cùng cuồng phong, Phương Trường bọn hắn tụ hợp về sau, hướng phía đạn tín hiệu phương hướng tiếp viện quá khứ.

	Ở chỗ này bọn hắn gặp được lão Bạch.

	"Ngọa tào? ! Ngươi còn tốt đó chứ?" Nhìn xem lão Bạch trước ngực chia năm xẻ bảy chống đạn tấm, Phương Trường trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Đừng quá lo lắng, cũng liền trúng bảy tám thương, " lão Bạch triệt hạ rũ cụp lấy chống đạn tấm, cảm khái nói, "Cái này nếu là trong hiện thực, ta đoán chừng đã không còn."

	Cuồng phong ho nhẹ âm thanh.

	"Không dùng đoán chừng, tự tin một điểm."

	Cai thuốc khẩn trương nói.

	"Muốn truy sao?"

	Lão Bạch lắc đầu.

	"Truy cái chùy , nhiệm vụ quan trọng. Đem Đêm Mười gọi trở về, chúng ta vậy mau tới đường. . . Vạn nhất bọn hắn có tiếp viện thì phiền toái!"

	Làm sao truy?

	Đến bây giờ bọn họ VM tín hiệu còn không có khôi phục, đối phương đã rút tiến vào trong phế tích.

	Cũng không thể đem thanh nhiên liệu nhét vào chỗ này.

	Nhìn về phía cách đó không xa bộ kia tuẫn bạo hạng nặng xương vỏ ngoài, Phương Trường đi ra phía trước, đem đốt cháy khét thi thể từ bọc thép bên trong lôi ra tới.

	Tại trên thi thể lục lọi một trận, Phương Trường tay đột nhiên đình trệ, từ trong cổ áo móc ra một chuỗi dây chuyền, phía trên xiên lấy một khối đốt cháy khét thiết bài.

	Phía trên khắc lấy một con bó đuốc.

	"Tìm tới cái gì đồ vật sao?" Lão Bạch đi tới hỏi.

	"Ừm."

	Phương Trường nhẹ gật đầu, lung lay hạ thủ bên trong thiết bài.

	"Ngọn đuốc tiêu chí. . . Phía trên khắc lấy tên của hắn, nhưng ta không nhận ra mấy chữ này."

	Nhìn xem bộ kia bị đốt thành tối đen xương vỏ ngoài hài cốt, lão Bạch từ hông bên trên gỡ xuống một chi đạn tín hiệu, giật ra vòng kéo nhét vào xương vỏ ngoài hài cốt bên cạnh.

	Đạn tín hiệu toát ra cuồn cuộn khói đỏ.

	"Nơi này giao cho NPC được rồi."

	Lão Bạch vỗ vỗ Phương Trường bả vai.

	"Chúng ta đi."
Kết chương.