Chương 1698 : Lại gặp mới Vị diện.
Thiên Diễn giới sự tình kết thúc.

	Nhìn chung Dạ Tinh Thần chuyến này, không cho tông môn mang đến bất luận cái gì Võ đạo tài nguyên, cũng coi như có chút tiếc nuối.

	Kỳ thật không quan trọng, bởi vì một cái cấp độ không bằng Thượng giới Vị diện, tài nguyên phương diện khẳng định cũng khó có thể cùng đạo thạch, Tiên thạch so sánh.

	Huống hồ, từ Xích Ngục giới lấy được nhất đẳng Hỏa thạch đủ nhiều, nhiên liệu phương diện có thể duy trì rất dài.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải không thu hoạch.

	Chí ít Dạ Tinh Thần bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, tăng lên thật nhiều tông môn cứng rắn hạch thực lực.

	Còn có chính là, chế bá Thiên Diễn giới, độ hoàn thành từ 1% tăng lên 2%, khoảng cách 100% dự đoán chỉ kém 98%! !

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, buồn trên mặt tất cả đều là nếp gấp.

	Mò ra nhiệm vụ chính tuyến mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng chế bá một cái Vị diện cho 1%, cái này mẹ nó tối thiểu muốn dồn bá 98 cái mới được a.

	"Không tệ."

	Hệ thống nói: "Chí ít không có để túc chủ mang theo đệ tử đi trực tiếp chinh phục."

	Hiệp trợ Du Phi Nhã trọng chấn hoàng thất uy vọng, chế bá Xích Ngục giới, giải quyết đại biểu tính cường giả đỉnh cao, chế bá Thiên Diễn giới, từ hai điểm này đến xem, hoàn thành điều kiện vẫn tương đối nhẹ nhõm.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đường dài còn lắm gian truân."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi vào khoang điều khiển, nói: "Dạ sư đệ đem mình khóa trái trong phòng, đã có ba ngày không có ra."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn cần thời gian đến tỉnh táo."

	. . .

	Trong khoang thuyền.

	Dạ Tinh Thần đứng ở cửa sổ trước, nhìn ra phía ngoài vô tận vũ trụ, ánh mắt khi thì hiển hiện thống khổ, khi thì hiển hiện mờ mịt, khi thì hiển hiện xoắn xuýt.

	Giải Lăng Dao không có quấn hắn , ấn nói hẳn là hết thảy mạnh khỏe, nhưng mấy ngày nay, tâm cảnh càng ngày càng loạn, thậm chí lúc ngủ kiểu gì cũng sẽ tỉnh mộng tìm kiếm bảo tàng thời khắc đó, mơ tới phục dụng Thái Thủy Nguyên lực dịch, sau đó mơ tới. . .

	"Liền không nên để nữ nhân kia còn sống!"

	Dạ Tinh Thần đem tâm phiền ý loạn quy tội lòng của mình từ nương tay.

	Nhưng trên thực tế, đang vấn đề phát sinh về sau, tại tông chủ không có xuất hiện trước, hắn vốn có thể tuỳ tiện xoá bỏ Giải Lăng Dao, hết lần này tới lần khác không xuống tay được.

	Trách ai?

	Khẳng định quái Cẩu Thặng.

	Đầu tiên hắn là Dạ Tinh Thần tông chủ, tiếp theo lâu dài đem tông môn xem như nhà, đem mình xem như gia trưởng.

	Bây giờ hài tử phạm sai lầm, đại nhân nhất định phải gánh chịu.

	Xin nhớ kỹ, đây không phải cõng nồi.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu cũng cho đền bù, đưa Giải Lăng Dao trở lại Thiên Diễn giới, cho trong không gian giới chỉ thả có trăm vạn đạo thạch, trăm vạn Tiên thạch, cùng các loại Đan dược một số.

	Những võ đạo này tài nguyên, đối một cái tông môn tới nói không tính là gì, đối người tới nói, tuyệt đối là to lớn tài phú.

	Giải Lăng Dao thiên phú nếu như không sai, dựa vào những tư nguyên này phụ trợ, cảnh giới tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, cơ duyên lại tốt đi một chút, bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh không phải không khả năng.

	Dạ Tinh Thần phạm sai lầm.

	Thân là tông chủ Quân Thường Tiếu trả nợ cho hắn.

	Việc này, làm không xinh đẹp? Việc này, ai có thể lấy ra mao bệnh?

	Nào đó run họ độc giả: "Ta có thể."

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa truyền đến, Tiêu Tội Kỷ đứng ở ngoài cửa nói: "Dạ sư đệ, có muốn cùng đi hay không Sinh Tử Bí cảnh lịch luyện?"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở một hơi thật dài, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

	Mặc dù rất bực bội, nhưng nên tu luyện còn phải tu luyện, không thể bởi vì chuyện này xem nhẹ hết thảy.

	Võ đạo.

	Tại Dạ Đế trong lòng vẫn như cũ không thể thay thế.

	Về phần hình chiếu bên trong cùng nữ nhân kia thành hôn sinh con, toàn đặc meo đều là nói nhảm!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đặt mình vào Sinh Tử Bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần cầm huyễn hóa ra tới Yêu thú điên cuồng phát tiết, thậm chí càng đánh càng điên cuồng, càng đánh càng táo bạo.

	Sau nửa canh giờ, đầu đầy mồ hôi đứng ở nguyên địa.

	Tiêu Tội Kỷ đưa tới một cái khăn lông, nói: "Dạ sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Dạ Tinh Thần tiếp nhận khăn mặt, khoác lên trên đầu, nói: "Ta sự tình, đồng môn đều biết rồi?"

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đều biết."

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Ai truyền đi!"

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Còn chưa tới giờ cơm thời điểm, các đệ tử sớm chạy đến, vây quanh ở Tô Tiểu Mạt trước người, nhao nhao truy vấn có quan hệ Dạ sư huynh sự tình.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Các ngươi từng cái hỏi, ta từng cái trả lời!"

	"Sư huynh!"

	Lý Thượng Thiên từ trong đám người chui vào, giơ thủ nói: "Nữ hài kia cùng Dạ sư huynh có hay không phát sinh quan hệ a!"

	"Hỏi thật hay!"

	Tô Tiểu Mạt một chân khoác lên trên ghế, nói: "Theo ta được biết, dạ. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bên này vừa mở miệng, vây chung quanh đệ tử nhao nhao bay lên, giải tỏa các loại tư thế đâm vào trên vách tường, sau đó nhìn thấy Dạ Tinh Thần toàn thân bị lửa giận bao phủ đi tới.

	"Ừng ực!"

	Lý Thượng Thiên nuốt một miếng nước bọt, nhấc thủ nện tại trên mặt mình, thân thể lập tức hoa lệ bay ra ngoài, sau đó ngã xuống đất giả bộ ngất đi.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt kín miệng ở tâm cảnh, nhếch miệng cười nói: "Sư đệ, ngươi sao lại ra làm gì?"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần một cái tay chụp tại hắn trên cổ áo, cưỡng ép kéo tới chiến đấu trong phòng.

	Du lịch trong vũ trụ dài dằng dặc, Quân Thường Tiếu cố ý tại chiến hạm mở ra một cái luận bàn buồng nhỏ trên tàu, không có việc gì lúc có thể để các đệ tử so tay một chút.

	Hôm nay.

	Phát huy được tác dụng.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Chiến đấu bên ngoài, Lý Thượng Thiên bọn người nghiêng tai nghe lén, đột nhiên phát hiện bức tường lồi ra một cái đầu hình thái, cả kinh nhao nhao lui nhanh, sau đó nhìn thấy các loại hình người tư vách lồi lần lượt tại bức tường hiện ra, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	"Két!"

	Sơ qua, cửa khoang mở ra, Dạ Tinh Thần mặt đen lên từ bên trong đi ra.

	Chờ hắn rời đi về sau, đại gia hỏa vội vàng hướng trong phòng nhìn, chỉ thấy Tô sư huynh hiện lên 'Vạn' hình nằm địa, trên đầu u cục xếp thành liên hoàn hồ lô hình, con mắt triệt để híp thành tuyến.

	Đây chính là miệng rộng hạ tràng, đồng thời cũng cho đệ tử khác lên sinh động bài học, cho nên có quan hệ Dạ Đế cùng Giải Lăng Dao sự tình, là Thiên liền không ai nghị luận.

	. . .

	Mười một tàu chiến hạm bình ổn phi hành tại trong vũ trụ, liên tiếp nửa tháng không có phát hiện mới Vị diện.

	Ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền Quân Thường Tiếu, có chút buồn bực nói: "Chẳng lẽ phiến khu vực này, chỉ có chút ít vài  cái Vị diện?"

	"Tích! Tích!"

	Đột nhiên, Tinh Không địa đồ truyền đến động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại, liền thấy phía trên cùng loại chiến tranh mê vụ khu vực tại chiến hạm phi hành hạ dần dần bị thăm dò, một ngón tay giáp nắp lớn nhỏ điểm sáng hiển hiện.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Phát hiện mới Vị diện!"

	Quân Thường Tiếu vui mừng nhướng mày, nói: "Rốt cục lại gặp được một cái."

	Bất quá, tại sắp đến gần thời điểm, hắn cùng các đệ tử dần dần hé miệng, bởi vì hiện ra trong tầm mắt Vị diện phi thường lớn, tối thiểu muốn so Thượng giới lớn hơn mười lần!

	"Hưu! Hưu!"

	Mười một tàu chiến hạm còn tại ở vào giảm tốc đi từ từ trạng thái, mấy chục đạo lưu quang từ nội bộ bay ra ngoài, khí thế bàng bạc hoành đứng ở trong vũ trụ.

	Cầm đầu là một tên người mặc đạo bào lão giả, hắn lạnh lùng quát: "Người đến người nào!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu chấn kinh!

	Không dựa vào Chí bảo đạo cụ, từ Vị diện bay ra ngoài, chỉ có nửa bước Thiên Cơ cảnh mới có thể, nói cách khác, xuất hiện mấy chục người tu vi toàn không kém chính mình!

	Hệ thống nói: "Chế bá cái này Vị diện, có lẽ có thể cho 10%!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, sau đó tiêu sái từ chỗ ngồi đứng dậy, nói: "Bản tọa từ Đông Thổ Đại Đường mà đến, tiến về Tây Thiên bái Phật cầu kinh."

	"Lăn."

	"Được rồi, cáo từ."

	"Hưu hưu hưu!"

	Mười một tàu chiến hạm trơn tru thay đổi đầu thuyền, nhanh chóng biến mất tại vô tận Tinh Không bên trong.

	Ta tới, ta lại đi.
Kết chương.