Chương 271 : Còn Không Động Thủ, Còn Đợi Khi Nào.
Giữa trưa. 

Dương quang tươi đẹp. 

Đậu Trường Sinh cưỡi ngựa, đang từ Thập Lý Trang bên trong lao ra, lập tức liền trông thấy ở vào quan đạo bên cạnh vị trí, Quan Tín Nhiên đang tại kính cẩn chờ đợi chờ đợi. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh thân ảnh phía sau, Quan Tín Nhiên lập tức chủ động tiến lên. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, Quan Tín Nhiên hiện ra thoải mái chi sắc, rất rõ ràng này là quan tâm chính mình, Đậu Trường Sinh đối với cái này nhiều ít có chút tiểu cảm động, này Quan Tín Nhiên còn là có thể. 

Đối phương địa vị tại Đậu Trường Sinh trong lòng đề thăng một cái cấp bậc, bây giờ Đậu Trường Sinh có thể tin tưởng người không nhiều, mà có thể làm vì tâm phúc một cái không có, Tiêu viên thảm án phía sau Đậu Trường Sinh liền có ý bồi dưỡng nhân tài tâm phúc. 

Chính mình không thể lẻ loi một mình, nhiều người lực lượng đại những lời này không giả, liền tính là ở Thần Ma cấp độ phía sau, cũng phải có một ít đắc lực can tướng, vì chính mình làm một ít rườm rà sự tình.. 

Cho nên Đậu Trường Sinh tiếp thụ Phí Lỗi, tại Quan Tín Nhiên bị Vạn Nhân Vãng vứt bỏ, đang ở vào hoảng sợ không chịu nổi một ngày lúc, Đậu Trường Sinh ân uy tịnh thi phía sau, đem Quan Tín Nhiên thu vào dưới trướng, tiểu thành viên tổ chức đã sơ bộ hình thành. 

Nâng lên trảo roi ngựa tay, Đậu Trường Sinh phun ra một chữ: " Đi. " 

Roi ngựa hất lên, ngựa gia tốc lao ra, Quan Tín Nhiên phiên thân lên ngựa, cũng cùng một chỗ hướng Thần Đô phóng đi, một đường bay nhanh phía sau, một mực đi vào Thần Đô Thành bên trong phía sau, Đậu Trường Sinh này mới đối bên cạnh Quan Tín Nhiên diễn giải: " Đi tại thành ngoại chuẩn bị một trang viên. " 

" Tại mời một ít đại trù, ta muốn đại bãi yến tịch. " 

Quan Tín Nhiên đáp một tiếng, bất quá không có lập tức, mà là chủ động thấu qua tới diễn giải: " Sử quán quản sự thi thể, khám nghiệm tử thi đã nghiệm thi, không có đủ để nhượng người toi mạng bệnh kín, cũng không có trúng độc, thật sự là bị kinh hãi mà chết. " 

" Này một cái bản án, ta nghe ngóng đến tin tức, điện chủ đại nhân chú ý. " 

Đậu Trường Sinh không thèm để ý diễn giải: " Ta bây giờ nhất cử nhất động, không biết bao nhiêu người quan tâm, điện chủ đại nhân quan tâm, là rất chính sự tình. " 

Quan Tín Nhiên tiếp tục truyền âm diễn giải: " Điện chủ đại nhân đã xử lý, làm hảo thủ tục, chỉ chờ điện chủ đại nhân che hạ quan ấn, liền có thể đem bản án lập án điều tra. " 

" Thuộc hạ cũng có tin tức, thái tử điện hạ đang định mở tiệc chiêu đãi đại nhân. " 

Quan Tín Nhiên không có nói tiếp xuống dưới, nhắc nhở như thế rõ ràng, không cần nhiều lời. 

Đậu Trường Sinh trong tay roi ngựa, không khỏi chặt chẽ nắm trụ, Trần Nhân Mai vị này Chu Tước Điện điện chủ là thái tử đảng, đối phương làm như vậy dụng ý rất rõ ràng, nếu là chính mình cùng thái tử gặp qua mặt phía sau, không đầu nhập thái tử đảng lời nói, hoặc là thái tử không thể an tâm. 

Như vậy Trần Nhân Mai khẳng định hội mượn đề phát huy, này một cái bản án không lớn, nguy hại không đến Đậu Trường Sinh, khả năng đủ cùng Linh tộc sứ giả tử vong vụ án tương liên, nhưng là có thể cho Đậu Trường Sinh mang đến phiền toái. 

Này một cái bản án đem Đậu Trường Sinh trí chi tử địa, hi vọng có một ít xa vời, này không đủ để phục chúng, này đến cùng không phải Đậu Trường Sinh ở kiếp trước, giết một người chính là thiết án, cho dù là vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội. 

Ngày xưa Diệp Vô Diện cùng Trương Thiếu Quyền thiên mệnh, trong đó liên luỵ không biết bao nhiêu người, trong đó còn có Lục Phiến Môn cùng Kim Linh Vệ các loại quan viên, nhưng bọn hắn toàn bộ đều là bị bỏ qua đối tượng. 

Này một phương thế giới giai cấp rất nhiều, bình dân bách tính là một cái cấp độ, võ giả là một cái cấp độ. 

Võ giả trong đó cũng có thể mảnh phân, Hạ tam phẩm, Trung tam phẩm, Thượng tam phẩm. 

Đậu Trường Sinh bây giờ cũng tính là Thượng tam phẩm cấp độ, không phải là đại án trọng án, căn bản chuyển không đến Đậu Trường Sinh, trừ phi là Âm Cực Tông sự tình bại lộ, Đậu Trường Sinh mới có thể vong mệnh thiên nhai. 

Nhưng này một cái bản án, đối phương gắt gao cắn trụ, tiếp đó khiên xả trụ Đậu Trường Sinh không khó, có thể đem thời gian kéo đi xuống, đợi đến thái tử đảng đại hoạch toàn thắng, đem Tấn Vương một đảng càn quét không còn, triều đình phía trên đã là nhất ngôn đường, kết quả không cần nói cũng biết. 

Đối phương phòng ngừa chu đáo, bất quá tác dụng không lớn, Đậu Trường Sinh căn bản liền không tính toán duy trì Tấn Vương. 

Duy trì Tấn Vương phong hiểm quá lớn, ngược lại là duy trì thái tử có thể, thái tử là đích trưởng tử, là Đại Chu chính sóc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra đủ loại ý tưởng, bất quá này không phải muốn nhanh sự tình, mở miệng đối với Quan Tín Nhiên diễn giải: " Này trước đó không cần cân nhắc. " 

" Ngươi đi tìm một cái trang viên, tiếp đó lại cấp Thanh Long Điện Trần thần bộ hạ thiếp mời, lại đi Tây Giang Nguyệt tửu lâu, nếu là tới từ Tề địa Vương lão tới, cũng cùng một chỗ hạ thiếp mời. " 

" Buổi chiều ta muốn chuẩn bị hảo. " 

Quan Tín Nhiên đáp một tiếng, đang kéo dắt lấy dây cương quay đầu ngựa lại rời đi lúc, chần chờ một hai diễn giải: " Long Môn Quan bên ngoài Phí giáo uý mời ư? " 

" Mời. " 

Đậu Trường Sinh đảo là sơ sót, chính mình này nhị đệ tồn tại cảm giác không cao, kém một điểm quên mất đối phương cũng là nhất danh Tông Sư, chính mình nếu là thiết yến lời nói, Long Môn Quan khoảng cách Thần Đô phóng ngựa bay nhanh, cũng muốn không có bao nhiêu thời gian. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu bận bịu đứng lên, này rườm rà sự tình thế nhưng không ít. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt cũng đã mặt trời chiều ngã về tây. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn phương xa chân trời hôn hoàng hào quang, trong thiên địa hiện ra mê ly dạ sắc, khoảng cách triệt để hắc ám, cũng chính là hơn nửa canh giờ sự tình. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tại viện lạc bên trong bãi phóng yến hội, này chủ động tại trang viên bãi phóng yến hội, tương đối trang trọng một ít. 

Trên mặt đất xây địa thảm, trung ương bộ vị tại xây nhất tầng thảm đỏ, chính phía trên vị trí là bàn, cũng là Đậu Trường Sinh lúc này ngồi ngay ngắn vị trí, vừa vặn nhắm ngay thảm đỏ. 

Mà tại thảm đỏ hai bên vị trí, bãi phóng từng trương một bàn, toàn bộ đều là phân tịch mà ngồi. 

Sắc trời bắt đầu hắc ám đứng lên, tứ phương điểm cháy chậu than, tràn ngập hỏa hồng sắc hào quang, không chỉ là xua tán hắc ám, cũng là xua tán đêm tối lạnh lẽo. 

Chủ yếu nhất nguồn sáng đến từ chính trên không nhất khoả bảo thạch, nương theo mặt trời chiều ngã về tây, đang tại dần dần sáng ngời, sáng loáng hào quang tán lạc ra tới, đem trang viên tiền viện chiếu rọi như là ban ngày giống như. 

Lúc này Trần thần bộ ngồi ngay ngắn ở bàn phía sau, chính đoan khởi chén trà nhè nhẹ uống nhất khẩu nước trà, tiếp đó mới mở miệng diễn giải: " Đại nhân lần này như thế nào đột nhiên muốn bày tiệc? " 

Trần thần bộ lời nói, nói ra mọi người tâm khảm bên trong, từng vị hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới. 

Trong đó có đã từ Long Môn Quan đuổi đến Phí Lỗi, cũng có tài vừa mới đi đến Thần Đô Vương lão, còn có hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt, song phương mới 
quen thuộc Đông Phương thần bộ. 

Tẫn quản nhân số không nhiều, nhưng này mấy vị toàn bộ đều là Thượng tam phẩm Tông Sư, thực lực là một điểm cũng không yếu. 

Này cũng là Thần Đô, nếu là đổi thành mặt khác địa giới, như vậy nhiều Tông Sư tụ tập tại cùng một chỗ, khẳng định là phát sinh đại sự, bất quá bây giờ tại Thần Đô, cũng dẫn tới rất nhiều chú ý, không biết bao nhiêu người nhìn xem đâu. 

Dù sao này một lần thiết yến thế nhưng Đậu Trường Sinh, mà đến dự tiệc cũng đều là Tông Sư, hội tụ nhiều như vậy chiến lực, nếu là có chỗ mưu đồ, cũng là có thể làm đại sự. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, đem mọi người thần sắc toàn bộ đều chú ý tại trong mắt, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Lần này thiết yến mục đích, là vì Linh tộc sứ giả tử vong vụ án. " 

Đậu Trường Sinh thản nhiên tiếp tục diễn giải: " Trải qua ban ngày điều tra phía sau, ta đã đạt được hoàn toàn mới manh mối, bất quá này manh mối tại Thương tộc trong tay, muốn đạt được lời nói là có khó khăn. " 

" Buổi chiều ta đi Thập Lý Trang, tự mình thấy Thương tộc. " 

Lời nói đến tận đây hơi hơi dừng lại, mọi người ánh mắt sáng ngời, ngưng thanh tinh khí, chờ đợi Đậu Trường Sinh tiếp tục phát ngôn. 

Đậu Trường Sinh cùng Thương tộc Thần Ma gặp mặt, này là rất nhiều người quan tâm, bọn hắn muốn biết rõ đến cùng nói cái gì, như là này Đông Phương thần bộ vừa mời liền đến, trong đó không hẳn không có tìm hiểu tin tức nguyên nhân. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi dừng lại phía sau, cũng không có thừa nước đục thả câu thẳng lời nói: " Thấy Thương tộc phía sau, đã đạt được xác nhận, bọn hắn trong tay có manh mối, bất quá muốn đạt được này manh mối, liền nhất định phải nhượng ta liên hệ Tài Thần Các. " 

" Thương tộc tính toán cùng Tài Thần Các trao đổi. " 

" Từ ta làm cái này trung gian người. " 

Trần thần bộ hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, nguyên lai thiết yến mục đích là mời Tài Thần Các cùng Thương tộc, trách không được bây giờ tịch vị có chỗ trống. 

Từng cái nhẹ nhõm xuống tới, nguyên lai là không có cái gì đại sự, lẫn nhau bắt đầu trò chuyện đứng lên, thực tế là từ Tề địa đi Thần Đô Vương lão, có thể nói là đạt được tin tức phía sau, lập tức liền từ Tề địa động thân, trung gian không có bất luận cái gì dừng lại. 

Này một đường vội vàng gấp rút lên đường, mới có thể tại ngắn ngủn thời gian bên trong, thành công đuổi đến Thần Đô. 

Cho dù là Võ đạo Tam phẩm thực lực, bây giờ Vương lão cũng là hiện ra mỏi mệt chi sắc, Trần thần bộ nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, đang tại đối Vương lão bồi tội, song phương bắt đầu hữu hảo hiệp đàm. 

Trần thần bộ cùng bên cạnh Đông Phương thần bộ một dạng, đều không có chủ động mở miệng, chỉ là bình thản uống vào nước trà. 

Mặt khác người như thế nào tưởng, Trần thần bộ không hiểu được, nhưng lúc này tuyệt không cho rằng Đậu Trường Sinh, chỉ là đương một cái trung gian người, vì Thương tộc cùng Tài Thần Các giật dây tháp kiều. 

Trần thần bộ đạt được nội tình tin tức, Đậu Trường Sinh lần này chủ động ôm xuống Linh tộc sứ giả tử vong án, không phải Đậu Trường Sinh vô trí, không biết này trung gian sâu cạn, mà là vì lấy được Thần Ma niềm vui. 

Này trong đó nhất định có mờ ám, Trần thần bộ bắt đầu tự hỏi lên, Đậu Trường Sinh rốt cuộc là như thế nào tưởng. 

Quan Tín Nhiên vội vàng từ bên ngoài đi tới, đi vào Đậu Trường Sinh bên cạnh cúi người diễn giải: " Đại nhân. " 

" Thương tộc sứ giả đã sắp đến. " 

Đậu Trường Sinh chậm rãi đứng người lên tới, đối với mọi người diễn giải: " Thương tộc tới, cho ta tiến đến tương nghênh. " 

" Đại huynh hà tất đi đến, từ ta tới. " 

Phí Lỗi vừa mới mở miệng, liền bị Đậu Trường Sinh phất tay ngăn lại, bên cạnh đau khổ suy tư Trần thần bộ nhưng là con ngươi sáng ngời. 

Đậu Trường Sinh đi vào trang viên bên ngoài, liền trông thấy Thanh Phong theo xe ngựa phía trên đi xuống, so sánh với tại Thập Lý Trang lúc đơn giản trang phục, bây giờ Thanh Phong đổi một thân cẩm bào, sợi tóc bị nhất căn ngọc trâm ghim lên, chỉ là thay đổi một thân y phục. 

Nhưng hình tượng lập tức cao lớn bảy phần, không lại như là nhất danh bồi bàn, ngược lại như là trên sân khấu nhân vật chính, toàn thân tràn ngập hào quang, cái kia một đôi lượng tử sắc con ngươi, bất luận là đi ở đâu, đều là trong thiên địa trung tâm. 

Hiển lộ rõ ràng tuyệt thế phong thái, nhượng người nhất nhãn biết ngay, không phải là người bình thường. 

Có Đậu Trường Sinh tự mình dẫn lĩnh, Thanh Phong ngồi ngay ngắn chính mình tịch vị phía trên phía sau, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương phía sau, không vui diễn giải: " Tiền Tiểu Tam không có tới ư? " 

Thần sắc có một ít không cao hứng, tâm tình hoàn toàn không tiến hành che dấu. 

Này một câu rơi xuống, không chờ Đậu Trường Sinh mở miệng, Trần thần bộ nhưng là bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp duỗi tay trảo trụ trên bàn trước mặt bội đao, nhìn xem Thanh Phong trầm thanh diễn giải: " Còn không động thủ, còn đợi khi nào! " 

Phí Lỗi trực tiếp đẩy trước mặt bàn, như như đạn pháo hướng Thương tộc oanh kích mà đi, khôi ngô thân thể trực tiếp đứng thẳng lên tới, gào thét hô: " Giết. "
Kết chương.