Chương 486 : Ra trận (tu).
“Đại thế đã định.”

Phong bạo gào thét, không gian vỡ vụn, toàn bộ Thiên Nhân ma đạo cảnh, tại đây kinh khủng chiến đấu dư ba hạ cũng bắt đầu chấn động, mà tại toàn bộ phong bạo trung ương, một vòng xoáy khổng lồ rốt cục đem sừng sững đứng ở trong đó kính tượng hoàn toàn thôn phệ, Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, phát ra một tiếng ung dung thở dài.

Không thể không nói, cái này kính tượng xác thực có thể xưng một tên kình địch, nếu như không phải hắn trước kia thôi động Tiên Thành kế hoạch lời nói, lúc này mong muốn dễ dàng như thế đem nó đánh bại tuyệt đối không thể, mà cái này, đối với hắn mà nói sao lại không phải bỏ lỡ một trận cơ duyên đâu? Một cái cùng mình cơ hồ hoàn toàn giống nhau như đúc người a, nếu như có thể đem nó theo chính diện triệt triệt để để đánh bại, tất nhiên có thể siêu việt nguyên bản chính mình, nhường thực lực cao hơn một bậc thang.

Chỉ tiếc, không đủ thời gian, tại đây lục đạo ma cảnh bên trong hắn bỏ qua làm sao dừng một cái cơ duyên?

Súc sinh đạo bên trong oán thú có thể bổ khuyết Hư Thiên giới, địa ngục đạo bên trong Nghiệp Hỏa có thể giảm bớt nghiệp lực, nhân gian đạo bên trong ký ức bọt nước có thể ma luyện đạo tâm vân vân, nhìn như khó xử, nhưng đối với hắn mà nói đều là từng tràng khó được cơ duyên, tới Hóa Thần Kỳ cấp độ, ngoại lực đã rất khó xúc tiến tăng trưởng, nếu như hắn có thể dựa vào chính mình thực lực vượt qua những này kiếp nạn lời nói, hắn có lòng tin đột phá Hóa Thần đại viên mãn, vì tiếp xuống Luyện Hư kỳ đặt vững cơ sở.

Bất quá đối với này, hắn không có cái gì thật hối hận, đối với luân hồi quyền lực, những cơ duyên này đều là một chút làm cho người phân thần dụ hoặc mà thôi, ngày sau chưa hẳn không thể bù đắp, xoắn xuýt tại những cái này mới là bởi vì nhỏ mất lớn, hơn nữa lần này, chưa hẳn không có thu hoạch.

“Nếu như trực tiếp ma diệt cái này kính tượng lời nói, quả thật có chút đáng tiếc ······”

Cảm thụ được tại Diệt Thế Đại Ma hạ sắp hoàn toàn sụp đổ kính tượng, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, rất nhanh liền thu liễm lại trong lòng tiếc hận, lộ ra một cái vẻ cân nhắc ······

“Hô! Hô! Hô!!!”

Phong bạo tứ ngược mà qua, Diệt Thế Đại Ma dẫn động vòng xoáy khổng lồ dần dần lắng lại, bởi vì kinh khủng chiến đấu dư ba không thể không một mực thối lui về phía xa Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, rất nhanh liền phát hiện điểm này, vội vàng đối cứng lấy còn sót lại phong bạo chạy nhanh đến, sau cùng thắng bại đã định, bọn hắn không có nghe được Trương Chí Bình cùng kính tượng đối thoại, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, cuối cùng thắng được, nhất định là Trương Chí Bình, trong lòng bọn họ đã không nhịn được muốn biết, đến tột cùng cái nào là giả.

“Tôn, tôn thượng!”

Rất nhanh, hai người đến, thấy được đứng tại trong gió lốc đứng chắp tay Trương Chí Bình, bọn hắn trước đó sớm đã đối Trương Chí Bình cùng kính tượng làm xong nhỏ bé tiêu ký, lúc này tự nhiên nhận ra thắng được chính là về sau Trương Chí Bình, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt cứng đờ, có chút chần chờ hành lễ đạo.

“Thế nào, chẳng lẽ ta cứ như vậy không giống ta sao, nhường cổ đạo hữu ngươi bây giờ còn có hoài nghi?”

Cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất trong lòng ảo não cùng hổ thẹn, Trương Chí Bình không lấy vì hứa, có chút đùa giỡn nói ra, Cổ Kiếm Nhất nghe vậy, lại khó cố nén, “phù phù” một chút quỳ xuống đối Trương Chí Bình tạ tội nói

“Thuộc hạ không biết tôn thượng thật mặt, hiểm lầm tôn thượng đại sự, luận tội đáng chém, còn mời tôn thượng giáng tội!!!”

Cổ Kiếm Nhất là một cái rất thuần túy kiếm tu, tại lúc trước lập thệ trở thành Trương Chí Bình kiếm thị sau, hắn liền chân chính đem chính mình xem như Trương Chí Bình kiếm trong tay, không nghĩ bản thân, không nghĩ trước sau, dù là Trương Chí Bình trước đó cho thấy đủ loại dị dạng, nhưng hắn cũng từ đầu đến cuối kiên định đứng ở Trương Chí Bình bên này, không có chút nào chất vấn.

Nhưng là lần này đối với hắn mà nói, không có phân biệt ra chân chính Trương Chí Bình, là một cái khó mà chịu đựng khuyết điểm, quả thực dao động hắn Kiếm Tâm, hắn bằng lòng lấy vừa chết đến một lần nữa kiên định chính mình Kiếm Tâm, nếu như không phải hắn cho rằng một thanh kiếm quyền quyết định hẳn là ở tại trên người chủ nhân mà không phải trên người mình, chỉ sợ hắn liền thỉnh tội cũng không có, đã trực tiếp vệ kiếm mà chết.

Trương Chí Bình tự nhiên biết Cổ Kiếm Nhất là một cái người thế nào, đối với tốt như vậy dùng một thanh kiếm, hắn tự nhiên không nguyện ý từ bỏ, thấy vậy vội vàng tới đỡ lấy Cổ Kiếm Nhất, ôn thanh nói: “Cổ đạo hữu ngươi thực sự quá cương trực, nhân lực có nghèo, cho dù là thánh hiền cũng khó có thể phân biệt tất cả sự vật hư thực, lần này chính là Thiên Đạo cho ta khảo nghiệm, cùng đạo hữu ngươi không quan hệ!”

Đối với Cổ Kiếm Nhất, hắn bây giờ là càng dùng càng thuận tay, nếu là trong thiên hạ đều là Cổ Kiếm Nhất dạng này tu sĩ, vậy hắn thật sự có thể an hưởng thái bình, chỉ tiếc, Cổ Kiếm Nhất chỉ có một, có đôi khi bướng bỉnh lên, cũng mười phần làm cho không người nào nhịn: “Không, Kiếm Tâm vô tư, lần này, là ta dẫn đầu sinh ra lung lay, nếu không lúc ấy ta tất nhiên có thể phân biệt tôn thượng chân thân.”

Cổ Kiếm Nhất lắc đầu, cố chấp nói ra, đây cũng không phải là hắn nhất định phải tự rước lấy nhục, không trân quý chính mình tính mệnh, chính như Trương Chí Bình nói tới, nhân lực có nghèo, nếu thật là cái gì hắn khó mà chống cự sự tình, hắn cũng sẽ không chính mình tìm cho mình chịu tội, nhưng là lần này, hắn biết kỳ thật Kiếm Tâm đủ để cho ra hắn chỉ dẫn, nhưng là hắn cuối cùng nhận qua một chút ảnh hưởng, sinh ra lung lay, cho nên mới khiến cho Kiếm Tâm mông muội, khó mà phân rõ thật giả.

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, lập tức cảm giác nhạy cảm tới trong đó dường như còn có cái gì chính mình không biết sự tình, lập tức lên một tia hoài nghi, nhìn xem quỳ rạp xuống đất vẻ mặt kiên nghị Cổ Kiếm Nhất, hắn do dự một lát, rất nhanh có một cái suy đoán, lập tức vấn đạo: “Thiên Cơ Môn người liên lạc qua ngươi?!”

Có thể ảnh hưởng đến Cổ Kiếm Nhất sự tình, thế gian ít càng thêm ít, mà Thiên Cơ Môn chính là bên trong một cái, bởi vì Cổ Kiếm Nhất lúc trước có thể bị tứ đại kiếm phái chọn làm Kiếm chủng hợp lực bồi dưỡng, chính là Thiên Cơ Môn đại lực đề cử, hắn không lo lắng Cổ Kiếm Nhất lại bởi vậy phản bội hắn, nhưng là Thiên Cơ Môn nếu như tìm tới hắn, đủ để đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy lập tức trầm mặc lại, mặc dù không có nói rõ, nhưng trên thực tế chỉ sợ sẽ là như thế, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt có chút khó coi, cười lạnh nói: “Thiên Cơ Môn người nói với ngươi cái gì? Chẳng lẽ nói ta là thiên hạ khởi nguồn của hoạ loạn, mới làm ngươi sinh ra lung lay?”

Đến lúc này, Thiên Cơ Môn người rốt cục bắt đầu tự mình ra trận, lập tức nhường Trương Chí Bình cảm thấy một trận ác tâm, cái này Thiên Cơ Môn thật đúng là gậy quấy phân heo, địa phương nào đều có bọn hắn, đều có thể tận dụng mọi thứ, lén lén lút lút thật là khiến người chán ghét.

“Không, bọn hắn chỉ nói là ngài trốn tránh chính mình ứng tận trách nhiệm, từ vừa mới bắt đầu nhưng thật ra là có thể tránh cho.”

Cổ Kiếm Nhất lắc đầu, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Thiên Cơ Môn xuất ra đầy đủ chứng cứ đã chứng minh bọn hắn chi ngôn, để cho ta sinh ra một chút lung lay, nhưng là đối với ta mà nói, kiếm chính là kiếm, ta không nên ở trong đó trộn lẫn quá nhiều đồ vật.”

Không có đối với Trương Chí Bình giấu diếm, Cổ Kiếm Nhất thản nhiên khai báo mình tâm tư biến hóa, một bên Hàn Băng tiên tử, nguyên bản đang chuẩn bị cũng thuyết phục Cổ Kiếm Nhất, bất quá nhìn thấy bây giờ tình huống cũng không hiểu ra sao, Thiên Cơ Môn thế nào? Làm sao lại bỗng nhiên ảnh hưởng đến Cổ Kiếm Nhất? Ở trong đó, dường như lại liên lụy đến bí ẩn gì?!

Trong lúc nhất thời, Hàn Băng tiên tử cảm thấy mười phần không vui, đối với Trương Chí Bình bọn hắn, tại nơi này thời điểm then chốt còn nghĩ nội đấu thực sự cảm thấy chán ghét, bất quá không biết rõ tiền căn hậu quả, nàng cũng thực sự không biết nên như thế nào nhúng tay, chỉ có thể tĩnh nhìn sự tình phát triển, nếu quả thật nháo đến túi bụi trình độ lời nói, nàng chỉ có thể ra mặt ngăn trở.
Kết chương.