Chương 573 : Kiểm Phổ.
Hỏa Diễm Kim Cương quang ảnh lóe lên, liền biến mất rồi.

	Hạ Bình An thân hình, xuất hiện ở trên mặt đất, Hỏa Diễm Kim Cương một lần nữa biến thành trên cổ hắn dây chuyền, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, thủ đô vòng Linh giới trên mặt đất, nhìn kỹ, khắp nơi đều có thể nhìn thấy do những kia Yểm trùng hóa thành màu đen tro tàn.

	Bầu trời lập tức sạch sẽ lên, những kia tinh thần linh thể càng thêm xán lạn, không chút nào chịu đến vừa nãy đại chiến ảnh hưởng, cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ là thủ đô vòng rất nhiều người lặng yên thoát khỏi ác mộng, đêm nay nhất định sẽ có một cái nồng giấc ngủ.

	"Cái này Mục Linh giả tiên thiên bản mệnh linh vật đến cùng có cái gì tác dụng a?" Hạ Bình An sờ sờ chính mình ngực, tạm thời không có phát hiện con kia sinh ra bản mệnh linh vật đến cùng có thể mang đến cho mình cái gì có ích, bất quá nghĩ đến chính mình giờ khắc này đã tiến giai cao giai Mục Linh giả, Hạ Bình An lại kích động đứng lên, cái này liền mang ý nghĩa hắn lần này trở về Mục Linh cứ điểm, liền có thể học tập cao giai Mục Linh giả đặc biệt những kỹ năng kia, ở Mục Linh giả hệ thống sức mạnh bên trong, tiến giai đến cao giai Mục Linh giả, năng lực sẽ có một cái cực lớn tăng lên cùng biến chất, Hạ Bình An chờ ngày này đã rất lâu.

	Kiềm chế lại có chút tâm tình kích động, Hạ Bình An một lần nữa ngẩng đầu, nhìn cái kia xán lạn sạch sẽ tinh không, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Có lẽ. . . Đây chính là Mục Linh giả tồn tại ý nghĩa đi, trong đêm tối không muốn người biết Thủ hộ giả, linh thể người chăn dê. . ."

	Ở trên trời những kia tinh thần bên trong, Hạ Bình An rất dễ dàng liền tìm đến Hạ Ninh linh thể, Hạ Ninh đã ngủ.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, vẫn không có tiến vào Hạ Ninh mộng cảnh đi quấy rối nàng, đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ cần có thể xác thực chính mình cô em gái này ở thủ đô vòng trải qua tốt, cũng là đủ rồi, mình cùng Hạ Ninh tiếp xúc quá nhiều, trái lại đối với Hạ Ninh không tốt.

	Nhìn lại một chút có hay không cái khác người quen?

	Hạ Bình An dùng Tầm Linh thuật một tìm tòi, rất nhanh, liền lục soát Lý Vân Chu.

	Xem Lý Vân Chu tinh thần linh thể phương hướng, Lý Vân Chu không tại thủ đô vòng, càng như là ở trên biển, nhưng ở trong mơ giao lưu tới nói cũng không có vấn đề.

	Rất nhanh, Hạ Bình An hay dùng Báo Mộng thuật, tiến vào Lý Vân Chu mộng cảnh trong.

	. . .

	Trong giấc mộng, Lý Vân Chu chính đang tại đại sát tứ phương.

	Vài con xông vào cô gái trường đại học Ma thử cùng một đám Tang thi, để trường học rơi vào đến nguy cấp trong, thời khắc mấu chốt, Lý Vân Chu từ trên trời giáng xuống, lại như siêu nhân như thế, thành thạo, liền đem cái kia mấy con Ma thử cùng Tang thi giết chết, trở thành cô gái trường đại học Cứu thế chủ, sau đó, một đám cô gái hiệu suất cao cô giáo xinh đẹp, đẹp nữ sinh toàn bộ vây quanh.

	Lý Vân Chu chìm đắm ở vui sướng bên trong đại dương.

	"Oa, thật là lợi hại, chúng ta thật là sùng bái ngươi, xin ngươi nhất định phải tới chúng ta nơi này làm hiệu trưởng. . ." Một mỹ nữ lão sư nước mắt lưng tròng lôi kéo Lý Vân đuổi tay nói.

	"Chúng ta toàn trường thầy trò an nguy, liền giao cho ngươi, lão sư, chỉ cần ngươi đến chúng ta trường học, ngươi muốn thế nào đều có thể. . ." Mấy người mặc quần áo thủy thủ đẹp đẽ nữ sinh ôm Lý Vân Chu bắp đùi, đã vô cùng đáng thương cho Lý Vân Chu quỳ xuống, lộ ra bắp đùi trắng như tuyết.

	"Chúng ta thật sợ hãi, lão sư, mời ngài cần phải ở tại chúng ta nhà ký túc xá, như vậy những người xấu kia cùng xâm lấn sinh vật thì sẽ không đến rồi. . ." Một đám bên ngoài nữ sinh ở lớn tiếng kêu gọi.

	"Yên tâm, ta sẽ không bỏ xuống các ngươi. . ." Lý Vân Chu ở trong mơ đại nghĩa lẫm liệt nói, sau đó, hắn liền nhìn thấy bên người những kia đẹp nữ sinh cùng các lão sư toàn bộ biến mất rồi, cô gái trường đại học hết thảy đều biến mất rồi, trên mặt mang mặt nạ vàng Hạ Bình An xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

	Hạ Bình An cũng không nói gì nhìn Lý Vân Chu người này, người này vừa nãy trong giấc mộng linh thể năng lượng phản ứng rất cao, cái này liền mang ý nghĩa cái này mộng cảnh đối với Lý Vân Chu người này tới nói là thật mộng đẹp, không chỉ có là mộng đẹp, vẫn là trong lòng hắn vẫn khát vọng đồ vật, cùng tâm linh của hắn tâm tình có rất mạnh cộng hưởng —— nguyên lai người này đáy lòng bí ẩn nhất khát vọng, lại chính là đến cô gái trường đại học làm hiệu trưởng.

	"A, ngươi là ai?" Chìm đắm ở trong giấc mộng Lý Vân Chu còn lập tức chưa hề hoàn toàn phản ứng lại, còn đánh giá chung quanh, "Những kia nữ lão sư, nữ sinh đây, ta muốn đi cứu bọn họ. . ."

	Hạ Bình An hướng về phía Lý Vân Chu một chỉ, một chậu nước lạnh liền từ Lý Vân Chu trên đầu giội xuống, còn ở trong giấc mộng Lý Vân Chu lập tức liền "Tỉnh táo" lại đây, rốt cục ý thức được chính mình lại ở trong giấc mộng nhìn thấy Hạ Bình An. . .

	"A, ngươi đi nơi nào. . ." Lý Vân Chu trực tiếp hỏi, "Ngươi còn ở Paris sao?"

	"Ta đã đến nước Đại Viêm, ngay khi thủ đô vòng, đúng rồi, ta hỏi một mình ngươi chuyện?"

	"Chuyện gì?" Lý Vân Chu vừa nhìn Hạ Bình An, vừa đánh giá chu vi sương mù mờ mịt mộng cảnh, mỗi lần Hạ Bình An xuất hiện ở giấc mơ của hắn trong, đều sẽ cho hắn rung động thật lớn.

	"Trên tay ta có một ít chưa dùng tới giới châu, ngươi có biết hay không ở thủ đô vòng, nơi nào có thể lấy tới một ít hi hữu giới châu, dùng trên tay ta giới châu hối đoái cũng được, dùng tiền mua cũng được, thủ đô vòng Triệu hoán sư số lượng rất nhiều, mọi người hẳn là đều có cái này cần đi!"

	"Ngươi nghĩ trao đổi cùng mua giới châu?"

	"Đương nhiên!"

		"Thủ đô vòng có một cái Bình An sơn trang, ngay khi thủ đô vòng đảo Nữ thần trên, ngươi hỏi thăm một chút liền biết, thủ đô vòng Bình An sơn trang là câu lạc bộ Mặt nạ kịch ở nước Đại Viêm lớn nhất cứ điểm một trong, câu lạc bộ Mặt nạ kịch ngươi biết chưa, đó là một cái toàn cầu tính Triệu hoán sư câu lạc bộ, ở thủ đô vòng câu lạc bộ Mặt nạ kịch, là có thể trao đổi cùng mua được một ít hi hữu giới châu!"

	Câu lạc bộ Mặt nạ kịch?

	Hạ Bình An lập tức nghĩ tới, trước ở tỉnh Ích Châu thời điểm, Nhan Đoạt còn mang theo hắn đi qua Ích Châu câu lạc bộ Mặt nạ kịch.

	"Câu lạc bộ Mặt nạ kịch ta biết, bọn họ thật giống chỉ tiếp đón hội viên!" Hạ Bình An nói.

	"Ta hiện tại ở trên biển, không tiện lại đây, ta cho câu lạc bộ Mặt nạ kịch liên lạc một chút, làm cho ngươi một cái dẫn tiến, chính ngươi đi câu lạc bộ Mặt nạ kịch gia nhập hội viên là có thể, đúng rồi, ngươi lần thứ nhất đi, không thể trực tiếp đi đảo Nữ thần, đảo Nữ thần sẽ không tiếp đón mạo muội đến Triệu hoán sư, câu lạc bộ Mặt nạ kịch ở thủ đô vòng quốc gia thư viện cái khác Hiền Giả cao ốc có một cái cánh cửa cùng nơi làm việc, nơi đó một ngày 24h đều vì Triệu hoán sư cung cấp phục vụ, ngươi trước tiên đi Hiền Giả cao ốc, cho thấy thân phận, ở ngươi gia nhập câu lạc bộ sau, bọn họ sẽ an bài công cụ giao thông đưa ngươi đi đảo Nữ thần. . ." Lý Vân Chu cho Hạ Bình An tỉ mỉ nói một lần.

	"Thân phận của ta bây giờ không tiện tùy tiện bại lộ, không thành vấn đề đi. . ."

	"Bình thường người đương nhiên không được, thế nhưng ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai, chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư giới thiệu gia nhập Kiểm Phổ hội thành viên, có thể dùng che dấu thân phận gia nhập, dù là ngươi mang mặt nạ đi vậy không có quan hệ, ta sẽ gọi điện thoại cho bọn hắn cho ngươi đảm bảo, ngươi sáng sớm ngày mai đi một chuyến Hiền Giả cao ốc là được. . ." Lý Vân Chu vỗ bộ ngực, một mặt tự đắc nói.

	"Tại sao là sáng sớm ngày mai đây, ta đêm nay đi không được sao?"

	"Được, vậy thì đêm nay, ta sau khi rời giường gọi điện thoại cho bọn hắn. . ." Lý Vân Chu mở ra tay nói.

	"Được rồi, cảm tạ!" Hạ Bình An đã chuẩn bị lui ra Lý Vân Chu mộng cảnh.

	"Này này này, cầu ngươi một chuyện?" Lý Vân Chu vội vã gọi lại Hạ Bình An.

	"Chờ ta cho bọn họ nói chuyện điện thoại xong sau khi, ta còn muốn ngủ a, giấc mộng kia ta chờ đợi đã lâu, ngươi có thể hay không lại đem ta đưa đến vừa nãy trong giấc mộng. . ." Lý Vân Chu hèn mọn nói.

	Hạ Bình An không nói gì nhìn hắn, . . .

	. . .

	Rời đi Lý Vân Chu mộng cảnh thời điểm, Hạ Bình An vung tay lên, Lý Vân Chu liền trực tiếp bị đưa ra mộng cảnh, tỉnh lại. . .

	. . .

	Tỉnh lại Lý Vân Chu ở một chiếc quân hạm đơn độc bên trong khoang thuyền, từ Paris trở về không mấy ngày, hắn liền lại nhận được nhiệm vụ mới, bất quá cùng Paris nhiệm vụ so ra, nhiệm vụ mới trình độ nguy hiểm muốn thấp rất nhiều, chỉ là có chút tẻ nhạt, hắn muốn ở này chiếc nước Đại Viêm hải quân Tuần dương hạm trên ở lại đầy đủ hai tháng , làm cái này theo hạm Triệu hoán sư, xử lý hạm trên có thể xuất hiện một ít chỉ có Triệu hoán sư có thể đối phó sự kiện.

	Ở nhiệm vụ trong lúc, hắn không có thông tấn quản chế, vẫn như cũ có thể dùng trên thuyền điện thoại cùng bên ngoài liên hệ.

	Lý Vân Chu ở hắn trong buồng, trực tiếp hay dùng có thể coi mã hóa điện thoại bấm một số điện thoại.

	Đang hoàn thành thân phận phân biệt sau khi, Lý Vân Chu mới đúng người bên kia nói tới chính sự

	"Đúng, ta giới thiệu một người gia nhập câu lạc bộ Mặt nạ kịch, ân, người kia là Ủy ban trật tự quốc gia cung cấp hàng hóa, thân phận bảo mật, cũng là Triệu hoán sư, gia nhập chi phí liền từ ta trong thẻ trực tiếp lãnh. . ."

	. . .

	Lòng đất phòng an toàn bên trong, Hạ Bình An cũng mở mắt ra, từ Linh giới lui đi ra.

	Một giây sau, hắn liền đi ra phòng an toàn, cả người thân hình lóe lên, hay dùng Thổ độn thuật rời khỏi nơi này.

	Chỉ là sau mười phút, Hạ Bình An liền đứng ở Hiền Giả cao ốc cửa. . .
Kết chương.