Chương 477 : Giẫm Điểm.
Đêm khuya.

	Trí tuệ chi thần giáo hội tổng bộ.

	Pulmaus thuần trắng kiến trúc 'Kiến Thức thánh điện' bên trong.

	Giáo hoàng —— Hanot Aigues chính đang tại lật xem trên tay lượng lớn văn kiện.

	Làm cái này thần Trí tuệ giáo hoàng, ngoại trừ mỗi ngày công vụ ở ngoài, còn cần không ngừng học tập mới kiến thức.

	Thân là thuần 'Tháp' con đường Tu giả, đối với kiến thức khát cầu từ lâu khắc họa tiến vào xương tủy của bọn họ.

	Vị này Giáo hoàng miện hạ ăn mặc màu lam đậm tông giáo thức trường bào, bên trên có tháp trắng hình thức huy ký, cái trán rộng lớn, tuy rằng tướng mạo già nua, nhưng sáng ngời trong con ngươi phảng phất ẩn chứa vô tận trí tuệ.

	" 'Hiện thế Trường sinh giả' . . .'Sống mãi' lẽ nào thật sự tồn tại?"

	Lúc này, Hanot Aigues thả xuống danh sách hồ sơ lưu trữ, mệt mỏi theo xoa mi tâm của chính mình, trên mặt phảng phất tràn ngập tâm sự. .

	Chính thần giáo hội xác lập, tự nhiên là một cái vô cùng việc phức tạp.

	Nhưng chuyện này cũng không hề đủ khiến một cái lấy trí tuệ xưng miện hạ lo lắng.

	Chân chính khiến Hanot Aigues đứng ngồi không yên, là đến từ Ti Tuế —— 'Quạ' thần dụ!

	'Thả rơi cái kia hai cô bé, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.'

	'Tuy rằng các nàng liên luỵ tiến vào ô nhiễm vương đô đại án, nhưng thời gian lâu như vậy giám thị, đã có thể xác định các nàng trên người không có mầm họa lưu lại. . .'

	'Nhưng nên làm gì phối hợp? Còn phải tận lực có vẻ không phải phe ta cố ý, mà là kẻ địch quá giảo hoạt, cho nên mới chạy thoát. . .'

	'Ai. . . Trước thiết kế địa lao thời điểm, tựa hồ phòng thủ quá nghiêm mật một điểm. . . Còn có Aros. . . Cái này chết suy nghĩ không thể nào hiểu được phức tạp như vậy mệnh lệnh, nhất định phải đem hắn dời!'

	Hanot Aigues đem chính mình thay nhập một cái Phi Nhân tồn tại lập trường, mô phỏng kế hoạch.

	'Thoạt nhìn. . . Ta chủ là muốn mượn để cho chạy cái kia hai tỷ muội để hoàn thành một ít chuyện, nhưng lại không nghĩ liên luỵ quá sâu, trong này một ít vi diệu chừng mực, cần vô cùng chính xác nắm.'

	'Ngoài ra. . . Căn cứ tình báo, những kia cổ lão giáo đoàn đều có dị động. . . Có lẽ, thời đại mới 'Trường sinh giả' tức đem xuất hiện?'

	Hanot Aigues kỳ thực vẫn rất không hiểu, tại sao ngàn năm trước thì có 'Trường sinh giả' tồn tại.

	Dựa theo linh triều thức tỉnh lý luận, thời đại kia rõ ràng nối liền làm vì 'Linh tính người', cũng chính là bước đầu nắm giữ linh tính nhân loại, đều hẳn là phi thường miễn cưỡng mới đúng!

	Nhưng dù như thế nào, chính là có 'Lục sâm bá tước' cái này khác loại xuất hiện.

	Chuyện này thực sự là khó mà tin nổi!

	Nhưng dù như thế nào khó mà tin nổi, nhận định không phù hợp quy luật, người khác chính là tồn tại!

	Mà tồn tại tức là hợp lý!

	Hanot Aigues cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực này, sau đó suy nghĩ lên những chuyện khác: "Ừm. . . Nương theo linh triều thức tỉnh đến trình độ nhất định, lấy 'Lục sâm bá tước' lại lần nữa thức tỉnh làm vì tiêu chí. . . Trần thế bên trong có thể chứa đựng 'Trường sinh giả'."

	"Trước 'Thụ nan chi thần' thử nghiệm tuy rằng chưa thành công, lại là một cái tín hiệu!"

	"Mà những kia vĩ đại tồn tại tựa hồ cũng đạt thành thỏa thuận, cho phép 'Trường sinh giả' xuất hiện. . ."

	"Đáng tiếc. . . Ta đã quá già rồi."

	Hanot Aigues nhìn trong gương tràn đầy da đốm mồi chính mình khuôn mặt, sâu sắc thở dài.

	Dù cho thu được Ti Tuế cho phép, tìm tới đầy đủ tài liệu, chuẩn bị kỹ càng nghi thức. . . Lên cấp 'Trường sinh giả' cũng là rất có nguy hiểm một chuyện!

	Không có 'Hư vọng chi linh' bảo vệ thần bí con đường, mỗi lần tích trữ linh tính, đều nương theo điên cuồng.

	Mà mỗi lần lên cấp, đều sẽ để ẩn tại điên cuồng hoàn toàn bạo phát!

	Càng là cao giai, càng là như vậy!

	Hanot Aigues đã rất già, ý chí của hắn có lẽ không gì địch nổi, nhưng tinh lực của hắn đã không lớn bằng lúc trước.

	Dù cho mạnh mẽ để cho hắn lên cấp, kết quả cũng rất lớn khả năng là thất bại!

	"Thực sự là. . . Không cam lòng a."

	"Nếu như ta trẻ lại hai mươi tuổi. . ."

	Hanot Aigues thăm thẳm thở dài một tiếng, chợt lại chuyển thành cười khổ: "Dù cho tuổi trẻ hai mươi tuổi, cũng là ở đánh cược mạng a. . ."

	. . .

	Một đêm như thế sắc xuống.

	William Charles ăn mặc màu chàm công nhân phục, ngụy trang thành ca đêm công nhân, đi ngang qua Kiến Thức thánh điện.

	Hắn lúc này, đã là một cái Phi Nhân 'Trí giả'.

	Bất quá đối mặt một nhà chính thần giáo hội, hắn vẫn cứ không dám có chút lười biếng.

	Đi ngang qua thuần trắng Thánh điện đồng thời, hắn ấn ấn ngực: "Bran đại gia, dựa vào ngươi. . . Ngươi xem có thể hay không tiến vào trong địa lao, đem cái kia hai tỷ muội cho 'Trộm' đi ra?"

	"Dùng thời điểm liền gọi nhân gia đại gia, không cần thời điểm liền gọi chết quạ đen. . ."

	Bran tiếng nói từ ngực hắn truyền ra: "Bran đại gia không tâm tình, Bran đại gia rất không cao hứng. . ."

	"Mẹ kiếp, chết chim!"

	William thầm mắng một tiếng, liếc mắt canh giữ ở màu trắng thánh điện ở ngoài hai tên người gác đêm, khẩn che chính mình lồng ngực, tăng nhanh bước chân.

	Mãi đến tận đi qua một lối đi, cũng lại không nhìn thấy Thánh đường kiến trúc thời điểm, hắn mới thở dài một hơi: "Cũng còn tốt không có bị phát hiện. Ân. . ."

	Hắn nhắm mắt lại, cầm trong tay ra vở ghi cùng bút máy, bắt đầu nhanh chóng ghi chép một ít then chốt tin tức, còn mang theo giản lược bản phát thảo.

	Phía trên kia, rõ ràng là Kiến Thức thánh điện tuần tra bố trí, cùng với bên trong một ít cấu tạo!

	Làm cái này một cái 'Trí giả', am hiểu nhất chính là đùa bỡn kiến thức!

	Lại thêm vào quạ 'Bran' trợ giúp, mượn một cái bí ẩn nghi thức, William làm vì lần hành động này chế tác hai viên 'Kẻ trộm sách' bùa chú!

	Đi ngang qua hai vị kia người gác đêm thời điểm, William cũng đã trong bóng tối sử dụng bùa chú, đem trong đầu của bọn họ liên quan tới tuần tra con đường cùng Thánh điện kết cấu kiến thức 'Photo copy' một lần.

	'Kẻ trộm sách' bùa chú năng lực vô cùng mạnh mẽ, có thể trực tiếp trộm lấy người trong đầu 'Kiến thức' !

	Đương nhiên, nếu như mục tiêu nguyên chất tầng thứ quá cao, thất bại khả năng lại càng lớn.

	Bất quá, dù là chính thần giáo hội, cũng không có xa xỉ để cao giai phi phàm giả xem cửa lớn, cái kia hai cái gác đêm người chỉ là bình thường thấp nguyên chất tầng thứ người, bởi vậy bị William đánh cắp đến nghĩ muốn 'Kiến thức' .

	Sau một hồi lâu, hắn cắn nắp bút: "Ừm. . . Nếu như là trước đây, có chút phiền phức a. .. Bất quá gần đây tựa như địa lao điều động vô cùng nhiều lần, căn cứ người gác đêm tin tức, Aros sắp bị chuyển việc, mà mới ngục giam trông coi người còn chưa tuyển ra. . . Đợi đến cái kia một cái Phi Nhân tồn tại bị điều đi sau khi, chính là cơ hội tốt nhất!"

	"Bran đại gia, ngươi đến giúp ta. . . Đây là cơ hội hiếm có."

	William ấn chính mình ngực, bỗng nhiên cảm giác ít đi chút gì: "Ồ? Bran đại gia? Bran? Chết quạ đen? Ngươi lại chạy? Chờ chút. . . Nó nên sẽ không trực tiếp chạy vào Thánh đường đi trộm người chứ?"

	Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lập tức chạy chậm rời đi mảnh này quảng trường, chuẩn bị đi trở về sau khi liền làm cái cà phê bói toán. . .

	. . .

	"Có giáo hội chủ động phối hợp. . . William kế hoạch tất có thể thành công."

	Một chỗ năm tầng cao lâu sân thượng, Aaron cầm trong tay nạm vàng gậy chống, mỉm cười đối với bay đến trước mặt mắt đỏ quạ đen nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?'Quạ' ? !"

	"Vĩ đại ở bên trong cơ thể ngươi thức tỉnh. . ."

	Bran con mắt thứ ba mở, khí chất nhất thời trở nên đen tối lên.
Kết chương.