Chương 656: Dưới thành duyệt binh

	2022-07-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 655: Dưới thành duyệt binh

	"Mười chín năm trước, Bắc Liêu biết được Đại Đường biến cố, biết được Bùi công chết bởi Trường An, Bắc Cương lòng người bàng hoàng, thế là lên đại quân xuôi nam. Trận chiến kia, ba vạn đại quân vây khốn Lâm An. . ."

	Đầu tường thành, cái kia lão tốt trong mắt nhiều hồi ức chi sắc, cũng nhiều vẻ mê say, "Thời điểm đó Đại Liêu a! Uy phong lẫm liệt! Ba vạn đại quân vây khốn Lâm An, điên cuồng tiến đánh, thành trì tràn ngập nguy hiểm. . ."

	"Trong thành quan văn vậy cầm đao ra trận, hô to kịch chiến, không rơi người sau. Thời điểm đó Đại Đường, văn nhân cũng có thể khiến dị tộc sợ hãi!" Dương Huyền có chút mê say hồi tưởng một lần loại kia rầm rộ.

	Đáng tiếc, bây giờ thế phong nhật hạ, những cái kia văn nhân càng thích đi hành quyển, đi đầu quân quyền quý, lấy thu hoạch tiến cử làm quan tư cách, hoặc là khoa cử xuất sĩ tư cách.

	"Trần châu biệt giá Diêu Tuấn rơi xuống đầu tường thành bị bắt, Bắc Liêu người bức bách hắn hướng về phía đầu tường thành quỳ xuống, hắn thà chết không chịu, bị đánh gãy hai chân."

	Lão tốt cũng nghĩ đến chuyện này, "Người kia, cứng rắn buộc! Cho dù là bị đánh gãy hai chân, vẫn không chịu quỳ, cho đến bị người đè ép, cũng muốn ngẩng đầu."

	"Bắc Liêu người làm hắn chiêu hàng quân coi giữ, Diêu Tuấn mở miệng. . ." Dương Huyền một chữ phun một cái mà nói: "Đại Đường nam nhi, cùng lắm thì chết!"

	Đầu tường thành, Hách Liên Vinh đi lên.

	"Dương cẩu nói là chuyện ban đầu." Một năm lão quan viên nói: "Đương thời trận chiến kia, Lâm An suýt nữa bị công phá."

	"Như vậy, Dương cẩu muốn làm gì?" Hách Liên Vinh hỏi.

	Dưới thành, Dương Huyền nói: "Bắc Liêu nhân đại giận, dùng tiểu đao thái nhỏ hắn đầu lưỡi."

	Ô Đạt cầm tiểu đao đi qua, Uông Diên tru lên giãy dụa, "Không! Không! Bỏ qua lão phu, Dương sứ quân, lão phu nguyện hàng, nguyện hàng a! A!"

	Ô Đạt đem tiểu đao thô lỗ đâm vào Uông Diên trong miệng, lung tung khuấy động.

	"Ô ô ô. . ."

	Dương Huyền nói: "Sau đó, Bắc Liêu người dùng chiến mã tươi sống đem hắn kéo chết, chiến hậu, vẻn vẹn tìm được một cây tản mát xương cốt."

	"Ô ô ô!" Uông Diên hai mắt trợn tròn, máu tươi từ khóe mắt chảy xuôi xuống tới.

	Ô Đạt lên ngựa, có hộ vệ đem Uông Diên trên người dây thừng cột vào chiến mã trên thân.

	"Giá!"

	Ô Đạt đánh ngựa, chiến mã hí dài một tiếng liền vọt ra ngoài.

	Uông Diên bị dây thừng kéo lấy, lảo đảo nghiêng ngã theo ở phía sau, bắt đầu điên cuồng chạy băng băng.

	Nhưng rất nhanh, hắn hãy cùng không lên chiến mã tốc độ, ngã nhào xuống đất bên trên.

	"A. . ."

	Tiếng hét thảm quanh quẩn dưới thành.

	Dương Huyền nói: "Lâm An quân coi giữ nhìn xem Diêu biệt giá bị tươi sống kéo chết, rưng rưng tế bái. Sau đó, người người anh dũng. Dân chúng trong thành nghe nói việc này, ào ào chạy đến trợ chiến.

	Lâm An, giữ được.

	Diêu công, bất hủ!"

	Hắn trở lại, "Ta cuối cùng cảm thấy nên vì đương thời những cái kia chết vì tai nạn đám quân dân làm chút gì đó. Người, đã giết, quân địch thây ngang khắp đồng.

	Như vậy, còn có cái gì? Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có. . . Xây tháp đầu người!"

	Bọn tù binh bị triệu tập.

	"Đào đất! Nhấc thi!" Các quân sĩ đang gào thét. Ở nơi này ngay miệng, nếu người nào dám xù lông, bản thân nhảy vào đi, sống sờ sờ biến thành tháp đầu người bên trong một viên!

	Từng cỗ thi hài bị chồng chất lên.

	Càng ngày càng cao.

	Càng ngày càng khó!

	Bên cạnh lấy cái đài đất tử, giống như là một cái thế giới khác giàn giáo.

	. . .

	To lớn tháp đầu người so thành trì cao hơn nữa.

	Đứng tại trên đầu thành, muốn khẽ ngẩng đầu, mới có thể cảm nhận được cái này kiến trúc nguy nga.

	"Đây chính là tháp đầu người sao?" Lão tốt hít sâu một hơi, "Dương cẩu sở trường đồ vật, may mắn lão phu vẫn chưa xuất kích, nếu không liền lão phu lão chân, chạy vậy chạy không thoát, hơn phân nửa giờ phút này thành tháp đầu người bên trong một bộ thi hài!"

	Bên người có quân sĩ hỏi: "Trần châu quân sẽ rút quân, chúng ta lại hủy đi là được rồi, Dương cẩu làm không công một trận, đây là nghĩ làm gì?"

	Lão tốt ánh mắt thê lương, "Lúc trước Đại Liêu xuôi nam, ngược sát Trần châu biệt giá, hôm nay hắn đồng dạng ngược sát Đàm châu Tư Mã, còn xây tháp đầu người.

	Đây chính là muốn nói cho chúng ta, ai đối Trần châu làm qua cái gì, mặc kệ qua bao nhiêu năm, hắn vẫn như cũ sẽ trả thù!

	Đúng, chính là trả thù!"

	Dưới thành, Dương Huyền nhìn xem tháp đầu người, lòng say thần mê mà nói: "Đức Xương cảm thấy như thế nào?"

	Chu Tân lắc đầu, "Có chút doạ người."

	Đây là chưa hề xuất hiện qua chiến tranh kiến trúc, người Trường An đã từng nghe nói, nhưng là vẻn vẹn nghe nói, coi là chỉ là bình thường đồ vật.

	Chỉ có tự mình gặp được, mới hiểu cái này kiến trúc có bao nhiêu chấn nhiếp lòng người.

	"Anh rể, mười chín năm, ngươi còn nghĩ vì bọn hắn báo thù?"

	Chu Tân cảm thấy loại tâm tính này có chút doạ người.

	"Mười thế mối thù, còn có thể báo vậy!"

	Chu Tân im lặng.

	Hàn Kỷ nói: "Rất nhiều người nói khoan thứ, đối lang quân bực này tàn nhẫn có phần xem thường."

	"Khoan thứ?" Dương Huyền cười cười, "Nếu là Bắc Liêu bây giờ sám hối năm đó tội ác vậy vẫn được.

	Bây giờ Bắc Liêu có từng sám hối?

	Ninh Hưng thành bên trong, đều là Nam chinh, đánh vỡ Bắc Cương cuồng nhiệt.

	Các ngươi cảm thấy, đối phó bực này cùng hung cực ác, không biết hối cải Bắc Liêu, làm như thế nào?"

	Không đợi người khác trả lời, Dương Huyền nói: "Ăn miếng trả miếng! Cái gì khoan thứ, đều không kịp cái này có tác dụng.

	Muốn đánh bọn hắn răng rơi đầy đất, đánh bọn hắn nghe nói Đại Đường chi danh liền run lẩy bẩy, đánh bọn hắn không dám nhìn thẳng Đại Đường người, đánh bọn hắn, nhìn thấy Đại Đường quân đội liền quỳ xuống, liền e ngại. . .

	Bắc Cương bị Bắc Liêu tiến đánh nhiều năm, vô số chết vì tai nạn người hồn phách chính phiêu đãng tại trên trời cao, đang chờ hậu thế con cháu vì bọn hắn báo thù. Khoan thứ. . .

	Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức?"

	Truy binh lần lượt trở lại rồi.

	Mang đến từng bầy tù binh, mang đến từng chuỗi đầu người.

	Phụng châu quân cũng quay về rồi.

	"Quay đầu thay ta gửi tới lời cảm ơn Tôn sứ quân." Dương Huyền cùng tướng lĩnh trò chuyện vài câu.

	Một cái lữ soái ở phía sau chút, có chút cuồng nhiệt nhìn xem Dương Huyền, bên người đồng bào hỏi: "Ngươi xem Dương sứ quân làm gì?"

	"Binh pháp của ta chính là Dương sứ quân truyền thụ!" Lữ soái nói.

	"Ngươi mẹ nó nói khoác!"

	"Ha ha!"

	Lữ soái thừa dịp Dương Huyền nhàn rỗi cơ hội, tiến lên mấy bước, chắp tay, "Tần Nguyên, gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền khẽ giật mình, nhớ lại người này, không phải liền là hắn đi Phụng châu lúc cái kia đội trưởng sao?

	Kia một đường, người này cứ như vậy biến thành của hắn người sùng bái, còn muốn bái sư. . . Dương Huyền cười nói: "Nhớ được ngươi khi đó vẫn là đội trưởng, lên chức rồi?"

	Tần Nguyên kính cẩn mà nói: "Hạ quan học sứ quân binh pháp, lần trước tiễu trừ trong núi lập công, may mắn lên chức."

	"Làm rất tốt!" Dương Huyền đưa tay, Tần Nguyên thuận thế khom lưng, để hắn thuận tiện tự chụp mình bả vai.

	Vỗ một cái Tần Nguyên bả vai, Dương Huyền đi.

	Tần Nguyên kích động toàn thân run rẩy.

	"Ngươi thật nhận biết Dương sứ quân?" Đồng bào đi lên, có chút hâm mộ đạo.

	"Lúc trước ta kém chút bái sư. . ."

	. . .

	Chiến hậu sự rất nhiều.

	Vùi lấp thi hài, cứu chữa thương hoạn, nghiên cứu một chút một bước chiến sự vân vân.

	Trần Hoa Cổ mang theo các đệ tử bận rộn túi bụi.

	Thương hoạn nhóm bị tập trung vào một mảnh trên đất trống, trên mặt đất phủ lên vải, liền xem như giường bệnh.

	"Kế tiếp!"

	Một cái tay cánh tay đã trúng một đao quân sĩ đi.

	Một cái bụng dưới bị thương quân sĩ được đưa lên xe ngựa, sẽ kéo về trong đại doanh tĩnh dưỡng.

	"Sứ quân đến rồi."

	Dương Huyền đến rồi, thương hoạn nhóm ào ào giãy dụa đứng dậy.

	"Ngồi xuống, nằm xuống!"

	Dương Huyền ép một chút tay, từng cái hỏi thăm thương hoạn nhóm tình huống, rất là thân thiết.

	"Nhà cái nào?" Hắn phủ phục hỏi một cái nằm quân sĩ.

	Quân sĩ hưng phấn nói: "Liền Lâm An."

	"Trận chiến này giết địch mấy người?"

	"Ba người!"

	"Tốt!"

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chữa khỏi vết thương, Trần châu cùng Bắc Cương đều cần ngươi bực này dũng sĩ đến bảo vệ!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền còn thăm các thầy thuốc.

	"Các ngươi đều là làm việc, ta liền không dài dòng, thiếu cái gì?"

	Trần Hoa Cổ nói: "Thiếu nhân thủ."

	Dương Huyền quay đầu, "Lão Hàn, trở về nhớ được tìm Lư Cường bọn hắn thương nghị việc này, nói cho bọn hắn, liền nói là ta nói, đừng liền cố lấy bồi dưỡng cái gì nhân tài, thầy thuốc cũng không thể coi nhẹ. Lại nhiều nhân tài, không gánh nổi mệnh để làm gì?"

	Trần Hoa Cổ kích động nói: "Đa tạ sứ quân."

	"Cám ơn ta làm gì?" Dương Huyền đưa tay, Trần Hoa Cổ khom lưng.

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhỏ y cứu người, lớn y y quốc. Trăm sông đổ về một biển."

	Truy binh đều trở về.

	Thái Dương vậy trôi dạt đến phía tây, ánh nắng mờ nhạt.

	"Tập kết!"

	Dương Huyền lên ngựa.

	"Lang quân muốn làm gì?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc lắc đầu, "Không biết."

	Đại quân tập kết.

	Ngay cả Phụng châu quân đều đến rồi.

	Trấn Nam bộ nhân mã rất tự giác ở một bên xem náo nhiệt.

	Dương Huyền nhíu mày, "Gọi tới!"

	Ô Đạt giục ngựa quá khứ, "Sứ quân lệnh các ngươi tập kết!"

	Chiến hậu một mực tại bản thân phê bình bên trong Đương Nha chỉ chỉ bản thân, "Bảo chúng ta?"

	Chúng ta không phải liền là cẩu sao?

	Nào có tư cách cùng Đại Đường người đứng chung một chỗ?

	Ô Đạt gật đầu, "Mau mau!"

	Đương Nha trong lòng vui mừng, "Tập kết! Nhanh, đều tụ họp lại!"

	Đây là một loại thừa nhận a!

	Đương Nha nhìn thấy dưới trướng các dũng sĩ hưng phấn tột đỉnh, nghĩ thầm, nếu là giờ phút này Dương cẩu. . . Không, nếu là giờ phút này tôn kính Thứ sử đại nhân mở miệng, để bọn hắn chém Khả Hãn, bọn hắn có thể sẽ xuất thủ?

	Hắn nghĩ.

	Nên sẽ đi!

	Hôm nay trận đại chiến này, Trấn Nam bộ nhân mã vốn cho là mình là chúa cứu thế, khó tránh khỏi kiêu căng chút.

	Chờ Phụng châu ba ngàn thiết kỵ xuất hiện lúc, tất cả kiêu căng đều hóa thành mồ hôi lạnh.

	Bọn hắn sùng bái là cường giả, giờ phút này, ở trên vùng đất này, mạnh nhất chính là Dương Huyền!

	Dương Huyền giục ngựa tiến lên, Lâm Phi Báo đám người đi sát đằng sau.

	Hắn đến dưới thành.

	Giục ngựa quay đầu.

	Đối mặt bày trận mà đợi dưới trướng, nói: "Bắt đầu đi!"

	Tù binh lên trước nhất trước.

	Từng đội từng đội tù binh bước đi tập tễnh chậm rãi đi tới.

	Bọn hắn thần sắc mờ mịt, hoặc là bi phẫn, hoặc là xấu hổ, hoặc là. . . Đau đớn không chịu nổi.

	Không ai dám ngẩng đầu cùng Dương Huyền đối mặt. . . Tại Uông Diên bị tươi sống kéo sau khi chết, bọn hắn, sợ.

	Đầu tường thành, tiếng chửi rủa không dứt bên tai.

	"Bọn hắn nên vì Đại Liêu đền nợ nước!"

	"Đồ vô sỉ a!"

	"Vì sao không tự sát?"

	Tù binh rất nhiều, đại bộ phận là tôi tớ quân, bọn hắn đi so sánh vô sỉ, thậm chí còn có nhàn tình nhã trí nhìn xem đầu tường thành quân coi giữ.

	Nhưng!

	Chính là không có dũng khí đến xem Dương Huyền.

	Một toà tháp đầu người, liền triệt để cắt đứt sống lưng của bọn họ xương.

	Ai cũng e ngại bản thân trở thành bên trong một viên.

	Mà tháp đầu người phát minh người, người sáng tạo, càng nếu như bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật.

	Không ai nhìn nhìn thẳng hắn.

	Tiếp lấy đi lên là Trấn Nam bộ cùng tôi tớ quân.

	"Vạn thắng!"

	Những này dũng sĩ đang hoan hô lấy.

	Bọn hắn nhất định phải may mắn Khả Hãn theo đúng người, sở dĩ kêu tuy nói không đủ chỉnh tề, lại phá lệ vui vẻ.

	Giống như là ăn tết tựa như!

	Sau đó chính là Phụng châu quân.

	Làm khách quân, bọn hắn giục ngựa chạy chầm chậm, hưởng thụ lấy quân coi giữ chửi mắng.

	Cuối cùng, đi lên là Trần châu quân.

	Bộ tốt phía trước, bước chân hùng hồn hữu lực đi tới.

	Dương Huyền mỉm cười giơ tay lên.

	Bộ tốt nhóm vung tay đáp lại, "Vạn thắng! Vạn thắng! Vạn thắng!"

	Bọn hắn chưa hề như vậy sùng kính qua một vị thượng quan.

	Chính là vị này thượng quan mang theo bọn hắn một đường nghịch tập, tiêu diệt làm hại nhiều năm tam đại bộ, đánh bại để Trần châu không thể làm gì Đàm châu quân.

	Sau trận chiến này, Trần châu quân dân tâm khí sẽ tăng lên tới một cái mức độ khó tin.

	Dân chúng sẽ thả tâm to gan ra khỏi thành trồng trọt.

	Trinh sát nhóm sẽ thả tâm to gan vượt qua cái gọi là tuyến giữa, hướng phía Đàm châu phương hướng tiến lên.

	Đây hết thảy, đều là trước mắt vị này sứ quân cho bọn hắn mang tới.

	Kỵ binh đi lên.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Dương Huyền mỉm cười nhấc tay.

	"Vạn thắng!"

	Từng đôi sùng kính ánh mắt tụ tập tại Dương Huyền trên thân.

	Hắn chưa từng như này tinh thần dồi dào qua.

	Hết thảy vấn đề phảng phất cũng khó khăn không ngã hắn.

	Tư duy nhanh nhẹn không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn giục ngựa quay đầu, đối mặt đầu tường thành.

	"Đây là xét duyệt!"

	Đầu tường thành, sứ giả gào thét, "Hắn tại nhục nhã Đại Liêu!"

	Đánh bại Đàm châu quân về sau, tại Đàm châu dưới thành duyệt binh.

	Đây là đánh mặt!

	Hách Liên Vinh hít sâu một hơi, "Lão phu tự sẽ thỉnh tội."

	Hắn nhìn Tiêu Mạn Diên liếc mắt.

	Sang sảng!

	Dương Huyền rút đao.

	Sang sảng!

	Vô số rút đao thanh âm bên trong.

	Trường đao san sát!

	Dương Huyền nói: "Kêu gọi!"

	"Hàng hay không?"

	Các tướng sĩ hô to.

	"Hàng hay không?"

	Đầu tường thành, người người sắc mặt trắng bệch.

	"Hàng hay không?"

	Đầu tường thành.

	Như núi kêu biển gầm hò hét bên trong.

	Hoàn toàn tĩnh mịch!

	Thật lâu, Trần châu quân bắt đầu rút lui.

	"Không tiến đánh sao?"

	Hàn Kỷ hỏi.

	Dương Huyền lắc đầu, "Đàm châu thành kiên cố, trong thành vật tư dồi dào, giờ phút này người người đều muốn bảo mệnh, rất khó tiến đánh. Liền xem như có thể đặt xuống đến, Trần châu quân còn có thể còn lại bao nhiêu nhân mã? Trí giả không vì."

	Lão tặc xuất ra sách nhỏ cùng bút than hỏi: "Lang quân, kia vì sao không tiến đánh địa phương khác? Ví dụ như nói Hoàng Hồi huyện."

	Dương Huyền nói: "Tiến đánh Nhạn Bắc huyện không phải là vì Nhạn Bắc, mà là vì điều động, bức bách Hách Liên Vinh. Tiến đánh kiên thành, chưa từng là mục tiêu."

	Lão tặc một bên ghi chép, một bên suy tư.

	Tân Vô Kỵ tiến lên, "Chủ nhân, tiểu nhân lần này liền đi theo chủ nhân về Lâm An đi!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Sau đó Trấn Nam bộ. . . Liền lưu tại thảo nguyên bên trên, hộ vệ Trần châu chăn thả dân chúng, cảnh giới Đàm châu quân động tĩnh."

	"Vâng!"

	Tân Vô Kỵ đáp lại.

	Nhưng hắn đưa ra một vấn đề, "Chủ nhân, Trấn Nam bộ cái tên này cuối cùng không dễ nghe, nếu không, chủ nhân khác lấy một cái?"

	"Không cần."

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua Đàm châu thành, "Chờ sau này phá Đàm châu thành, một đường bắc thượng, những cái kia chinh phục địa, không phải liền là phương nam sao?"

	Tân Vô Kỵ cáo từ, trở về triệu tập bộ đội sở thuộc, nói Dương Huyền lời nói.

	"Chủ nhân chí hướng rộng lớn, về sau muốn tận tâm phụ tá!" Tân Vô Kỵ tại gõ Đương Nha, "Thảo nguyên là các ngươi trong mắt bảo địa, có thể chủ nhân căn bản liền chướng mắt. Hắn coi trọng chính là Đàm châu, là càng phương bắc. . . Thậm chí, là Ninh Hưng."

	Đương Nha cúi đầu, "Là. Hôm nay lão phu mười phần sai, may mắn Khả Hãn anh minh."

	Tân Vô Kỵ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Bản hãn biết được ngươi cảm thấy làm cẩu khuất nhục, có thể ngươi xem một chút cuộc chiến hôm nay, những cái kia bộ tộc dũng sĩ bây giờ ngay cả cẩu đều không làm được."

	"Vậy chúng ta phía sau mục tiêu là cái gì?" Đương Nha hỏi.

	Tân Vô Kỵ suy tư một chút, "Làm cẩu cũng chia ba sáu ngũ đẳng, chúng ta phía sau mục tiêu. . . Chính là cố gắng làm thượng đẳng nhất cẩu!"

	. . .
Kết chương.