Chương 10 : Nhà ảo thuật lang thang.
Chứng kiến trước mắt một màn này, Katarina thân thể không bị khống chế lui về phía sau một bước, trong đầu một mảnh trầm mặc.

	Cách hai giây, miệng của nàng tự hành mở ra, phát ra nam tính thanh âm:

	"Nha, tiểu quạ đen."

	Không đợi đối diện nam tử trẻ tuổi kia đáp lại, "Katarina" phối hợp cười nói:

	"Chỉ mấy phân thân a, có thể hay không quá xem thường ta?

	"Chẳng lẽ ngươi là người đưa thư, chuyên cho ta đưa phi phàm vật liệu?

	"Nói đi, có chuyện gì muốn hợp tác? Ta cũng không phải là quá thống hận ngươi, dù sao chuyện lúc trước là kia cố chấp cuồng một tay mưu đồ, kẻ chủ đạo là Aristar. Tudor, ngươi chỉ có thể coi là tòng phạm."

	Đối diện nam tử kia một phen tiếp được kia tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu vương miện, đứng thẳng người, lắc đầu cười nói:

	"Vừa nghe đến thanh âm của ngươi, ta liền có chút không muốn hợp tác, như vậy đi, ngươi khiến Sauron cùng Einhorn đi ra cùng ta đàm."

	"Chậc chậc, nhiều năm như vậy, còn giống đứa bé như vậy tùy hứng, ngươi còn nhớ được ngươi vẫn là anh nhi thời điểm, phụ trách ôm ngươi là ai chăng? Thiêu hủy ngươi tóc là ai?" "Hồng thiên sứ" ác linh một chút cũng nhượng bộ giễu cợt nói.

	Đối diện nam tử trẻ tuổi dùng trống không cái tay kia chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt, biểu cảm bình thản xoay người qua, đi hướng ngoài cửa, tuyệt không do dự.

	Trong quá trình này, Thần thấp giọng cảm thán một câu:

	"Ấu trĩ."

	Gặp Amon thật không có dừng lại ý nguyện, "Hồng thiên sứ" im lặng mấy giây, tại đối phương ra khỏi phòng trước, thao túng Katarina thân thể, "Hắc" một tiếng nói:

	"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng không quan hệ, nếu tại bổ xong chủ sự tình bên trên, ngươi cùng kia cố chấp cuồng ý tưởng cũng không giống nhau, vậy thì có hợp tác đường sống."

	Amon dừng bước, nửa xoay người qua, nhìn về bị "Hồng thiên sứ" ác linh nhập vào "Bạch chi ma nữ" Katarina.

	Hắn mắt phải đơn phiến kính mắt tựa hồ có nhẹ nhàng hào quang loé lên.

	. . .

	Quận Ahova, nào đó đang tại chiến hậu trùng kiến trong thành thị, có nhiều hỏa thiêu dấu vết quán rượu bên trong.

	"Toby, ngươi này bia có phải hay không tăng thêm quá nhiều đáng chết nước?" Một mang rách rưới mũ lưỡi trai nam tử tiếp nhận ly, uống một ngụm, không nhịn được mở miệng oán trách một câu.

	Chính mình đảm nhiệm nhân viên pha chế lão bản vừa lau chùi ly , vừa hừ một tiếng:

	"Còn nhớ được trước đó lệnh cấm rượu sao? Olić, có rượu cho ngươi uống liền không tệ!"

	Được xưng Olić tráng hán lầm bầm vài câu, không có lại nói thêm, chuyên chú uống lên bia.

	Bên cạnh hắn xắn tay áo, màu da cổ đồng nam tử ngẩng đầu nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta nghe nói, lệnh cấm rượu chẳng mấy chốc sẽ giải trừ, bởi vì Finnebot lương thực rất nhanh liền có thể đưa vào đến, còn có, Fusak cùng Entis đem bồi thường đại lượng lương thực!"

	"Ta chỉ có thể nói, chỉ hi vọng như thế, nguyện chủ phù hộ."Quán bar lão bản Toby vừa làm ra đáp lại, liền nghe thấy cửa chính mở ra thanh âm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy một tựa hồ là lang thang ma thuật sư nam tử trẻ tuổi đi đến.

	Nam tử này mặc trường bào màu đen, mang càng cổ điển mũ phớt, một đường đi đến quầy bar, ngồi xuống trên ghế chân cao.

	"Một ly bia South Wales." Nam tử kia bày ra mấy mai đồng penny.

	Kia gọi là Olić tráng hán nghiêng đầu mắt nhìn người xa lạ này, cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ngươi là người ngoài? Là ma thuật sư?"

	Tướng mạo không có gì đặc sắc, khiến người ta không thể nhớ nam tử trẻ tuổi cười một tiếng nói:

	"Đúng, ta am hiểu nhất ma thuật là khiến mọi người nguyện vọng được đến thỏa mãn."

	Olić lập tức huýt sáo:

	"Ta nghe thấy cái gì?

	"Thỏa mãn mọi người nguyện vọng!

	"Chủ a, nơi này có kẻ giả mạo thần linh!"

	Dạng này trêu chọc lập tức khiến chung quanh phát ra cười vang.

	Kia tự xưng ma thuật sư nam tử trẻ tuổi một chút cũng không có sinh khí, hơi cười nói:

	"Đây chẳng qua là một đặc biệt ma thuật."

	Olić ừng ực uống ngụm bia, cười to nói:

	"Vậy ngươi thỏa mãn ta một nguyện vọng đi, khiến này keo kiệt lão bản mời ta uống cốc bia."

	"Được." Mặc trường bào màu đen nam tử trẻ tuổi nâng lên tay phải, trên bàn gõ nhẹ một cái.

	Đông thanh âm bên trong, quán bar lão bản Toby rót ly bia, đẩy tới Olić trước mặt, sau đó thu tay lại, lặp lại lên lau ly cử động.

	Dạng này một màn giống như đã từng quen biết, khiến Olić sửng sốt một chút, có chút mờ mịt mở miệng hô:

	"Toby, ngươi biết hắn?"

	"Không biết." Lão bản Toby tựa như nhìn đồ ngốc như vậy ngắm Olić một mắt.

	". . ." Olić không quá chắc chắn nâng lên ly, cẩn thận uống một ngụm, lấy thăm dò Toby phải chăng khiến hắn trả tiền.

	Gặp quán bar lão bản không còn phản ứng hắn, này tráng hán ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía kia mặc áo đen mang mũ cao nam tử trẻ tuổi:

	"Ngươi làm sao làm được?"

	"Ta đã nói rồi, một đặc biệt ma thuật." Nam tử trẻ tuổi kia thản nhiên uống ngụm bia South Wales.

	Olić kinh nghi bất định bên trong, bên cạnh hắn kia xắn tay áo nam nhân bật cười một tiếng nói:

	"Ta dám đánh cược, ngươi cùng Toby trước đó khẳng định đã thương lượng xong, ngươi gõ cái bàn động tác là nói, bia do ngươi trả tiền."

	"Ngươi có thể mặt khác lại hứa nguyện vọng." Vị kia lang thang ma thuật sư không để ý chút nào đáp lại.

	"Ta cùng huynh đệ của ta gia lúc trước một lần oanh tạc bên trong sụp đổ bên trong, đang tại trùng kiến, nguyện vọng của ta là, nó tại ta trở về phía trước liền khôi phục bộ dáng lúc trước." Xắn tay áo nam nhân hơi có vẻ ý nói.

	Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Vị kia lang thang ma thuật sư nâng lên tay phải, đùng búng tay, sau đó cười nói:

	"Tốt, nguyện vọng của ngươi đã thực hiện."

	Quán rượu bên trong chú ý bên này mọi người phân phân cười lên, không còn quan quan tâm kia người ngoài cùng hắn vụng về ma thuật biểu diễn.

	Uống rượu xong, kia xắn tay áo nam nhân cùng Olić cùng nhau, say khướt rời đi quán bar, một đường hướng đến gần vùng ngoại ô đường phố đi đến.

	Một khắc đồng hồ sau, bọn họ về tới chính mình đang tại trùng kiến quê hương phụ cận, chuẩn bị tiến vào chính phủ phát xuống trong trướng bồng.

	Lúc này, một trận gió lạnh thổi qua, thổi được bọn họ đồng thời rùng mình một cái.

	Ngay sau đó, một tòa hoàn hảo hai tầng kiến trúc ánh vào tầm mắt của bọn họ, đó là bọn họ dị thường quen thuộc, trước đó tiêu phí nhiều năm tích súc tu kiến phòng ốc.

	Olić cùng huynh đệ của hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía lẫn nhau, từ trong mắt đối phương phát hiện đồng dạng mờ mịt.

	"Ta không có uống bao nhiêu rượu a. . . Toby kia tên đáng chết hướng trong rượu trộn lẫn nhiều như vậy nước!" Olić lầm bầm lên tiếng, một bộ chính mình đã say ra ảo giác bộ dáng.

	Huynh đệ của hắn không có trả lời, sững sờ mấy giây sau, chợt vung chân lên, phóng tới tòa nhà kia, vuốt ve vách tường cùng cửa chính.

	"Thật, thật. . ." Hắn không ngừng tự lẩm bẩm, liền như bị điên.

	Olić cũng làm ra tương tự động tác, rốt cuộc xác định nhà mình đang tại trùng kiến phòng ốc đã khôi phục nguyên bản bộ dáng, đây khiến hắn vừa kinh vừa hỉ vừa sợ.

	Ngay lúc này, huynh đệ của hắn đột nhiên mở miệng nói:

	"Nguyện vọng của ta thực hiện, kia ma thuật sư, kia ma thuật sư. . ."

	Tiếng nói tương lai, hắn xoay người qua, co cẳng liền chạy, cuồng chạy về phía trước đó kia bar rượu, Olić tỉnh ngộ lại, theo sát ở phía sau.

	Phanh!

	Bọn họ dùng sức đẩy ra quán bar cửa chính, vọt vào, cũng vội vàng đưa ánh mắt về phía quầy bar.

	Nhưng là, kia mặc trường bào màu đen mang cao cao mũ phớt lang thang ma thuật sư sớm đã không thấy, không biết lúc nào đã rời khỏi.

	Olić cùng huynh đệ của hắn nhìn quanh một vòng, vừa nhẹ nhàng thở ra, lại phảng phất bị mất thứ gì.

	Tòa thành thị này quảng trường bên trên, kia trẻ tuổi lang thang ma thuật sư đang ngồi xổm ở một chừng 10 tuổi tiểu nữ hài trước người.

	"Ta ma thuật là thực hiện ngươi một nguyện vọng." Hắn nghiêng đầu mắt liếc cách đó không xa Hắc Dạ giáo đường nói.

	Tiểu nữ hài kia là từ ban đêm lễ Misa bên trong chạy ra, nàng tựa hồ càng ưa thích quảng trường trống trải.

	Nàng nghĩ nghĩ, xem đối diện ôn hòa ma thuật sư tiên sinh nói:

	"Nguyện vọng của ta là khiến ta ba ba, thúc thúc cùng ca ca sống lại, ta không muốn bọn họ tiền trợ cấp. . ."

	Kia lang thang ma thuật sư không có làm đáp lại, ánh mắt một chút sâu thẳm nhìn chăm chú trước mặt tiểu nữ hài.

	Cô bé kia giật giật miệng, gượng cười nói:

	"Ta mới vừa rồi là đang nói đùa, mẹ nói qua, như thế nguyện vọng liền tính thần linh đều không thể thực hiện. . ."

	Nói nói, nàng vùi đầu xuống, nhìn lên mũi chân của mình:

	"Ta chỉ là muốn, muốn ba ba, lại ôm ta một lần. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên phát hiện trước mắt nhiều hơn một đạo âm ảnh, vội vàng vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn hướng bên cạnh.

	Nơi đó đứng một áo đỏ quần trắng Ruen binh sĩ, hắn không có cầm thương, lộ ra sang sảng nụ cười, trước sau như một khom lưng, giang hai cánh tay ra.

	"Ba ba. . ." Tiểu nữ hài đột nhiên nhào tới trước, đầu nhập vào kia ấm áp ôm ấp, "Ta rất nhớ ngươi a. . ."

	Lúc này, kia lang thang tuổi trẻ ma thuật sư đè đỉnh đầu mũ phớt, đứng thẳng người, đi hướng quảng trường cửa ra vào,

	Gió đêm thổi phất bên trong, hắn trường bào màu đen tại quảng trường trống trải bên trên nhẹ nhàng lắc lư.

	. . .

	Đảo mắt đến thứ hai, sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, các thành viên hội Tarot đồng thời hiển hiện, chỉnh tề hướng "Ngu Giả" tiên sinh vấn an.

	Klein nhìn quanh một vòng, đột nhiên có chút cảm xúc:

	"Người treo ngược" trước mắt đã là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, phụ trách quần đảo Rorsted giáo khu; "Chính nghĩa" mặc dù tạm thời cùng Tâm Lý Luyện Kim hội mất đi liên hệ, nhưng cũng có trở thành bình nghị đoàn uỷ viên tư cách; "Thái Dương" là thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão; "Mặt trăng" là Huyết tộc Bá tước; "Ngôi sao" là Hắc Dạ giáo hội "Kẻ trực đêm" cao cấp chấp sự; "Ẩn giả" là trên biển lớn ẩn tàng vương giả, Morse Khổ Tu hội mười trụ chống một trong.

	Trừ "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" còn chỉ có danh sách 5, Tarot hội còn lại thành viên đều đã là Bán Thần, là thế giới thần bí bất đồng thế lực cao tầng.

	Mà "Ma thuật sư" được đến Abraham gia tộc duy trì, có rất lớn hi vọng ở trong năm tấn thăng danh sách 4 "Bí pháp sư" .

	Nói cách khác, trước mắt thực lực tăng lên khó khăn nhất chính là "Thẩm phán", nàng chỉ là quân tình cửu xử trung cao tầng một trong, muốn trở thành Bán Thần độ khó rất lớn.

	Bao phủ xám trắng sương mù "Ngu Giả" Klein cấp tốc thu hồi ánh mắt, ở trong lòng tự giễu cười:

	Rốt cuộc như thượng tầng tổ chức bí ẩn. .. Bất quá, tổng cho ta một loại đây là các thế lực lớn điều đình hội cảm giác. . .

	Hắn ngay sau đó đối các vị thành viên của hội Tarot, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Bắt đầu đi."
Kết chương.