Chương 11 : Linh Hồn thí luyện (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	【  ngươi đã đánh giết Linh Hồn Đại Sư (Linh hồn Khán thủ giả) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh hồn bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được thí luyện chi bằng chứng (Vĩnh Hằng cấp) . 】

	【  thí luyện chi bằng chứng 】

	Nơi sản sinh: Linh Hồn quốc gia.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Trang sức · dây chuyền.

	Độ bền: 320/ 320 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Linh Hồn cường độ 600 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Vương Hồn chi lực (bị động), năng lực này chia làm ba loại hiệu quả.

	Linh Hồn cường độ cao hơn 700 điểm, có thể kích hoạt Huyết Chi Liêm (này vì Tiên Hồng vương hậu sử dụng linh hồn vũ khí).

	Linh Hồn cường độ cao hơn 800 điểm, có thể kích hoạt Tướng Quân chiến chùy (này vì Cự Nhân Tướng quân sử dụng linh hồn vũ khí).

	Linh Hồn cường độ cao hơn 1000 điểm, có thể kích hoạt Hồn Vương đại kiếm (này vì Hồn Vương sử dụng linh hồn vũ khí).

	Nhắc nhở: Linh Hồn quốc gia năng lực hệ thống người, có thể không xem Linh Hồn cường độ yêu cầu, kích hoạt trở lên ba loại đặc tính.

	Trang bị hiệu quả 2: Linh Hồn thí luyện (chủ động), có thể bằng vào này vật, tiến hành Linh Hồn thí luyện (Linh Hồn thí luyện tổng cộng ba tầng khảo nghiệm).

	Nhắc nhở: Mỗi thông qua nhất trọng Linh Hồn thí luyện, đem tiêu hao hết này trang bị bên trong một cường giả linh hồn.

	Nhắc nhở: Này trang bị bên trong, tổng cộng có ba vị cường giả linh hồn, phân biệt là, Hồn Vương, Cự Nhân Tướng quân, Tiên Huyết Vương hậu.

	Nhắc nhở: Đang tiêu hao đối ứng cường giả linh hồn phía sau, này trang bị trang bị hiệu quả 1, cũng sẽ mất đi đối ứng năng lực, cho đến tiêu hao hết này trang bị bên trong toàn bộ cường giả linh hồn, này trang bị sẽ tại vỡ tan đồng thời, đối ngươi tiến hành một lần trên phạm vi lớn Linh Hồn Tẩm Bổ.

	Nhắc nhở: Lần này Linh Hồn Tẩm Bổ, sẽ vĩnh cửu tính tăng lên 100 điểm Linh Hồn cường độ.

	Cho điểm: 6000 điểm (Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Phong ấn Hồn Vương chi hồn, Cự Nhân Tướng quân chi hồn, Tiên Hồng vương hậu chi hồn vật chứa, cũng đồng dạng là tiến hành Linh Hồn thí luyện bằng chứng.

	Giá cả: Sử dụng sau đem không cách nào bán ra.

	. . .

	Nhìn đến 【  thí luyện chi bằng chứng 】 thuộc tính, Tô Hiểu biết chân tướng, đầu tiên, nơi này tuyệt không phải Linh Hồn Đại Sư ẩn thân mà đơn giản như vậy, nơi này từng có một cái cường đại lại rực rỡ Linh Hồn truyền thừa văn minh, nhưng về sau suy sụp, thẳng đến triệt để diệt vong.

	Tại cái này Linh Hồn văn minh bên trong, Hệ thống sức mạnh tổng cộng có ba loại, một là truyền thống nhất Linh Hồn bí thuật, trong đó người nổi bật, chính là Hồn Vương, Hồn Vương kim sắc Linh Hồn năng lượng, cũng có thể nhìn ra, loại này chính thống bí thuật tiền kỳ tuy yếu, tu hành tốc độ còn chậm, có thể đến hậu kỳ, đây là tối cường Linh hồn thể hệ.

	Loại thứ hai phái hệ vì não động phái, cũng chính là thông qua tại sọ não bên trên mở động, phóng thích Linh hồn lực lượng tăng trưởng, cùng với tăng cường Linh hồn lực lượng hướng ra phía ngoài thu phát tần suất.

	Cái này phương thức tiền trung hậu kỳ đều mạnh, hạn mức cao nhất cũng cực cao, nhưng phong hiểm đặc biệt lớn, Linh Hồn quốc gia triệt để diệt vong nguyên nhân, não động phái hệ tuyệt đối là nhân vật chính một trong, mà Linh Hồn quốc gia ba vị cường giả một trong Tiên Hồng vương hậu, chính là não động phái hệ lãnh tụ . . . .

	Cái cuối cùng phái hệ, cũng chính là Linh Hồn Tẩm Bổ đám người, bọn hắn tin tưởng linh hồn lực lượng nguồn gốc đại não, bởi vậy nhường đại não biến càng lớn, Linh hồn lực lượng cũng liền càng mạnh, phái này hệ đại biểu, thì là Linh Hồn quốc gia ba vị cường giả một trong Cự Nhân Tướng quân.

	Tại Hồn Vương thời khắc sắp chết, hắn đem đã bỏ mình Tiên Hồng vương hậu, Cự Nhân Tướng quân linh hồn, tính cả chính mình linh hồn cùng nhau, phong ấn đến dây chuyền bộ dáng vật chứa bên trong, đồng thời sớm làm tốt nhắc nhở, nhường Linh Hồn Đại Sư bảo quản cùng thủ hộ lấy vật chứa.

	Linh Hồn Đại Sư tuân theo Vương mệnh lệnh, có thể tại nhiều năm phía sau, hắn từ từ mê thất đến truy tìm Linh hồn lực lượng bên trong, hắn bất mãn tại truyền thống Linh hồn thể hệ tu hành tốc độ, bắt đầu ở trên đầu mình mở động, nhưng coi như trên đầu mở rất nhiều động, tu hành tốc độ tăng vọt, hắn y nguyên cảm giác quá chậm, bởi vậy hắn lựa chọn tẩm bổ đại não, tu hành hệ thống biến thành, truyền thống hệ thống + não động phái hệ + Linh Hồn Tẩm Bổ phái hệ.

	Ba hợp một phía sau, Linh Hồn Đại Sư tu hành tốc độ là đi lên, người lại biến thần chí không rõ, thậm chí, cũng bắt đầu lợi dụng 【  thí luyện chi bằng chứng 】 bên trong ba vị cường giả linh hồn.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu vừa cùng Linh Hồn Đại Sư lúc giao thủ, công kích của đối phương mạnh mẽ như vậy, kia là đến từ Hồn Vương, Tiên Hồng vương hậu, Cự Nhân Tướng quân công kích, đương nhiên mạnh, ba vị này, Hồn Vương là dương danh đã lâu Chí cường, còn lại hai vị, cũng đều là xen vào Chí cường cùng Tuyệt cường ở giữa, nhất là Cự Nhân Tướng quân, nói hắn là Chí cường giả, kỳ thật cũng không thành vấn đề, thật chỉ kém một đường.

	Bực này cường đại trận doanh, cũng không biết là bởi vì gì mà diệt vong, tạm không cân nhắc những này, Tô Hiểu nếm thử kích hoạt trong tay 【  thí luyện chi bằng chứng 】.

	Không gian ba động theo Linh Hồn Thánh điện trong nhất truyền đến, Tô Hiểu cất bước lên trước, đến một cái Không Gian Chi Môn trước, hắn một tay nếm thử đụng vào.

	Ba ~

	Xung quanh thế giới đứng im, mê vụ tuôn ra, làm mê vụ tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã thân ở một cái đỏ tươi cửa kim loại trước, môn này phiến trên có một viên xương sọ, phía trên trải rộng to bằng ngón tay hình tròn lỗ thủng.

	【  là / không tiến hành đệ nhất trọng Linh Hồn thí luyện . 】

	【  như cần tiến hành vòng này thí luyện, cần thông qua Tiên Hồng vương hậu chi hồn, mở ra này cửa, lại bản thân Linh Hồn cường độ đạt tới 700 điểm trở lên . 】

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng 3 · Linh Hồn thí luyện, tức là này thí luyện, ngươi cần chí ít thông qua hai trọng Linh Hồn thí luyện, mới có thể đạt thành lần này treo thưởng nhu cầu . 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn lấy trong tay 【  thí luyện chi bằng chứng 】, nắm giữ này vật tình huống dưới, chỉ cần không ở vào trong chiến đấu, hoặc là khu vực đặc biệt bên trong, hắn có thể tùy thời truyền tống ở đây, tiến hành cái này Linh Hồn thí luyện, nói cách khác, dù là không cách nào một lần thông qua ba tầng thí luyện, cũng không quan hệ, đến tiếp sau còn có thể nhẹ nhõm đến chỗ này.

	Tô Hiểu đem 【  thí luyện chi bằng chứng 】 ấn nhập đỏ tươi cửa lớn khe thẻ bên trong, ở vào 【  thí luyện chi bằng chứng 】 bên trên, khảm kim, lam, hồng ba viên bảo thạch, từ trên xuống dưới sắp hàng, đại biểu ba vị cường giả linh hồn, trong đó tận cùng dưới đáy hồng bảo thạch bắt đầu biến ảm đạm, không bao lâu liền làm khô vỡ tan.

	Đinh ~

	【  thí luyện chi bằng chứng 】 từ trên cửa bắn bay ra, bị Tô Hiểu một tay bắt lấy, phía trước cánh cửa nương theo lấy ầm ầm âm thanh mở ra, Tô Hiểu đi vào trong đó.

	Đây là một chỗ hơn ngàn mét vuông cung điện, Tiên Hồng vương hậu Linh hồn thể, chính bồng bềnh tại chính trung tâm khu, nàng tựa như ngủ say hồi lâu, trước mắt, chính là nàng một lần cuối cùng bị thức tỉnh, đang chủ trì trận này thí luyện phía sau, nàng liền muốn triệt để tiêu tán . . . .

	"Người khiêu chiến, ngươi chỉ có một lần cơ hội . . ."

	Tiên Hồng vương hậu giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa liền dừng lại, trong mắt nàng có mấy phần nghi hoặc, nàng đang nghi ngờ, vì sao Linh Hồn Đại Sư không có đem truyền thừa bằng chứng cho Linh Hồn hệ năng lực giả, mà là cho vị Đao Thuật Tông Sư, đồng thời, vẫn là có lấy ba tầng Trảm Hồn năng lực Đao Thuật Tông Sư, cộng thêm cái này Đao Thuật Tông Sư, có lấy cực cao Linh Hồn cường độ, cái này diễn sinh ra cường đại linh hồn lực phòng ngự.

	Cái này cũng đại biểu, Tô Hiểu đối mặt Linh Hồn hệ lúc, công kích cao đến không giảng đạo lý không nói, lực phòng ngự còn nhường chín thành chín Linh Hồn hệ tổn thương cạo gió, cái này căn bản là Linh Hồn hệ chung cực khắc tinh.

	"Vận khí cũng không tệ lắm, là tên Diệt Pháp, Linh Hồn bí thuật giao cho ngươi bảo quản, ta cùng Vương đều yên tâm, tìm có linh hồn thiên phú, nội tâm cường đại người, đem Linh Hồn bí thuật cho hắn, hắn không cần nội tâm thiện lương, nhưng cũng tuyệt đối không thể tà ác, vĩnh biệt, ta Linh Hồn quốc gia minh hữu."

	Lưu lại lời nói này, Tiên Hồng vương hậu Hồn thể từ từ phiêu tán, đến nỗi giống như đời trước Diệt Pháp lấy tàn hồn trạng thái tiếp tục tồn tại, đây cũng không phải là linh hồn cường đại, liền có thể làm được.

	Nghe nói Tiên Hồng vương hậu lời nói này, Tô Hiểu biết rõ Linh Hồn quốc gia vì sao diệt vong, vừa là bởi vì Diệt Pháp thời đại kết thúc lúc hỗn chiến, cũng bởi vì trong đó đủ loại vấn đề, Diệt Pháp trận doanh cùng Linh Hồn quốc gia quan hệ, thuộc về tương đối nghiêm túc minh hữu, bình thường song phương đều nghiêm túc thận trọng, nhưng yêu cầu giúp đỡ lúc, đều đặc biệt đáng tin cậy.

	Trước kia Marvin · Waltz không có xách qua phương diện này, cái này cực kỳ phù hợp đối phương tác phong, tại Marvin · Waltz nhìn tới, như thế nào làm quyết định, là Tô Hiểu mình sự tình, không nên nhận đời trước Diệt Pháp nhóm ảnh hưởng, Diệt Pháp trận doanh từ trước liền không có thói quen này, nói thẳng thắn chút, chính là Diệt Pháp trận doanh, chỉ cần nhớ kỹ đi nện những cái kia thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố chi lực gia hỏa là được, thời gian còn lại, là chính mình muốn thế nào, thì thế nào.

	Tô Hiểu đến đại điện trong nhất một chỗ trước thạch thai, cầm lấy phía trên một bản nặng nề cổ tịch.

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn bí thuật (truyền thừa / chức nghiệp loại tri thức) . 】

	Tô Hiểu mở ra linh hồn cổ tịch kiểm tra xem xét, phát hiện cái này cổ tịch bên trên, tổng cộng chia làm tam đại bộ phận, theo thứ tự là truyền thống Linh hồn thể hệ, Não động hệ thống, cùng với Linh Hồn Tẩm Bổ người hệ thống.

	Tô Hiểu không phải Linh Hồn hệ, nhưng hắn có rất cao Linh Hồn cường độ, đối với cái này cổ tịch bên trên chủ động loại năng lực, hắn không có hứng thú, nhưng một chút Linh Hồn hệ Bị động năng lực, hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, tỷ như có thể thông qua Linh Hồn cường độ, tăng lên HP cùng MP Linh Hồn hệ Bị động năng lực.

	Đem 【  Linh Hồn bí thuật 】 thu hồi, phía trên Tô Hiểu có thể nắm giữ bị động không nhiều, chờ nắm giữ xong, tìm tên phù hợp Tiên Hồng vương hậu yêu cầu Linh Hồn hệ năng lực giả, đem cái này cổ tịch truyền thừa cho đối phương, đừng để Linh Hồn quốc gia năng lực hệ thống bị đứt đoạn truyền thừa.

	Tô Hiểu đến đại điện trong nhất, một cái màu xanh đậm cửa lớn ngăn trở đường đi.

	【  là / không tiến hành tầng thứ hai Linh Hồn thí luyện . 】

	【  như cần tiến hành vòng này thí luyện, cần thông qua Cự Nhân Tướng quân chi hồn, mở ra này cửa, lại bản thân Linh Hồn cường độ đạt tới 800 điểm trở lên . 】

	Tô Hiểu lần nữa đem 【  thí luyện chi bằng chứng 】 khảm tại cửa lớn khe thẻ bên trong, phía trên bảo thạch màu lam bộp một tiếng nổ tung, có thể thấy được, Cự Nhân Tướng quân là cái bạo tính khí.

	Phía trước cánh cửa mở ra, doạ người lôi điện trào lên thanh truyền nhập trong đó, màu xanh đậm Hồn Lôi tại phía trước đại điện bên trong trào lên, thông qua cái này thi lại nghiệm phương thức rất đơn giản, đi qua những này Hồn Lôi liền có thể . . . .

	Nhìn đến những này Hồn Lôi, Tô Hiểu nhớ tới Hoán Tỉnh chi bi bên trên một loại năng lực, tên là;

	"Diệt Pháp · Lôi Đình Chi Hồn (bị động): Mỗi 3 điểm nguyên tố thân cận lực, đề cao 1 điểm Hồn Lôi kháng tính."

	Tô Hiểu trước đó còn nghi hoặc, Diệt Pháp Chi Ảnh hệ thống bên trong, tiền kỳ không có Hồn Lôi chi nhanh này, có thể đến hậu kỳ, đột nhiên xuất hiện như vậy một loại năng lực, hiện tại xem ra, Hồn Lôi là Linh Hồn quốc gia năng lực, với tư cách minh hữu, lẫn nhau cùng hưởng mấy loại lợi hại bản lĩnh, đúng là bình thường.

	Bất quá muốn nói Hồn Lôi Khởi Nguyên, thật đúng là không nhất định là Linh Hồn quốc gia, năng lượng bắt chước ngụy trang lôi điện hóa phương diện này, Diệt Pháp giả không có đối thủ, điểm này theo Diệt Pháp giả đại chiêu, Thanh Ảnh Vương hình thái cuối cùng liền có thể nhìn ra.

	Rất có thể là, đời trước Diệt Pháp giả nhóm, đem Thanh Ảnh Vương nguyên lý dạy cho Linh Hồn quốc gia, Linh Hồn quốc gia nghiên cứu sau một thời gian ngắn, bọn hắn tới rồi linh cảm, nếu Diệt Pháp giả có thể sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt chước ngụy trang lôi điện hóa, hình thành lực sát thương kinh người Thiểm Điện Liên, như vậy bọn hắn cũng có thể dùng linh hồn bắt chước ngụy trang lôi điện hóa, Hồn Lôi hệ thống vì vậy mà sinh.

	Sau đó Linh Hồn quốc gia, lại đem Hồn Lôi cái này chiêu giao cho Diệt Pháp giả nhóm, Diệt Pháp giả nhóm xem xét, oh hoo ~, năng lượng bắt chước ngụy trang lôi điện hóa, thế mà còn có thể tê liệt linh hồn, như vậy Thanh Cương Ảnh bắt chước ngụy trang lôi điện hóa tại chiều sâu khai phá phía sau, sẽ như thế nào đâu? Sau đó, Linh Hồn Cảm Điện năng lực bị khai phá ra.

	Đến nỗi vì sao không phải Thanh Ảnh Vương tham chiếu Hồn Lôi hệ thống, đây là năng lực cấp bậc quyết định, Thanh Ảnh Vương là đỉnh tiêm thê đội năng lực, mà Hồn Lôi là Đệ nhất thê đội năng lực, vô luận có như thế nào kinh thế chi tài, cũng không khả năng bằng vào Đệ nhất thê đội năng lực nguyên lý, khai phá cho thuê lại đầu mũi thê đội đại chiêu, cái này rất giống là, không có tiết thứ nhất bậc thang, đừng nghĩ kiến tạo tiết thứ hai bậc thang đồng dạng, đây không phải là thiên phú mạnh yếu vấn đề, mà là logic tính vấn đề.

	Liên quan tới đời trước Diệt Pháp nhóm đem Thanh Ảnh Vương cường đại, dạy cho đáng tin minh hữu, điểm này cũng không cho là ngoài ý muốn, đối quan hệ tốt hơn Nguyệt Lang nhóm lúc, Hoán Tỉnh chi bi đều cho Nguyệt Lang nhóm dùng.

	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên xông ra, một lát sau, toàn thân hồ quang Tô Hiểu, theo lôi điện khu vực một chỗ khác xông ra, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất.

	Chậm một lát sau, Tô Hiểu mới từ trên mặt đất đứng dậy, phía trước trên bệ đá đặt vào cái hộp gỗ, đem nó mở ra phía sau, bên trong là cái không linh xác ngoài, nội bộ chảy xuôi óng ánh Linh Hồn chi lực.

	Tô Hiểu vừa đụng vào cái này linh hoạt kỳ ảo xác ngoài, cái này xác ngoài bộp một tiếng vỡ tan, bên trong Linh Hồn chi lực trào ra, nhập vào đến Trảm Long Thiểm cuối chuôi 【  Linh Hồn bảo thạch 】 bên trong.

	【  nhắc nhở: Linh Hồn bảo thạch tăng lên bên trong, hoàn thành lần này sau khi tăng lên, Linh Hồn bảo thạch đem khôi phục lại trạng thái mạnh nhất 80% . 】

	【  bởi vì ngươi đã thu hoạch được Linh Hồn bảo thạch 80%, ngươi đã trở thành Linh Hồn bảo thạch chính thức người sở hữu . 】

	【  Linh Hồn bảo thạch vì tám khỏa đỉnh tiêm bảo thạch một trong . 】

	【  căn cứ Hư Không Chi Thụ công chứng, ngươi với tư cách Linh Hồn bảo thạch người sở hữu, có quyền biết Linh Hồn bảo thạch còn thừa bộ phận vị trí . 】

	【  còn thừa 20% Linh Hồn bảo thạch Bản nguyên năng lượng ở vào: Thiên Khải Nhạc Viên . 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu đối nhường Linh Hồn bảo thạch lần nữa hoàn chỉnh, lại lần nữa trở thành mấy khỏa tối cường bảo thạch một trong, nhiều hơn mấy phần lòng tin, rốt cuộc biết rõ đại khái vị trí ở đâu, hơn nữa nhìn nhắc nhở nội dung, còn lại Linh Hồn bảo thạch Bản nguyên năng lượng, hẳn không phải là tại Thiên Khải Nhạc Viên Khế Ước giả trong tay, mà là tại Thiên Khải Nhạc Viên tồn kho bên trong.

	Tạm không cân nhắc điểm này, chờ lần này trở về Không gian chứa đựng, lại xử lý này sự tình, Tô Hiểu đến cái này căn thứ hai đại điện trong nhất, nơi này cũng có một cái cửa kim loại, bất quá nó toàn thân vì kim sắc, so sánh trước hai cánh cửa cao hơn nữa lớn, đây chính là Linh Hồn thí luyện cuối cùng nhất trọng khảo nghiệm.

	【  là / không tiến hành tầng thứ ba Linh Hồn thí luyện . 】

	【  như cần tiến hành vòng này thí luyện, cần thông qua Hồn Vương chi hồn, mở ra này cửa, lại bản thân Linh Hồn cường độ đạt tới 1000 điểm trở lên . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.