Chương 947 : Trong Phút Chốc Giao Phong (3).
Lần này các giới Chân Nhân tụ hội thành Tinh Nguyên, dù chưa từng hàng lâm Bản tôn chân thân, nhưng khắp nơi bản nguyên ý chí đan dệt, nhưng cũng được cho là một tràng thành Tinh Nguyên mấy trăm năm qua khó gặp một tràng thịnh hội.

	Vừa bắt đầu khắp nơi các giới lấy luận bàn làm tên đối với chuyện này phiên thịnh hội người khởi xướng Linh Phong giới tiến hành ước lượng, mặt ngoài trên xem lại như là khắp nơi các giới ở có ý nhằm vào Linh Phong giới giống như, nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy.

	Cái này cũng là vì cái gì vừa bắt đầu Thanh chân nhân cùng Thẩm Bích Hoán hai người rõ ràng đối với Linh Phong giới năm vị Chân Nhân ôm ấp địch ý, có thể trở thành người chủ trì cùng với chủ nhà Gia Cát Tương nhưng chưa ra tay ngăn cản duyên cớ.

	Nhưng mãi đến tận hiện tại mỗi một vị ra tay khắp nơi các giới Chân Nhân tu vị, đều cùng Linh Phong giới năm vị Chân Nhân tu vi cảnh giới đối ứng, điều này hiển nhiên cũng là Gia Cát vệ chủ có ý khống chế kết quả.

	Cho đến người thứ ba đến từ Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân ra tay, vị này khoảng chừng là thật sự lấy luận bàn làm mục đích đến dị giới Chân Nhân.

	Bất quá người này tuy không có địch ý, chiến ý lại nùng, hơn nữa vừa ra tay liền thẳng chạy Lý Cực Đạo yếu kém phân đoạn, hơn nữa ở Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân màu da cam lửa đậu tích làm từng sợi từng sợi nhằng nhịt khắp nơi hoả tuyến sau khi, Dương Thái Hòa Chân Nhân bản nguyên bàn tay trong nháy mắt kình khí đối với hắn lực phá hoại độ nhưng cũng không phải quá to lớn.

	Bởi vậy, vị này Tiếu chân nhân ra trận sau khi nhìn như tu vi cảnh giới không đủ, có thể đưa đến tác dụng lại đủ để xoay chuyển thế cuộc.

	Bất quá nếu đối phương đã có phe thứ ba nhập tràng, Linh Phong giới một phương tự nhiên cũng sẽ không ngồi xem mình phương chân nhân nằm ở nhân số trên thế yếu.

	Lưu Cảnh Thăng lúc này cao giọng nói: "Phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng đến đây lĩnh giáo!"

	Một đạo dòng chảy nhỏ từ đường hầm hư không trong qua lại mà qua, tại xuất hiện ở Tinh dịch bên trên quảng trường sát na, cũng đã hóa thành cơn sóng thần, hướng về Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân tầng kia lưới lửa gào thét đập tới.

	Phái Nguyên Thần võ giả thiện ngự nước!

	Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân màu cam ngọn lửa tuy rằng hỏa chủng bất phàm, có thể ở Lưu Cảnh Thăng cơn sóng thần trước mặt, tựa hồ lại có vẻ lực bất tòng tâm.

	Liền ở tất cả mọi người đều cảm thấy vị này Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân xuất sư bất lợi thời điểm, Linh Dụ giới Thẩm Bích Hoán Chân Nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng cười gằn, lập tức liền ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc ở trong, cái kia chi ngọc bích thoa ở trong hư không bỗng nhiên vạch một cái, nứt ra hư không nhất thời hóa thành một đạo lòng chảo, Lưu Cảnh Thăng điều động dòng nước lại liền như vậy bị ràng buộc ở cái này điều hư không lòng chảo ở trong, mặc cho hắn ý đồ nhấc lên làn sóng xông hướng bờ sông, lại lại một lần nữa ở triều rơi xuống thời khắc trở về lòng chảo, tất cả nỗ lực đều trở nên uổng công vô ích.

	Lần này tình thế biến ảo hoàn toàn ra ngoài rất nhiều quan chiến Chân Nhân bất ngờ, mà lúc này song phương luận bàn đấu pháp cũng biến thành càng ngày càng đặc sắc lên, ở dọc theo quảng trường nơi trông về phía xa quan chiến Thương Hạ, đã có thể nhận ra được ba toà Hư Không thạch điện trên không hàng lâm ý chí võ đạo đã càng ngày càng nhiều.

	Rất hiển nhiên, khắp nơi các giới tầng sáu trở lên cao thủ, khi nghe đến tin tức sau khi chính càng ngày càng nhiều hướng về thành Tinh Nguyên tụ tập.

	Nhưng cái này thời điểm còn có thể ở lại dọc theo quảng trường nơi quan sát trận chiến này ngũ giai võ giả đã kinh biến đến mức càng ngày càng ít, có thể kiên trì đến hiện tại đều làm vì ngũ trọng thiên ở trong thâm niên cao thủ.

	Thương Hạ đột nhiên điều có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn lại thì đã thấy đến một người chính đang tại cách đó không xa mỉm cười nhìn hắn, không phải là hắn muốn tìm Hoàng Vũ thì là người nào?

	Đúng rồi, Tinh dịch quảng trường nơi này gây ra như vậy động tĩnh lớn, trước đó đã sớm đi tới Tinh nguyên chi địa Hoàng Vũ, lại làm sao có khả năng sẽ không nghĩ tới tới nơi này cùng hắn hội hợp?

	Chỉ bất quá cái này thời điểm nếu như rời đi, Thương Hạ hơi có chần chờ nhìn lại Tinh dịch bên trên quảng trường đang tiến hành giao phong.

	Bất quá Hoàng Vũ hiển nhiên đã ý thức được Thương Hạ ý nghĩ, chỉ thấy hắn lại lần nữa hướng về phía Thương Hạ mỉm cười, sau đó chủ động đem tầm mắt chuyển đến Tinh dịch quảng trường trên không, hiển nhiên hắn đồng dạng không hi vọng bỏ qua trước mắt trận này khó gặp cơ duyên.

	Thương Hạ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đem sự chú ý đặt ở bên trên quảng trường biến hóa thời khắc, nhưng trong lòng là bỗng nhiên xẹt qua một ý nghĩ, Hoàng Vũ tiền bối trước mắt tu vị tựa hồ chỉ có ngũ giai tầng thứ ba đi, có thể trực diện quan sát mấy vị Chân Nhân luận bàn cũng kiên trì đến hiện tại, có thể thấy được Hoàng Vũ tiền bối tự thân gốc gác tích lũy thâm hậu, ngày sau e sợ đồng dạng có tra tìm Võ Hư cảnh độ khả thi.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đang muốn dùng khóe mắt dư quang quan sát Hoàng Vũ trạng thái, chợt bị bên trên quảng trường xuất hiện lần nữa biến hóa hấp dẫn sự chú ý.

	Lại nguyên lai là vốn cho là có thể rất hoàn mỹ khắc chế Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng, nhưng không ngờ ra tay thời khắc rồi lại bị Linh Dụ giới Thẩm Bích Hoán Chân Nhân ngược khắc chế, cho tới bản lãnh của hắn vẫn còn không tới kịp phát huy, cũng đã phải dừng lại.

	Mà ở một phía khác, trước đã từng có suýt nữa bị Thanh chân nhân đánh tan bản nguyên ý chí trải qua Lý Cực Đạo Chân Nhân, mắt thấy màu da cam lưới lửa bao phủ mà đến, lúc này lựa chọn thoái nhượng tách ra.

	Có thể cứ như vậy, vẫn bị ngân nhận đoản đao che chở ở phía sau bản nguyên chi chưởng lại lập tức bạo lộ ra.

	Thanh xà đầu rắn lại lần nữa ẩn vào hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên há mồm cắn về phía Dương Thái Hòa bản nguyên chi chưởng.

	Bản nguyên chi chưởng bấm tay mà đạn, lại bị xuất hiện lần nữa thanh xà đuôi rắn hư không một điểm, hai đạo bản nguyên lực lượng lúc này triệt tiêu lẫn nhau, có thể đầu rắn xà tín dĩ nhiên đang phun ra nuốt vào thời khắc ổn định hư không, mắt thấy một cái liền muốn cắn vào Dương Thái Hòa bản nguyên chi chưởng.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, bị ổn định hư không đột nhiên chấn động kết ra ràng buộc, bản nguyên chi chưởng lúc này bấm tay gảy liên tục, từng đạo từng đạo kình khí đem thanh xà đẩy lùi.

	Mà liền vào lúc này, nương theo "Ầm ầm ầm" nặng nề rung mạnh, phải phía trên hư không điện đá trên không dẫn tới Linh Phong giới đường hầm hư không lại lần nữa rung chuyển, phảng phất có một con quái vật khổng lồ phải xuyên qua đường hầm hàng lâm nơi đây.

	"Linh Phong giới Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh, kính xin chư vị đồng đạo chỉ giáo!"

	Lại nguyên lai là Linh Phong giới một phương thấy tình thế không ổn, người thứ tư Chân Nhân Trương Huyền Thánh dĩ nhiên bắt đầu nhập tràng.

	Chỉ bất quá Tinh dịch bên trên quảng trường khắp nơi các giới các chân nhân sự chú ý đang bị Trương Huyền Thánh tựa hồ không giống người thường ra trận hấp dẫn sự chú ý thời điểm , làm cái này người chủ trì mà lại Bản tôn chân thân ngay khi hiện trường Gia Cát Tương lại là mặt lộ vẻ kỳ dị vẻ.

	Ở cái này vị Tinh Nguyên vệ chủ xem ra, Linh Phong giới năm vị lục giai Chân Nhân ra sân tựa hồ có vẻ rất có vấn đề.

	Ngoại trừ dựa theo tu vị ngang nhau nguyên tắc, võ giả tầm thường luận bàn tranh đấu thời khắc, nhiều là dựa theo trước tiên yếu sau cường trình tự sắp xếp ra sân trình tự.

	Thông thường mà nói, phe mình tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất võ giả, đều sẽ đặt ở thời khắc cuối cùng ra trận, hi vọng vừa ra tay liền có thể thu đến xoay chuyển càn khôn, phản bại thành thắng, chấn động nhân tâm hiệu quả.

	Linh Phong giới năm vị Chân Nhân, tuy rằng cách đường hầm hư không, nhưng Gia Cát Tương Chân Nhân vẫn có thể kết luận, mạnh nhất người ứng nên là tu vị đã cách Võ Hư cảnh thứ ba phẩm chỉ kém cách xa một bước Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh, yếu nhất người chính là một cái nhìn qua mới lên cấp Võ Hư cảnh không chỉ có tuổi trẻ kiếm khách, thứ yếu chính là cái kia giỏi về ngự nước Lưu Cảnh Thăng, người này tu vị khoảng cách lục giai đệ nhị phẩm cũng chỉ kém cách xa một bước.

	Nói như thế, sớm ở lúc trước Tiếu Ngọc Cương ra tay thời khắc, cái kia tuổi trẻ lục giai kiếm khách nên làm ra tay mới là!

	Huống hồ này kiếm khách dù là tu vị thủ đoạn không đủ, kiếm khí cũng đủ để xé rách Tiếu Ngọc Cương lưới lửa, ít nhất cũng có thể làm cho Lý Cực Đạo ngân nhận đoản đao không đến nỗi như vậy bị khắc chế rõ ràng.

	Nhưng mà Linh Phong giới một phương cuối cùng lựa chọn lại là để tu vị nhìn qua càng cao Lưu Cảnh Thăng đứng ra, người này Thủy pháp nhưng không ngờ ngược lại bị Thẩm Bích Hoán ngọc bích thoa khắc chế, cái này vốn là một cái nhằm vào Linh Phong giới năm vị Chân Nhân cạm bẫy.

	Làm cái này liên tục hai lần khiến Linh Dụ giới thất bại tan tác mà quay trở về vị diện thế giới, Linh Dụ giới hiển nhiên đối với bây giờ Linh Phong giới năm vị Chân Nhân có cực kỳ thâm nhập hiểu rõ.

	Nhưng mà hiện tại liền ngay cả Linh Phong giới một phương chiến lực tu vị chiến lực mạnh nhất Trương Huyền Thánh đều ra tay rồi, mà vị kia tu vị kém cỏi nhất kiếm khách lại bị ở lại cuối cùng, điều này làm cho Gia Cát Tương nghĩ mãi mà không ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, Linh Phong giới ở khắp nơi các giới Chân Nhân ước lượng phía dưới, tự thân ứng biến dĩ nhiên có chút rối loạn tấm lòng, thất lợi dĩ nhiên là không thể tránh khỏi.

	Chẳng lẽ Linh Phong giới một phương còn muốn dựa vào cái này mới lên cấp lục giai tín nhiệm trở mình hay sao?

	Gia Cát Tương cười cợt mà cười, đầy mặt phản đối.

	Lúc này Tinh dịch quảng trường trên không, Trương Huyền Thánh bản nguyên ý chí phụ ký đồ vật chưa xuyên qua đường hầm hư không, có thể trong nháy mắt triển lộ ra uy thế cũng đã bắt đầu ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc , liền ngay cả khắp nơi các giới ở trong không ít quan chiến Chân Nhân cũng vào lúc này ít có lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Rung động hư không không chỉ khiến Thanh chân nhân thanh xà định cố hư không thủ đoạn mất đi hiệu lực, đồng thời cũng trực tiếp đập vỡ tan ràng buộc Lưu Cảnh Thăng sông nước hai bờ sông hư không lòng chảo.

	Tránh thoát ràng buộc dòng nước, ở Lưu Cảnh Thăng điều động phía dưới, nhất thời thể hiện ra dòng lũ bừa bãi tàn phá uy thế.

	Ở trong hư không uốn lượn tấn công đầu sóng, trực tiếp xé nát Tiếu Ngọc Cương lưới lửa, thậm chí liền ngay cả cái kia một điểm màu da cam lửa đậu miêu cũng ở vô biên hơi nước giam giữ phía dưới có vẻ lảo đà lảo đảo.

	Tận đến giờ phút này, Trương Huyền Thánh bám vào bản nguyên ý chí đồ vật mới rốt cục xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, lại nguyên lai là một cái chỉ có to bằng bàn tay, mà lại nhìn qua có chút ngây thơ đáng yêu ngọc chất rùa nhỏ!

	Lần này khiến không ít quan tâm trận chiến này Chân Nhân cao thủ trong lúc nhất thời có chút không nhịn được cười, nhưng rất nhanh mọi người liền điều chỉnh tâm tính, ý thức được này con ngọc chất rùa nhỏ bất phàm.

	Quảng trường biên giới nơi, Thương Hạ thấy được cái kia đột ngột xuất hiện ở giữa hư không ngọc chất rùa nhỏ cũng là cảm thấy kinh ngạc, hắn xoay đầu lại nhìn về phía lúc trước Hoàng Vũ đứng thẳng phương hướng thì lúc này mới ngạc nhiên phát hiện Hoàng Vũ không biết lúc nào đã rời đi.

	Lúc này quảng trường biên giới chỉ còn lại Linh Phong giới năm vị ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả rất ít mấy người, cùng với mấy vị có thể dựa vào Tinh dịch trận màn ngũ giai Tinh Nguyên vệ.

	Ngọc chất rùa nhỏ xuất hiện tuy rằng một lần xoay chuyển Linh Phong giới một phương bất lợi cục diện, bất quá Trương Huyền Thánh nhưng chưa vội vã ra tay, ở phe mình thêm ra một người tình huống xuống, hắn nhất định phải chờ đối phương người thứ tư cùng cấp võ giả hạ tràng.

	Bất quá Trương Huyền Thánh xuất hiện tuy rằng khiến khắp nơi các giới xuất hiện một điểm nhỏ nhỏ bé khúc chiết, nhưng rất nhanh đối phương cũng đã làm ra ứng đối.

	Đồng dạng nương theo rung động hư không cực lớn động tĩnh nhưng hiển nhiên muốn so với cái kia ngọc chất rùa nhỏ mau lẹ nhiều lắm, trái phía dưới Hư Không thạch điện bên trên hư không nổi lên từng trận gợn sóng, một cái tròn bụng cái bình từ trong phi ra, nhất thời liền có vô số ánh chớp chớp giật hướng về bên trên quảng trường trải ra.

	"Tại hạ Linh Đồ giới Cổ Nguyên tông Kim Ngọc Lương, Linh Phong giới chư vị đồng đạo, đắc tội rồi!"

	Dứt tiếng, cái kia tròn bụng cái bình bên trong liền phun ra một đoàn chất lỏng màu trắng bạc, ở giữa không trung không ngừng biến ảo hình dạng, trực tiếp rơi vào chính ở giữa hư không đi chậm rãi ngọc chất rùa nhỏ.

	"Lôi tương? Ngọc Lương Chân Nhân một thân Lôi pháp thủ đoạn vốn là sắc bén, hiện nay thậm chí ngay cả lôi tương đều lấy ra, cái này tiền vốn xuống đến nhưng là không nhỏ!"

	"Ai, cũng là cái kia Linh Phong giới Trương Huyền Thánh Chân Nhân thực lực bất phàm, bằng không cũng không đến nỗi mời ra Ngọc Lương Chân Nhân, xem ra khắp nơi các giới là cố ý muốn ép cái này mới xuất hiện Linh cấp thế giới một đầu."

	"Cũng là, Linh Dụ giới ở phía thế giới này trên người bị thiệt lớn, hơn nữa là liên tục chịu thiệt hai lần, lần thứ hai có người nói liền tầng sáu đều một chết một bị thương, lần này ước lượng sau lưng như nói không có Linh Dụ giới giựt giây làm duỗi tay, ai có thể tin?"

	"Cái gì, như tầng sáu như vậy đều một chết một bị thương? Ư. . . Cái này Linh Phong giới nước có thể có chút sâu a!"

	"Xuỵt, nói cẩn thận, chúng ta quan chiến là được!"

	"Đúng đúng đúng, quan chiến liền có thể, lần này giao phong nhưng là hơn trăm năm hiếm thấy!"

	Liền trong nháy mắt này, đoàn kia lôi tương đột nhiên hạ xuống, một lần đem ngọc chất rùa nhỏ bao bọc ở trong.

	Trong phút chốc, toàn bộ Tinh dịch quảng trường trên không đều bị rừng rực lôi mang bao phủ.

	Quảng trường biên giới nơi, ở lôi mang hiện ra trong nháy mắt, Thương Hạ chợt cảm thấy hai mắt đâm nhói, không nhịn được liền có nước mắt chảy chảy xuống đến.

	Mà ở bên cạnh hắn, liên tiếp mấy tiếng tiếng kinh hô truyền đến, theo sát chính là lảo đảo mà đi tiếng bước chân.

	Đợi đến lôi mang thoáng thu lại sau khi, Thương Hạ không dám lấy hai mắt nhìn thẳng bên trên quảng trường, mà là trước tiên lấy mơ hồ tầm mắt nhìn về phía bên cạnh hai bên, lúc này mới phát hiện quanh người quan chiến rất ít mấy người lúc này lại là một cái cũng không có.

	Đợi đến hai mắt hơi thêm chuyển biến tốt sau khi, Thương Hạ nghe được sau lưng truyền đến dày đặc thở dốc âm thanh, khi hắn quay đầu nhìn lại thì chính thấy được một cái người mặc tinh bào Tinh Nguyên vệ sau lưng kề sát Tinh dịch bảo vệ trận màn, trắng bệch khuôn mặt bên trên, chính trừng lớn một đôi có chút dại ra con mắt bình tĩnh nhìn hắn.

	Thương Hạ một chút liền nhận ra người này, chính là trước vị kia bị gọi là "Phùng đội chủ" Tinh Nguyên vệ!
Kết chương.