Chương 376: Cẩu trù hoạch lại chỉnh việc mới rồi?

	2022-04-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Trời trong phía trên, một chiếc W-2 muỗi thức phi cơ tấn công chính dán tầng mây biên giới, hướng phía thành phố Thụy Cốc phương hướng tiến lên.

	Sau lưng nó ước chừng 30 cây số không phận, đi theo một chiếc mang theo có "Khinh khí cầu" hệ thống truyền tin "Chuồn chuồn" máy bay vận tải.

	Cái đuôi xác thực không có đoán sai, tôn kính người quản lý đại nhân đương nhiên sẽ không để lấy hắn nhỏ player mặc kệ, khẳng khái đưa tới thứ 2 bộ thông tin thiết bị.

	Bất quá, khẳng khái về khẳng khái.

	Loại này "Kỹ thuật cao mật độ "  thiết bị, đối với liên minh tới nói đồng dạng không tiện nghi.

	Tại ném cái thứ hai nhảy dù rương trước đó, Sở Quang cần trước làm rõ ràng, cái trước bị vùi dập giữa chợ thông tin cơ trạm trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, tốt tránh mới thông tin cơ trạm vậy giẫm lên vết xe đổ.

	Phái lục quân quá khứ quá chậm, không có con đường lưới liền không có cách nào đua xe, coi như gió bão quân đoàn toàn viên trang bị trụ cột nhất xương vỏ ngoài, một ngày cũng liền 30 cây số hành quân lộ trình.

	Player binh đoàn sức chiến đấu mặc dù rất mạnh, có "Sĩ khí khóa chặt "  quang hoàn, nhưng tính kỷ luật cái này đồ vật lại bởi vì "Nhàm chán" mà đường thẳng hạ xuống, trông cậy vào hành quân cấp tốc hơn một trăm cây số không quá hiện thực.

	Bởi vậy ——

	Chỉ có thể phiền phức không quân rồi.

	"Nơi này là Lạc Vũ... Đã tiếp cận mục tiêu không phận, ngay tại tìm kiếm mặt đất tín hiệu."

	Liếc một chút cột vào trên đùi VM, nhìn xem dần dần tới gần thành phố Thụy Cốc, Lạc Vũ đè xuống trong tay cần điều khiển, khống chế bản thân xe riêng từ tầng mây bên trong chui ra.

	Căn cứ nhiệm vụ yêu cầu, hắn cần cùng mặt đất player lấy được liên lạc, từ bọn hắn chỗ ấy hiểu rõ thông tin cơ trạm xảy ra điều gì tình trạng, cũng đem tin tức báo cáo nhanh cho hậu phương "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, thuận tiện chụp mấy tấm hình mang về.

	Cái này nhiệm vụ rất nhẹ nhàng.

	Thậm chí để hắn nhịn không được ngáp một cái.

	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa muốn cùng mặt đất player bắt được liên lạc thời điểm, nơi chân trời xa một vệt bóng đen lại là hấp dẫn chú ý của hắn.

	"Ngọa tào..."

	"Cái gì đồ chơi? ?"

	Nguy nga sắt thép phi thuyền, giống như giương cánh Côn Bằng.

	Làm cho người rung động không chỉ là kia thuần kim loại xác ngoài, còn có toàn thân nó trên dưới rực rỡ muôn màu vũ khí.

	Khó có thể tưởng tượng, như thế một toà vật khổng lồ, đến tột cùng là như thế nào lơ lửng ở giữa không trung.

	Càng khó lấy tưởng tượng là, vì hắn cung cấp khu động lực thế mà là một dài sắp xếp quan hệ song song cánh quạt.

	Nguyên thủy cùng tiên tiến hai cái này hoàn toàn khác biệt khái niệm, như kỳ tích kiêm dung lại với nhau.

	Lạc Vũ con mắt trợn to, trên mặt viết đầy giật mình, không thể tin được cặp mắt của mình.

	Rất nhanh, tất cả chấn kinh, đều ở đây một nháy mắt hóa thành mãnh liệt hưng phấn cùng rung động.

	Quả thực treo bạo được không!

	Bất quá ——

	Nó giống như gặp điểm phiền phức.

	Lạc Vũ trong mơ hồ trông thấy, phi thuyền một bên cánh bên trên, trong đó một con cánh quạt lóe ra lấm ta lấm tấm ngọn lửa.

	Tựa hồ là bị điểm gặp.

	Ngay tại hắn đang nghĩ bay gần một chút nhìn xem thời điểm, chợt phát hiện phi thuyền đỉnh chóp một môn to dài họng pháo, chính chậm rãi chuyển động góc độ, thẳng tắp nhắm ngay chính mình.

	Chiếc kia kính.

	Nói ít cũng có 100 milimét!

	Cùng kia họng pháo đối lên tầm mắt một sát na, Lạc Vũ sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	"Ta dựa vào!"

	Không kịp do dự.

	Hắn lập tức dồn sức đánh cần điều khiển, ý đồ bay đến phi thuyền phía dưới.

	Đồng thời, hắn đem tần số truyền tin cắt tới sau lưng 30 cây số bên ngoài bộ kia "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, đem tình thuống tiền tuyến báo cáo nhanh cho hậu phương.

	"Phi thuyền! Thành phố Thụy Cốc trên không phát hiện thân phận không rõ vũ trang phi thuyền, hư hư thực thực —— "

	Mấy chữ cuối cùng còn chưa nói xong, một đạo màu da cam hỏa diễm liền cắt đoạn mất suy nghĩ của hắn.

	Hắn thậm chí không nghe thấy tiếng pháo, [ kết nối cắt ra  ]  màu lam pop-up liền bắn ra ở một mảnh sâu không thấy đáy trong bóng tối.

	Chậm rãi tháo xuống mũ bảo hiểm.

	Ngồi ở nhà mình phòng ngủ trên giường Lạc Vũ, mộng bức nhìn quanh liếc mắt bốn phía, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

	Ngọa tào!

	Kêu gọi cũng không nói một tiếng liền trực tiếp khai hỏa.

	Quả thực không nói võ đức a!

	...

	"Phi thuyền? !"

	"Chờ một chút, hư hư thực thực cái gì?"

	"Này? Huynh đệ, còn sống không?"

	Trời trong phía trên.

	Ngồi ở trong cabin đầu Không Chuyên Nghiệp Phản Man, hết lần này đến lần khác hướng về phía trước Lạc Vũ xác nhận lấy tình huống phía trước.

	Nhưng mà kia bị cắt đứt thanh âm, từ đầu đến cuối không có trả lời.

	Nghe tần số truyền tin bên trong truyền tới tạp âm, Không Chuyên Nghiệp Phản Man dần dần ý thức được, tình huống khả năng so với mình trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, về kéo công tắc điện đồng thời, phía bên trái chênh chếch cần điều khiển, khống chế máy bay vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng phía Thự Quang thành bắc sân bay trở về địa điểm xuất phát.

	Một chiếc toàn thân A3 hợp kim nhôm vật liệu chế tạo, cài đặt nguyên bộ dáng vẻ ba khiêng linh cữu nâng máy bay vận tải, cần phải so ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu W-2 tinh quý nhiều.

	Ngồi ở hậu phương trong buồng phi cơ, băng cùng Hỏa tử ca hô một tiếng nói.

	"... Làm sao quẹo cua? Chúng ta không phải muốn đi thụy cốc sao?"

	"Tình huống có biến... Lạc Vũ nói hắn nhìn thấy phi thuyền."

	"Phi thuyền? !"

	Băng cùng Hỏa tử ca có chút mộng bức.

	Loại kia một trận chiến thời đại liền bị đào thải không sai biệt lắm lão cổ đổng có gì đáng sợ chứ.

	Đáng tiếc 37 mm pháo rót vào một cái khác khung "Chuồn chuồn" bên trên.

	Nếu không cho hắn cái góc độ, hắn thậm chí có lòng tin dùng pháo hạm cơ đem món đồ kia làm xuống tới.

	"Không biết... Ta cảm giác không phải đơn giản phi thuyền, có thể ở Lạc Vũ phát hiện nó một nháy mắt đem hắn đánh rơi, tám thành đã sớm chú ý tới nó."

	"Ngươi là nói kia trên phi thuyền có radar?" Băng cùng Hỏa tử ca kinh ngạc nói.

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man nghĩ nghĩ nói.

	"Phải có, radar lại không phải cái gì rất khó đồ vật, ngay cả phi thuyền đều có, tóm lại không thể nào là kẻ cướp đoạt.. . Bất quá, ta đoán chừng phía trên kia tám thành không có chỉ đạo vũ khí, mà là súng phòng không hoặc là cái khác đồ vật."

	Dù sao nếu là có đạn đạo, sợ rằng khi tiến vào nhìn khoảng cách trước đó, liền bị đối diện cho đánh xuống rồi.

	Một trận chiến thời đại kỹ thuật bay, đệ nhị thế chiến lửa khống hệ thống... Đây là cái gì chủng loại công nghiệp rác rưởi?

	Bất quá, liền xem như công nghiệp rác rưởi, cũng không phải bọn hắn bộ này phá máy bay vận tải có thể đối phó.

	Tốt xấu cho hắn một chiếc "Sơ dạy sáu" .

	Không dùng treo AA đạn, hai đài 7.62 hàng không súng máy vậy là đủ rồi... Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

	Không có chút gì do dự, Không Chuyên Nghiệp Phản Man đem công tắc điện đẩy lên lớn nhất, quả quyết cho đủ Mã Lực lưu...

	...

	Tàu Trái Tim Sắt Thép.

	Trong đài chỉ huy.

	Nhìn trên bàn kia một túm tối đen sắc phế thải, Maclen ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong mắt rất nhanh viết lên một tia vẻ giận dữ.

	"Đây là cái gì đồ chơi?"

	"Tướng quân đại nhân, chính là chỗ này đồ vật quấn lấy chúng ta cánh quạt, nó treo ở khí cầu phía dưới, hẳn là một sợi dây..."

	Đứng tại Maclen tướng quân trước mặt, mặc không trung quần áo lao động công trình sư cúi đầu, thần sắc khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, ngữ tốc cực nhanh nói.

	Theo quân quan kỹ thuật viên tiến lên nửa bước, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái cầm bốc lên một nắm, nhìn chằm chằm ngẫm nghĩ thật lâu.

	"... Bên trong có than cùng silic thành phần, có chút giống như là quang học sợi."

	Loại này đồ vật tại đất hoang bên trên rất dài gặp, cơ hồ mỗi một nhà bê tông kiến trúc bên trong đều có thể nhìn thấy.

	Nghe nói tại xa xôi phồn vinh kỷ nguyên, người là một loại không nói lời nào thì sẽ chết động vật, mỗi người trên thân đều mọc đầy loa, mỗi một mặt trên tường đều bày khắp đài phát thanh hoặc là tương tự đồ vật.

	Loại này từ thành than silic vật liệu tổng hợp chế luyện quang học sợi, cùng cọng tóc một dạng mảnh, giống mao mạch mạch máu một dạng bò đầy thành phố mỗi một nơi hẻo lánh, cấu thành khổng lồ mà phức tạp tin tức ma trận.

	Mặc dù hạng kỹ thuật này đã hệ thống tính mất đi, nhưng này chút cọng tóc một dạng mảnh "Dây thừng", lại cùng những cái kia bê tông đám bỏ đi một dạng may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Đặc điểm của nó là đầy đủ nhẹ, so với bình thường dây thừng cứng cỏi, nhưng cường độ thấp hơn tơ kim loại tuyến, mà lại không kiên nhẫn nhiệt độ cao, bởi vậy bình thường người nhặt rác sẽ không tận lực đi thu thập cái đồ chơi này.

	Đương nhiên, chuyện này cũng không còn như vậy tuyệt đối.

	Có chút người sống sót khu quần cư sẽ dùng nó đến truyền lại tin tức, mặc dù loại tình huống này cũng không thường thấy.

	"... Hẳn là có người nào đem loại này sợi cột vào khinh khí cầu bên trên, trùng hợp bị chúng ta cánh quạt cuốn vào."

	"Dòng điện chập mạch dẫn đến treo nhập động cơ khí hydro cháy bùng, điểm truyền lực trục bên trên dầu máy."

	Nhân viên chỉ đường căn cứ chính mình kinh nghiệm có phán đoán.

	Nhưng mà, đứng ở một bên phó quan lại cũng không hài lòng lối nói của hắn.

	"Trùng hợp? Ta cũng không cho rằng đây là trùng hợp, ai sẽ không có chuyện hướng trên trời thả khí cầu, đây rõ ràng là có ý định lại ác độc cạm bẫy!"

	"Ta cũng là cho là như thế, hẳn là phòng không khí cầu..." Tham mưu nghĩ ngợi nói, "Chúng ta trước đó tại phía tây người sống sót khu quần cư gặp được tương tự đồ vật."

	Bất quá bọn hắn thấy qua những cái kia phòng không khí cầu, có thể so sánh vừa rồi đụng phải cái kia lớn hơn, đồng thời kết nối tại khí cầu ở giữa cũng là càng vững chắc tơ thép.

	Nghĩ đến cũng chính là bởi vậy, bọn họ radar cùng quan sát tay hoàn toàn không có chú ý tới cái kia khí cầu.

	"Phụ cận còn có tương tự đồ chơi sao?" Maclen nhìn về phía nhân viên chỉ đường, xụ mặt hỏi.

	Nhân viên chỉ đường vội vàng lắc đầu nói.

	"Không có, ta để quan sát tay tỉ mỉ xác nhận qua, phụ cận toàn bộ không phận liền cái này một cái!"

	Nghe được câu này, Maclen sắc mặt không nhịn được có chút khó coi.

	Phụ cận liền cái này một viên khí cầu, hơn nữa còn thật vừa đúng lúc cùng mình phi thuyền động cơ đụng thẳng.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nhả rãnh cái kia khí cầu thả chuẩn , vẫn là nên nhả rãnh nhà mình phi thuyền nhận tốt.

	"Vô luận như thế nào, cái bẫy này xuất hiện ở chúng ta con đường tiến tới bên trên, thiết hạ cái bẫy này người chẳng những biết rõ chúng ta tới rồi, mà lại dự phán chúng ta đường hàng không..."

	Ngón trỏ khoác lên trên cằm, tham mưu trên mặt viết một tia ngưng trọng, ngữ tốc nhẹ nhàng tiếp tục nói.

	"Mặc dù cạm bẫy bản thân cũng không cao minh, nhưng có thể sử dụng loại này nhẹ vốn mánh khoé cho chúng ta tạo thành phiền toái lớn như vậy... Thực lực của những người này sợ rằng không thể khinh thường."

	Maclen trầm giọng hỏi.

	"Ngươi cảm thấy sẽ là ai làm?"

	Tham mưu ngẫm nghĩ một lát nói.

	"Khe nứt lớn cách nơi này quá xa, Bugra tự do bang có chúng ta nhãn tuyến... Phụ cận duy nhất có năng lực làm chuyện này thế lực, chỉ còn lại Cự Thạch thành. Nhưng ta vô pháp làm ra khẳng định, dù sao xí nghiệp viện quân vậy đến nơi này phụ cận, cũng không còn chuẩn là những người kia làm."

	Đến như Lạc Hà hành tỉnh người sống sót thế lực, thì hoàn toàn bị hắn xem nhẹ rồi.

	Những cái kia trong sa mạc người ở mặc dù cùng bọn hắn xem không vừa ý, nhưng phần lớn là giận mà không dám nói gì.

	Ít có có can đảm phản kháng bọn họ người, cũng căn bản không có năng lực làm được loại chuyện này.

	Dù sao phân tích đường hàng hải, cái này có thể quá mơ hồ rồi.

	Không ngừng thời gian thực giám sát vị trí của bọn hắn, còn phải giám sát đại khí khí lưu, mà đã như thế, cũng chỉ bất quá có thể đoán trước mấy mảnh khả năng lộ tuyến mà thôi.

	Kỳ thật so với mưu đồ đã lâu, hắn cũng có hoài nghi tới có lẽ là trùng hợp.

	Nhưng mà nếu như giải thích thành trùng hợp, căn bản giải thích không thông vì sao một toà trên núi hoang sẽ xuất hiện như thế một chuỗi ý nghĩa không rõ khinh khí cầu.

	"Cự Thạch thành... Ta nhớ được là tiền văn minh di dân."

	Phó quan từ trong ngực rút ra một cây bút nhớ vốn, cầm trong tay lật hai trang, lẩm bẩm tiếp tục nói.

	"Căn cứ đáng tin tình báo ghi chép, chiến hậu trùng kiến uỷ ban giúp bọn hắn tu lấp kín tường, trả lại cho bọn hắn một chút dùng để đối kháng 'Thủy triều ' vũ khí... Nghe nói chỗ ấy sinh hoạt mấy vạn người, cũng không còn chuẩn là mấy chục vạn. Bọn họ khu quần cư cách nơi này không tính xa, chỉ có 150 cây số... Bất quá bọn hắn tại sao phải đối phó chúng ta?"

	"Có lẽ là nghĩ cảnh cáo chúng ta cách bọn hắn xa một chút? Nhưng loại này xác suất rất nhỏ."

	Tham mưu đưa ra một loại tưởng tượng, mặc dù chính hắn cũng cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

	Loại hành vi ngu xuẩn này cùng hắn nói là cảnh cáo, chẳng bằng nói càng giống là khiêu khích.

	Trừ lãng phí bọn hắn một chút thời gian bên ngoài không có chút nào lực uy hiếp.

	Sẽ chỉ chọc giận bọn hắn.

	"Bọn này chỉ dám giấu ở trong khe cống ngầm chuột."

	Maclen trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Bất kể là ai làm chuyện này, tốt nhất cầu nguyện không muốn bị ta phát hiện... Ta phát thề, sẽ để cho tên kia hối hận xuất sinh đến trên thế giới này."

	Chờ bắt đến này cá nhân, hắn muốn đem tên kia lột sạch treo ở phi thuyền phía dưới, thẳng đến đông lạnh thành kem que lại cho ném xuống.

	Quẳng xuống câu này lời hung ác, Maclen nhìn về phía đứng ở một bên run lẩy bẩy công trình sư.

	"Bao lâu tài năng sửa xong?"

	"Một tuần... Không, ba ngày, cho ta ba ngày cũng không có vấn đề!" Công trình kia sư đầu đầy mồ hôi nói.

	Nghe tới cần ba ngày, Maclen trên mặt nháy mắt viết đầy một tia không kiên nhẫn.

	Bất quá, hắn biết rõ thúc cũng vô dụng.

	Nơi này không có loại kia rất cao rất cao cảng hàng không, có thể nhanh chóng giúp bọn hắn thay đổi hư hao bộ kiện.

	Muốn sửa chữa, cũng chỉ có thể hạ xuống cao độ, đem cố định phi thuyền neo dây xích ném xuống.

	Sau đó, lại từ cửa khoang duỗi ra giá đỡ, giống cần câu cá một dạng đem công trình sư treo đến phi thuyền bên ngoài, cẩn thận mà đem hư linh kiện tháo ra, đổi lại cái mới đi lên.

	Hoặc là, cũng có thể lựa chọn không tu, đem bên trái cánh đối xứng vị trí động cơ đóng lại một cái.

	Còn dư lại cánh quạt vẫn có thể thôi động phi thuyền, bất quá thiếu mất hai đài động cơ, lại để nó tốc độ hạ xuống trọn vẹn hai thành, tính cơ động cùng tính ổn định cũng sẽ đi theo trở nên kém.

	Tính cơ động suy yếu là có thể tiếp nhận, dù sao loại này vật khổng lồ bản thân cũng không khả năng dựa vào cơ động tránh né công kích.

	Mà ở xóc nảy bên trong vận chuyển, là Maclen vô luận như thế nào cũng vô pháp chịu được.

	Nhất là hắn có thể tưởng tượng đến, mình nếu là treo lấy một con hư cánh quạt trở về, Griffin cái kia lão hồ ly nhất định sẽ chế giễu hắn.

	Cho dù cũng không phải là cái gì rất nghiêm trọng tổn thất.

	Đứng ở một bên tham mưu, nhẹ giọng cho ra kiến nghị.

	"Trong tay chúng ta nắm giữ tình báo đều là mấy năm trước, sợ rằng đã quá hạn rồi."

	"Dù sao cũng được sửa chữa động cơ, ta kiến nghị ngay tại chỗ hạ trại, đồng thời phái ra một chi bộ đội trên đất liền điều tra phụ cận một vùng tình huống. Chờ sưu tập đến càng nhiều tình báo về sau, làm tiếp bước kế tiếp quyết định."

	Một bên phó quan vậy nói theo.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, ta kiến nghị phái người bắt mấy cái nơi đó dân bản địa hỏi một chút, làm không tốt có thể nghe ngóng ra tới chuyện này là ai làm!"

	Maclen trầm mặt, chậm rãi gật đầu.

	"Cứ làm như thế."

	Vừa dứt lời bên dưới, ngồi ở cầu tàu trước đài điều khiển thuyền viên bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Báo cáo! Có bất minh phi hành vật tiến vào chúng ta radar phân biệt khu!"

	"Cái gì đồ vật?"

	Vừa bị làm hỏng rồi một con cánh quạt, Maclen có chút thần kinh quá nhạy cảm, cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà hỏi thăm.

	"Tựa hồ... Là một chiếc cánh quạt máy bay." Thuyền kia viên ngữ khí chần chờ nói.

	Nghe tới là cánh quạt máy bay, Maclen nhẹ nhàng thở ra, không kiên nhẫn thuận miệng nói câu.

	"Để nó lăn."

	"Đối phương không có trả lời!"

	"Vậy liền đánh xuống."

	"Vâng!"

	Một tên thuyền viên lập tức cầm lấy đài điều khiển bên trên điện thoại, hướng điều khiển vũ khí phòng thao tác viên hồi báo xạ kích chư nguyên.

	Rất nhanh, đỉnh đầu truyền đến một tiếng pháo nổ.

	To dài họng pháo phun ra hỏa diễm, nương theo lấy phi thuyền rất nhỏ chấn động, nơi xa nháy mắt nổ tung một ánh lửa.

	"Trúng đích mục tiêu!"

	"Xác nhận phá huỷ! Mục tiêu ngay tại rơi xuống!"

	Ngồi ở trước đài điều khiển thuyền viên lần lượt báo cáo, mặc dù bất quá là đánh rơi một chiếc cánh quạt máy bay, căn bản không có gì tốt chúc mừng.

	Cầm kính viễn vọng Maclen rất mau nhìn gặp, xa xa dưới tầng mây, một chiếc bẻ gãy cánh máy bay xông lên ngọn lửa, thẳng tắp đâm vào phía dưới thành khu.

	Mặc dù không xác định chiếc phi cơ kia và khí cầu có liên quan gì, nhưng này đoàn ánh lửa vẫn làm cho hắn hả giận không ít.

	"Một hồi phái mấy người đi qua nhìn một chút." Maclen nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	Đứng ở một bên phó quan nghiêm hành lễ.

	"Vâng!"

	Tiếp đó, hắn nhìn về phía bên cạnh tham mưu.

	"Hạ neo cùng bố trí mặt đất doanh địa một chuyện tùy ngươi phụ trách."

	"Còn có, tìm kiếm xí nghiệp nhân viên thứ 29 lục chiến đội, có bất kỳ tin tức lập tức báo cáo ta."

	Tham mưu: "Minh bạch."

	Thu hồi kính viễn vọng, Maclen quay người rời đi cầu tàu.

	Giờ này khắc này hắn cũng không biết, hắn vừa rồi hạ lệnh đánh rơi chiếc phi cơ kia bên trên phi công đã đi một cái thế giới khác, đồng thời chính mang tâm tình kích động, đem hắn "Tàu Trái Tim Sắt Thép "  ảnh chụp, truyền lên đến nào đó trò chơi website chính thức diễn đàn.

	Lạc Vũ: "Các huynh đệ! Các ngươi nhìn ta phát hiện cái gì! ! !"

	"(hình ảnh), (hình ảnh), (hình ảnh)..."

	Tại bị đánh rơi trước một nháy mắt, hắn cơ hồ là vô ý thức quay chụp ảnh chụp.

	May mà tại không vận thông tin thiết bị bị phá hủy trước đó, những này số liệu bị truyền về Thự Quang thành bắc tháp tín hiệu, thành công đồng bộ đến hắn album ảnh bên trong.

	Mặc dù cái giờ này nhi, tuyệt đại đa số player đều ở đây trong trò chơi, nhưng Cloud Gamer nhóm đối với phiên bản mới thảo luận nhiệt tình, không chút nào kém cỏi hơn đã cầm tới Closed Beta tư cách Âu Hoàng nhóm.

	Thiếp mời phía dưới rất nhanh quét bình phong.

	"Ngọa tào? Lại mẹ nó bỏ vốn liệu phiến rồi? ! (giật mình) "

	"Sắt thép phi thuyền! Cái này hạm pháo ngưu bức hỏng rồi!"

	"Khóc... Mẹ nó, cẩu tiền trù hoạch, Closed Beta đều không mở, ra mẹ nó phim tư liệu a!"

	"Huynh đệ, ngươi Closed Beta tư cách là không muốn a. (buồn cười) "

	"Trù hoạch bá bá ngưu bức! (phá âm) "

	Không đến một phút, thiếp mời liền bị đắp trên trăm lâu, ngay sau đó toàn bộ diễn đàn đều đi theo sôi trào.

	Từ trên phi thuyền tiêu chí cùng hỏa pháo kia kích thước đến xem, không Thiếu Vân player đều suy đoán chiếc này phi thuyền có thể là quân đoàn thủ bút.

	Mà liên quan tới toà kia cục sắt là như thế nào phù đến không trung, trên diễn đàn chủ đề nóng cũng là chúng thuyết phân vân.

	Có người nói là phản trọng lực, cũng có người nói có thể là đặc thù nào đó chất liệu nhẹ vật liệu, còn có người nói khả năng cùng người quản lý chùy một dạng, là căn cứ vào một loại nào đó khí thể phần tử thao túng không biết kỹ thuật.

	Vô luận đó là cái gì, có một chút có thể khẳng định là, kia tất nhiên là một loại nào đó trong hiện thực không tồn tại, thậm chí ngay cả manh mối đều không nhìn thấy hắc khoa kỹ.

	Cơ hồ tất cả mọi người đang mong đợi cái này "Thuyền mới phiên bản", cùng với cẩu trù hoạch lại chỉnh cái gì việc mới.

	Trừ trù hoạch chính mình...

	Chỗ tránh nạn B4 tầng.

	Nhìn xem trong máy tính xách tay mấy trương ảnh chụp, ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang chẳng những không có một điểm cao hứng, trên mặt ngược lại là một mảnh viết kép mờ mịt cùng mộng bức.

	"... Cái này mẹ nó là cái gì quỷ đồ chơi?"
Kết chương.