Chương 246: Quỷ a

	Sáu trăm kỵ tại thảo nguyên bên trên phi nhanh lấy.

	Thời tiết lạnh dần, móng ngựa giẫm đạp phía dưới, khô héo cỏ hóa thành khói bay.

	Một con cô độc ưng tại thiên không lượn vòng lấy, đại khái là muốn tìm tìm chút đồ ăn. Ưng ở nơi này đội kỵ binh trên không xoay quanh thật lâu, mấy chuyến nghĩ lao xuống, cuối cùng lại vỗ cánh bay cao.

	"A ca cũng chờ không kịp!"

	Một người quân sĩ cầm cung tiễn, bởi vì lâu dài nhìn trời, con mắt ê ẩm, có chút nhớ rơi lệ.

	Ưng bỗng nhiên lao xuống, hơn mười quân sĩ ào ào giương cung lắp tên. Mà sau lưng Dương Huyền bọn hộ vệ cũng không động. .

	Ưng trên không trung một cái biến tướng lướt đi, đã rời xa cái này đội kỵ binh. Tiếp lấy một cái xinh đẹp lao xuống lướt qua bãi cỏ, móng vuốt bắt được một cái gì đồ vật, tiếp lấy vỗ cánh bay cao.

	"Là chuột!"

	Vương lão nhị nhãn lực tốt, "Lang quân, kia chuột còn tại giãy dụa đâu!"

	Liêu Kình nhìn Vương lão nhị liếc mắt, "Ngươi cái này tùy tùng như thế nào chảy ngụm nước?"

	Ách. . . Ta có thể nói oa nhi này không biết là thèm thịt chuột vẫn là ưng thịt sao? Dương Huyền cười khan nói: "Đây là tật xấu, từ nhỏ thì có."

	"Còn tốt tròng mắt còn linh hoạt, không phải nhìn xem giống như là đồ đần."

	Ngài thật đúng là mắt thần như điện a!

	Dương Huyền cười cười.

	"Mấy ngày nay xuống tới, ngươi những hộ vệ này lão phu nhìn một chút, có chút hung hãn. Ở đâu ra? Thôi, khó mà nói cũng không phải nói."

	Ta nếu không phải nói, ngài tất nhiên sẽ lén lút nghe ngóng.

	"Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được. Tiểu Huyền Tử, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết người." Chu Tước đột nhiên lên tiếng, để Dương Huyền run run một lần.

	Đừng mẹ nó chuyện gì đều lái xe được hay không?

	"Lúc trước hạ quan đi Cơ Ba bộ cứu Lương Vương tôn nhi, bị đuổi giết. Trên đường gặp một đám đi triều bái Thần sơn ngoan nhân, hạ quan mấy chuyến trải qua nguy hiểm, cuối cùng chạy thoát. Những người này ngưỡng mộ hạ quan thủ đoạn, sở dĩ thề chết cũng đi theo."

	"Thủ đoạn?"

	"Đúng vậy a!"

	Chẳng lẽ có thể nói là giả thần giả quỷ bản sự?

	"Thú vị.

	"

	"Ha ha!"

	Liêu Kình lời nói xoay chuyển, "Lần này tiến đánh Ngõa Tạ, ngươi lấy năm trăm kỵ điều động Ngõa Tạ hơn một vạn thiết kỵ, không lo lắng bị vây quét sao?"

	"Lo lắng tự nhiên là lo lắng, có thể thái bình chỉ có hơn hai ngàn tướng sĩ, muốn diệt đi không sai biệt lắm hai vạn thiết kỵ Ngõa Tạ, duy nhất biện pháp chính là dùng mồi nhử."

	"Thế là ngươi lợi dụng thân là mồi, sợ chết sao?"

	"Sợ! Chỉ là rất nhiều thời điểm phía trước chỉ để lại một con đường cho ngươi đi, hướng về phía trước có lẽ sẽ chết, có thể quay đầu lại không thành tựu được gì."

	"Có chút ý tứ."

	Liêu Kình trầm mặc một hồi, "Vệ Vương cùng Lý Hàm cùng ngươi thân mật, có bao giờ nghĩ tới hậu quả?"

	Lão Liêu đây là ý gì? Chẳng lẽ là ai ủy thác hắn đến khuyên bảo ta?

	Nếu là không có Dương Huyền, Vệ Vương tại Bắc Cương cũng chỉ có thể làm tượng bùn Bồ Tát.

	Dương Huyền trong đầu các loại phân tích, nói: "Lúc trước Vệ Vương chọn thái bình, khi đó hạ quan chỉ là huyện lệnh, đối mặt bực này Thiên Hoàng quý tộc. Liêu phó sứ, nói thật, hạ quan không có cơ hội phản kháng."

	Hắn nhìn Liêu Kình liếc mắt, lão quỷ thản nhiên nói: "Vô pháp phản kháng? Vì sao không gặp ngươi tố khổ?"

	Dương Huyền cười khổ.

	"Hạ quan đang nghĩ, đã vô pháp phản kháng, kia sao không như nhắm mắt hưởng thụ."

	Liêu Kình nhìn xem hắn, thật lâu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vất vả ngươi!"

	Vệ Vương bảo là muốn đến Bắc Cương lúc, toàn bộ Bắc Cương đều ở đây bất an. Hoàng Xuân Huy đã làm tốt tại Đào huyện nghênh đón Vệ Vương chuẩn bị, cũng làm xong cùng Vệ Vương tiến hành đánh giằng co chuẩn bị.

	Ngươi muốn lôi kéo lão phu, lão phu ngủ gà ngủ gật. Ngươi muốn lôi kéo lão Liêu, lão Liêu ngủ gà ngủ gật. . . Chúng ta Bắc Cương đều là một đám sâu ngủ, nhường ngươi không chỗ hạ thủ.

	Nhưng không nghĩ tới Vệ Vương lại lối rẽ, chạy thái bình đi. Đương thời Hoàng Xuân Huy còn vì này hí hư một hồi, lo lắng thái bình sẽ bị vị này nghe đồn ngang ngược hoàng tử làm cái long trời lở đất.

	"Lúc trước Đào huyện trên dưới đều ở đây lo lắng thái bình sẽ bị quấy cái long trời lở đất, không nghĩ tới lại bình tĩnh như thế, ngươi là dùng thủ đoạn gì chế trụ Vệ Vương?"

	Vấn đề này hỏi rất hay!

	Dương Huyền cười khổ, "Lúc trước Vệ Vương đến rồi thái bình, hạ quan trong lòng như mười lăm cái thùng treo múc nước, bất ổn. Cũng không có bao lâu, hạ quan lại phát hiện Vệ Vương có chút nhã nhặn."

	Vệ Vương nhã nhặn? Lão phu mẹ nó!

	Nhìn thấy lão Liêu quai hàm cổ động một lần, Dương Huyền quả quyết đổi giọng, "Hạ quan tọa kỵ trong lúc vô tình giẫm chết Vệ Vương em vợ."

	Liêu Kình ánh mắt nhìn về phía hắn đều không được bình thường, "Vệ Vương hẳn là chán ghét hắn em vợ?"

	"Cũng không phải. Từ đây hạ quan cùng Vệ Vương liền như nước với lửa. Bất quá hạ quan lại học mài nước công phu, cứ như vậy mài a mài, chậm rãi cảm hóa Vệ Vương."

	Cảm hóa?

	Liêu Kình cảm thấy người tuổi trẻ trước mắt miệng đầy đều ở đây chạy xe lửa. . . Không, là miệng đầy chạy xe ngựa.

	"Vệ Vương nghĩ chém giết, hạ quan cho hắn cơ hội, có qua có lại nha, Vệ Vương cũng cho hạ quan mặt mũi."

	"Giao dịch?"

	"Liêu phó sứ anh minh."

	Cùng Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy lão mắt khác biệt, vị này Liêu phó sứ có thể nói là mắt thần như điện, ánh mắt long lanh.

	Để Dương Huyền nghĩ thổi cái Ngưu Bút đều phải luôn châm chước, cuối cùng hơn phân nửa nói thật, non nửa lời nói dối.

	Cháu lớn liền cái kia nước tiểu tính, vuốt lông vuốt tự nhiên thuận tiện, ai nghịch vuốt lông của hắn, liền xem như ngụy đế cũng được bị hắn ở trong lòng vạch mấy đao.

	Liêu Kình lần này tra hỏi nhìn như bình thản, có thể mấy chuyến quanh co, cuối cùng hợp lại cùng nhau, để Dương Huyền mồ hôi lạnh ứa ra, biết được bản thân trước kia có chút coi thường vị này nhìn như tầm thường phó sứ.

	Phen này tra hỏi xuống tới, từ nhân sinh quan đến giá trị quan, Dương Huyền đều bị Liêu Kình hỏi cái ngọn nguồn rơi.

	Còn kém thế giới quan rồi.

	Liêu Kình một tay khống ngựa, nhẹ nhàng thoải mái, đột nhiên mở miệng, "Cái này mênh mông thảo nguyên, nhìn xem làm lòng người sinh vẻ bi thương. Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Cái này không phải liền là thế giới quan sao?

	Dương Huyền cảm thấy mình đã bị Liêu Kình bới đồ bên ngoài cùng nội y, Liêu Kình chính lôi kéo trên người mình chỉ có quần lót không thả, còn tại hướng xuống túm.

	Là thuận ý cảnh của hắn nói chút lời thê lương , vẫn là cái gì?

	"Tiểu Huyền Tử, cho hắn chỉnh một bài thương mang Thiên Nhai là ta giọt yêu!"

	Sau đó chính là Everyone, quảng trường múa nhảy dựng lên.

	Có thể Dương Huyền vẫn chưa tới hai mươi tuổi, cái này niên kỷ chơi thâm trầm, sẽ bị Liêu Kình bực này lão quỷ khám phá.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Hạ quan thấy lại là sang năm mùa hạ thảo nguyên, Thiên Thương Thương, dã mênh mông, gió thổi cỏ rạp thấy dê bò."

	Ta nhìn thấy chính là hi vọng!

	Tam quan bị thăm dò, lên đường đi!

	Phía trước trinh sát không ngừng du tẩu, mà lại đều là thường phục.

	Dương Huyền tìm một cơ hội kéo sau chút.

	Lão tặc lại gần thấp giọng nói: "Vị này phó sứ quả thật là bất động thanh sắc cực điểm, lão phu nhìn chính là ô sao xà một đầu."

	Ngươi có bản lĩnh liền ngay mặt nói!

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lần này tới Đào huyện, ta xem như thật sự tiến vào bọn họ mắt, sở dĩ mượn cơ hội này muốn tìm kiếm ta ngọn nguồn, nếu không như thế nào yên tâm dùng?"

	"Lang quân, có một vấn đề, vì sao không đều thay đổi thường phục?"

	"Đây cũng là vấn đề của ta."

	Theo lý tới cứu người liền nên thường phục mà đi, như thế liền xem như bị mã tặc thám báo đến, cũng có thể che đậy bọn hắn.

	Dương Huyền nói: "Giải thích duy nhất chính là, đây là một lần thi ân!"

	Mặc Đại Đường áo giáp tới cứu người, uy phong a?

	Thân phận minh xác, về nhà tranh thủ thời gian cho người nhà nói một chút quân bắc cương đội chỗ tốt, về sau nhớ được đứng đội.

	Hoàng Xuân Huy bực nào đa mưu túc trí, chuyện như thế Dương Huyền căn bản không thêm cân nhắc. Trải qua một phen bị hỏi thăm về sau, Dương Huyền đối Liêu Kình vị này phó sứ cũng chết tâm.

	Đều là lão quỷ, cùng bọn hắn nói chuyện phải cẩn thận, thậm chí ngay cả động tác đều phải lưu ý.

	Đêm đó, bọn hắn tại thảo nguyên chỗ sâu cắm trại.

	Bởi vì lo lắng bị phát hiện, sở dĩ không có đống lửa.

	Dương Huyền lần này không biết muốn tại Đào huyện đợi bao lâu, Di nương chuẩn bị cho hắn không ít dưa muối cùng tương liệu.

	Bánh bột ngô khô đặt ở ngực, truyền lại nhiệt độ hoàn tất, có chút như nhũn ra bánh bột ngô mở ra, xoa tương liệu, lại đến chút dưa muối, cuốn lên bánh bột ngô, đến một ngụm.

	"Đẹp!"

	"Khụ khụ!" Liêu Kình đến rồi.

	"Phó sứ."

	"Ngươi đây là cái gì?"

	"Nhà mình làm tương liệu cùng dưa muối."

	"Có chút ý tứ, đến, cho lão phu Noãn Noãn bánh bột ngô."

	Dương Huyền muốn nói ta có hôi nách, lại không mở miệng được.

	"Người trẻ tuổi chính là hỏa lực tráng." Liêu Kình có chút hâm mộ nhìn xem Dương Huyền không thèm để ý chút nào đem bánh bột ngô khô bỏ vào trong ngực.

	Vương lão nhị nói: "Đúng vậy a! Lang quân thời tiết này còn tẩy tắm nước lạnh đâu!"

	Liêu Kình ăn một đầu dưa muối, "Chua xót!"

	Đêm đó, trinh sát mấy chuyến vãng lai.

	Dương Huyền không có quản, ngủ rất say sưa.

	Ngủ không bao lâu, có người đánh thức Dương Huyền.

	"Phó sứ mời ngươi đi."

	Liêu Kình đứng tại doanh địa biên giới, kinh ngạc nhìn phương xa.

	"Phó sứ." Dương Huyền nhịn được ngáp một cái, cảm thấy ngực bị đè nén.

	"Mã tặc ngụy trang thành nhỏ bộ tộc, ngay tại trước Phương Thất bên ngoài tám dặm."

	"Vậy liền tập kích đi." Dương Huyền thuận miệng nói.

	Đến như con em quyền quý cảm kích, hắn thật sự không quan trọng.

	Thật đến hắn kéo cờ thời điểm, trừ bỏ số người cực ít bên ngoài, những người khác đứng đội sẽ không là bởi vì giao tình, tất nhiên là vì lợi ích.

	"Bắc Cương cần hữu nghị."

	"Đúng, hạ quan nông cạn."

	"Ngươi không phải nông cạn. Người trẻ tuổi luôn cho là trời không cao, không dày, dù là con đường phía trước khó khăn trùng điệp, có thể chỉ cần lội qua đến liền đúng rồi. Chúng ta già rồi, biết được làm việc chi nạn. Cá nhân vinh nhục không tính là gì, có thể Bắc Cương lại cần trợ giúp."

	"Vâng." Dương Huyền thật sự có chút cảm động.

	Đối với Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình mà nói, địa vị đã không sai biệt lắm đến đỉnh, theo lý cũng nên rải phẳng hưởng thụ. Có thể Hoàng Xuân Huy lại kiên trì vì Đại Đường trấn thủ biên cương.

	Liêu Kình nếu là chuyển sang nơi khác, bằng tư lịch của hắn làm cái Tiết Độ Sứ cũng không phải việc khó. Ai nguyện ý chịu làm kẻ dưới? Nhưng hắn liền cam nguyện vì Hoàng Xuân Huy trợ thủ.

	"Nếu là tập kích, mã tặc trong tuyệt vọng tất nhiên sẽ chơi chết bọn hắn. Như thế, lão phu đem suất tinh nhuệ chui vào, ngươi bên này có thể được cho tinh nhuệ mấy người?"

	Dương Huyền chỉ chỉ sau lưng.

	"Toàn bộ đều là tinh nhuệ."

	Ô Đạt mang theo hộ vệ vốn là cái kia thần bí bộ tộc tinh nhuệ lực lượng, trải qua tại thái bình thao luyện về sau, càng là thoát thai hoán cốt.

	"Ừm?"

	"Lần này tiến đánh Ngõa Tạ bộ, bọn hắn từng bị hơn ngàn quân địch vây khốn, chỉ là một đột kích liền vọt ra khỏi trùng vây."

	"Hảo hán tử!"

	"Kia đi hết?"

	"Tuyển hơn mười người đi."

	Chốc lát, một chi hơn năm mươi người tinh nhuệ lực lượng chuẩn bị hoàn tất.

	"Mã tặc ước chừng năm sáu trăm." Một cái trinh sát tại giới thiệu tình huống.

	Mười đánh một.

	Liêu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt, Dương Huyền gật đầu, "Vấn đề không lớn."

	Trinh sát tiếp tục nói: "Thủ lĩnh phản loạn Dư Phúc, Đại Đường người, dưới trướng mã tặc có Đại Đường người, có Bắc Liêu người, có thảo nguyên tản mát người, hơn sáu trăm."

	"Lang quân, cái gì là tản mát người?" Vương lão nhị gần nhất học tập rất chăm chỉ.

	Dương Huyền thuận miệng nói: "Thảo nguyên tuần đường."

	Liêu Kình hỏi: "Cái gì tuần đường?"

	Ách!

	Dương Huyền cười nói: "Chính là chơi bời lêu lổng, không có việc gì một đám người."

	"Không phải liền là ác thiếu cùng hiệp khách sao?"

	"Phải."

	Lúc này ác thiếu cùng hiệp khách thanh danh đã thúi, rồi cùng tuần đường không sai biệt lắm.

	Đỉnh lấy đêm sương, năm mươi người lên đường.

	Sau đó, còn dư lại bọn kỵ binh vậy lên đường.

	Vì không kinh động mã tặc, móng ngựa đều bao gồm vải vóc, mà lại tốc độ chậm dần.

	Cưỡi ngựa một trận, xuống tới nhanh chóng đi bộ một trận.

	Sắp tiếp cận mục đích lúc, phía trước ngược lại hai cái mã tặc thi hài.

	"Phó sứ, mã tặc cơ cảnh, chúng ta không câu hỏi." Sờ trạm gác ngầm trinh sát xấu hổ không chịu nổi.

	"Biết rồi."

	Nếu là thay cái quan văn lĩnh quân, tất nhiên sẽ líu lo không ngừng quát lớn: Cái gì vì sao không cần khẩu cung, không có khẩu cung như thế nào biết được con tin ở nơi nào.

	Sở dĩ thuật nghiệp hữu chuyên công, đừng đi lung tung lẫn vào ngươi không biết sự tình.

	Trong thế giới kia quan văn thích nhất nhúng tay chinh phạt sự tình, lấy Tống triều nghiêm trọng nhất. May mắn thắng lợi một lần, lập tức toàn thể cuồng hoan. Nhưng càng nhiều hơn chính là bị vùi dập giữa chợ, cuối cùng đem quốc vận đều nhào không còn.

	Đại Đường còn tốt, quan văn cùng võ tướng không có nhiều như vậy giới hạn. Quan văn đồng dạng cung mã thành thạo, mà lại đối võ sự cảm thấy hứng thú.

	Doanh địa ngay tại phía trước.

	Một cái trinh sát sờ soạng trở về.

	"Tứ phía đều có trạm gác."

	Đồ chó, rất cẩn thận!

	Liêu Kình gật đầu, "Dương Huyền tuyển một nơi."

	Dương Huyền lựa chọn mặt sau, độ khó lớn nhất.

	"Đi thôi."

	Lão tặc mang theo hai cái hộ vệ sờ lên.

	Trong doanh địa ngẫu nhiên có thể nghe tới tiếng ho khan, cùng chiến mã khẽ kêu.

	Thật lâu, ba đội người trở lại rồi, trên thân mang theo mùi máu tươi.

	Liêu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt, ra hiệu hắn người đâu.

	"Nơi đó."

	Lão tặc mang người cũng quay về rồi.

	"Ba cái." Lão tặc thản nhiên nói.

	Lão tặc vì hắn tranh sĩ diện rồi.

	Liêu Kình chỉ chỉ bên trong, thấp giọng nói: "Không biết những người kia bị cầm tù tại nơi nào, sở dĩ đột tiến về phía sau, Dương Huyền ngươi lĩnh một đội người ở bên trái, bên phải một đội, lão phu mang người đi ở giữa, liền một đầu, phải nhanh."

	Bên cạnh một người tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không có cầm tới khẩu cung, không biết con tin ở nơi nào, nếu không cần gì phải như vậy phiền phức?"

	Lão tặc nói khẽ: "Con tin tất nhiên tới gần đại trướng."

	Ồ!

	Mọi người nhìn về phía lão tặc.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Đây là hạ quan tùy tùng, có chút trộm đạo bản sự."

	Lão tặc cười nói: "Tặc cùng quan binh khác biệt, tặc bình thường sẽ đem trọng yếu tài vật cùng người an trí tại đại trướng chung quanh, như thế một khi bị tập kích, thủ lĩnh chuyện thứ nhất chính là mang theo tài bảo hoặc là người chạy trốn."

	Quân đội khác biệt, quân đội bị tập kích nhất định phải phản kích.

	Ánh mắt của mọi người chậm rãi nhìn về phía rạng sáng doanh địa.

	Đại trướng chung quanh có một trượt lều vải.

	Lão tặc chỉ vào bên phải một cái lều vải nói: "Nhìn, như có người ở bên ngoài ngủ gật."

	" Đúng, không ít người, nói ít hơn mười người."

	Lúc trước trời tối, giờ phút này dần dần nhiều thiên quang, kia hơn mười người mơ mơ hồ hồ xuất hiện ở trong tầm mắt.

	"Tốt!" Liêu Kình thưởng thức nhìn xem lão tặc, "Cái nào?"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Quan Trung."

	"Trước kia làm cái gì?"

	"Cùng các quý nhân làm chút mua bán."

	Các quý nhân?

	Dương Huyền tưởng tượng cũng đúng, đáng giá trộm mộ hạ thủ tất nhiên là quý nhân mộ huyệt.

	Chỉ là buôn bán thuyết pháp này đáng giá thương thảo.

	"Bản lĩnh kia cao minh, nếu là vì trinh sát, có thể hoành hành!" Liêu Kình có chút khen ngợi.

	"Chuẩn bị!"

	Lần này không cần đến tách ra.

	Năm mươi người chậm rãi tới gần doanh địa.

	Nhẹ nhõm vượt qua hàng rào.

	Lặng yên chạm vào đi.

	"A. . ."

	Phía bên phải trong một cái lều vải truyền đến tiếng ngáp, tiếp lấy một cái mã tặc vuốt mắt đi tới.

	Vừa hay nhìn thấy chạm vào tới năm mươi người.

	Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Quỷ a!"
Kết chương.