Chương 219: Nữ nhân kia

	Chúng ta quen biết?

	Sonia nháy mắt mấy cái, tiến tới nhìn thoáng qua, nhưng rất nhanh liền rụt về lại: "Ngươi giới thiệu một chút đi, ta quá thuần khiết không được xem."

	Bản này thuật sư sổ tay ghi chép hình thức là nhiệm vụ nhật ký, nhìn ra được chủ nhân hẳn là một vị rất có trật tự, thích chế định mục tiêu nhỏ, phi thường am hiểu phấn đấu thuật sư, hắn đem chính mình trong đời mỗi một hạng đại sự đều lấy nhiệm vụ phương thức ghi chép xuống tới, thậm chí còn có tổng kết nghĩ lại, nhìn ra được là một tên ưu tú làm công người.

	Tạm thời đem hắn trở thành 'Nhiệm vụ thuật sư' .

	"Nhiệm vụ tên: « Kiếp Hỏa hạt giống tranh cử chiến », trình độ trọng yếu ★ ★ ★ ★ ★ "

	"Nhiệm vụ mục tiêu: Trở thành Kiếp Hỏa hạt giống "

	"Nhiệm vụ hạn chế: Giới hạn trong ba năm trở thành hai cánh thuật sư Thánh Điện thuật sư "

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Trở thành Kiếp Hỏa hạt giống, thu hoạch được tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc cơ hội. Chú, mỗi một vị từ Trầm Mặc Xoắn Ốc ra tới Kiếp Hỏa hạt giống, đều không ngoại lệ đều trở thành ba cánh thuật sư, đồng thời trở thành Thánh Điện cao tầng."

	"Nhiệm vụ thất bại: Mất đi Kiếp Hỏa hạt giống cơ hội. Nếu không có gì ngoài ý muốn, tương lai tối cao chức vị chỉ có thể là Thánh Điện trợ tế."

	"Nhiệm vụ quá trình: Theo Trầm Mặc Xoắn Ốc dâng lên, năm năm một lần Kiếp Hỏa hạt giống tuyển chọn lặng yên mở ra."

	"Cùng ta có giống nhau tư cách người ứng cử còn có hai người, theo thứ tự là nữ nhân kia cùng Frank. Frank tư lịch so với ta lớn tuổi, thành thục ổn trọng, rất được tín đồ yêu quý, là mạnh mẽ nhất tranh cử người; nữ nhân kia quá trẻ tuổi, nhưng nàng chủ động vạch trần tư tàng chiến lợi phẩm bạn trai, chứng minh bản thân đối kiếp hỏa trung thành, mà lại trong một năm liền nâng thăng hai cánh thuật sư, không thể khinh thường."

	"Frank là Ngân Hỏa kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, vì thu hoạch được càng nhiều phiếu bầu, hắn gia tăng rồi kỵ sĩ đoàn cướp bóc tần suất, mà lại thành công đánh hạ trường phong thành lũy, vì Thánh Điện mang đến càng nhiều tín đồ cùng tài chính, tại dân chúng cùng thánh chức người bên trong đều rất có danh vọng, tựa như sa mạc giữa trưa ánh nắng, chướng mắt mà mãnh liệt."

	"Mà ta làm giới luật mục sư đoàn Phó đoàn trưởng, ta quyết định gia tăng tuần tra tần suất, nghiêm khắc trừng phạt bên trong khu vực kẻ phạm pháp, đến thu hoạch được tín đồ cùng chủ tế nhóm công nhận."

	"So sánh với thân ở chức vị quan trọng chúng ta, nữ nhân kia chỉ là tuyên giáo đoàn bên trong một tên phổ thông tu nữ, không quyền không thế, trừ dung nhan xinh đẹp bên ngoài không có chút nào năng lực có thể nói. Nếu không có gì ngoài ý muốn, nàng hẳn là sớm nhất bị loại ứng cử viên."

	"Thẳng đến nàng tìm tới ta."

	"Nàng nói, có người cùng với nàng báo cáo, Frank cùng hắn đoàn viên có tiếp xúc thân mật hành vi."

	"Ta phản ứng đầu tiên là không thể nào: Chúng ta Thánh Điện thuật sư từ nhỏ đều muốn chống lại kiếp hỏa ô nhiễm, tinh thần sớm đã tôi luyện e rằng muốn vô cầu, các loại thân thể dục vọng gần như không, lại thêm chúng ta đại đa số đều có tu luyện khổ nhược phái hệ, ăn hạt cát ngủ đất cát liền đã có thể thỏa mãn cơ bản sinh tồn nhu cầu, căn bản sẽ không có nhiều hơn khao khát."

	"Mà lại Thánh Điện giới luật bên trong trọng yếu nhất một đầu chính là thánh chức người không cho phép vào đi bất luận cái gì phóng thích dục vọng hành vi, bởi vì thân thể dục vọng một khi nhóm lửa liền sẽ trở nên nóng bỏng, nóng bỏng tâm là kiếp hỏa dễ dàng nhất thiêu đốt đồ vật."

	"Liền ngay cả thánh chức người ở giữa tình yêu, vậy nhất định phải bảo trì không tiếp xúc trân trọng. Ngược lại là những cái kia cần tiếp xúc thân mật quan hệ, đều là bị ô nhiễm, buồn nôn, sa đọa tình yêu, bởi vậy thánh chức người ở giữa tình yêu là thuần khiết nhất, có thể vượt qua giới tính, chủng tộc, tuổi tác các loại ngăn cách."

	"Tuân theo thân thể dục vọng dã thú, là không có tư cách trở thành thủ hộ kiếp hỏa thánh chức người."

	"Ta như vậy phản bác nàng, nàng không có nói tiếp cái gì, mà là tin phục thừa nhận sai lầm, vì mình ngờ vực vô căn cứ xin lỗi. Nhưng đợi nàng sau khi rời đi, ta không khỏi đang nghĩ, nếu như Frank là thật cùng hắn đoàn viên có tiếp xúc thân mật hành vi đâu?"

	"Nếu như là thực sự, vậy hắn khẳng định không thể trở thành Kiếp Hỏa hạt giống,

	Thân thể không cách nào thủ cấm thuật sư, căn bản không có khả năng trong Trầm Mặc Xoắn Ốc sống sót."

	"Ôm dạng này chờ mong, ta hướng rất nhiều người hỏi thăm liên quan tới Frank tình báo, phát hiện càng ngày càng nhiều điểm đáng ngờ. Mà ta ngờ vực vô căn cứ vậy theo ta hỏi thăm bắt đầu truyền bá, rất nhanh toàn bộ Thánh Điện cũng đang thảo luận Frank sự tình."

	"Bây giờ một lần Ngân Hỏa kỵ sĩ đoàn trở về, Frank tìm tới ta, kém chút đem ta đánh chết, nhưng trải qua kiểm chứng, Frank xác thực cùng đoàn viên Allan Coase có thân mật hành vi, bị chủ giáo tháo xuống thánh chức người chức vụ."

	"Ta coi là mười phần chắc chín, nhưng đợi đến bỏ phiếu ngày đó, nữ nhân kia nghiền ép tính thu được đa số phiếu, trừ bằng hữu bên ngoài, cơ hồ không ai bỏ phiếu cho ta."

	"Ta khi đó mới bừng tỉnh đại ngộ, ta trong mấy ngày qua ở sau lưng hãm hại Frank hành vi đã nhận mọi người chán ghét, lại thêm bị Frank nơi đông người đả thương nhưng không có sức hoàn thủ, càng là làm ta hình tượng rớt xuống ngàn trượng."

	"Ta giống như là đêm ở sa mạc muộn, lạnh mà thấu xương, ám mà sinh sợ. Không có tín đồ nguyện ý bỏ phiếu cho ta."

	"Tới ngược lại là, nữ nhân kia những ngày này một mực tại yên lặng làm việc, không tham dự cãi lộn cùng thảo luận, trung thực thực hiện chức trách của mình, lại thêm dung nhan xinh đẹp, dần dần thu hoạch được không ít người khen ngợi."

	"Thái Dương quá nóng rực, dung không được nửa điểm tì vết; ban đêm quá u ám, làm người chùn bước. Duy chỉ có Nguyệt Nha suối nước, mới là người người đều thích ngọt ngào."

	"Ta tựa hồ minh bạch cái gì, nhưng đã muộn."

	"Nhiệm vụ kết quả: Thất bại. "

	"Nghĩ lại tổng kết: Đừng tin nữ nhân, đặc biệt là xinh đẹp nữ nhân."

	Sonia nghe tới một nửa kịp phản ứng: "Nơi này nhắc tới 'Nữ nhân kia', có thể hay không chính là chúng ta trước đó gặp phải "Kia bản thuật sư sổ tay" nhắc tới cái kia 'Nàng' ?"

	Mặc dù Sonia nói đến không đầu không đuôi, nhưng Ash nghe hiểu.

	Hắn cùng Deya giới thiệu sơ lược một lần tiền căn —— Ash hai người sở dĩ nhớ được nhân vật này, là bởi vì vòng xoáy bí độc chính là xuất từ "Kia bản thuật sư sổ tay", bọn hắn tự nhiên là khắc sâu ấn tượng, dù sao vòng xoáy bí độc có thể nói là bọn hắn Hư cảnh thăm dò bước ngoặt, từ đó về sau tựa như nguồn năng lượng mới quỹ ngân sách một đường liên tục tăng lên.

	Tại kia bản trong sổ tay, sổ tay chủ nhân thật vất vả cùng 'Nàng' đạt thành vĩnh viễn không ruồng bỏ khế ước, đem có giấu vòng xoáy bí độc tình báo mê cung đồ chơi giao cho 'Nàng' .

	Nhưng chờ 'Nàng' dùng vòng xoáy bí độc tấn thăng hai cánh về sau, 'Nàng' ngay lập tức sẽ hướng Thánh Điện bán đứng sổ tay chủ nhân, đổi lấy vinh hoa phú quý.

	Mà sổ tay chủ nhân thẳng đến cuối cùng cũng không có phản bội 'Nàng', có thể nói là một lời thâm tình trôi theo nước chảy.

	"Rất có thể là, trong vòng một năm trở thành hai cánh thuật sư, báo cáo tư tàng chiến lợi phẩm bạn trai, còn có Kiếp Hỏa thánh điện. . . Sở hữu chi tiết đều đúng được."

	Ash ôm hai tay, nhíu mày: "Kia bản sổ tay còn dễ nói, dù sao toàn văn không phải 'Ta' chính là 'Nàng', không có cố ý ghi chép danh tự tất yếu. Nhưng bản này trong sổ tay nhiệm vụ thuật sư vì cái gì cũng không có ghi chép tên của nàng, mà là dùng 'Nữ nhân kia' đến xưng hô? Rõ ràng Frank nhân vật này là gọi thẳng tên."
Kết chương.