Chương 668 : Tiểu Cuồng Thần.
Địch gia Thiểm Điện phi chu liền dừng ở thành Long Giác trên không.

	Mấy ngày nay, theo Hạ Bình An cùng Mai Chính quyết đấu kết thúc, thành Long Giác cơ bản lại khôi phục thành trước đây dáng dấp, trước đến quan sát quyết đấu những kia Thần duệ gia tộc đội ngũ, ngoại trừ Địch gia ở ngoài, cơ bản đều rời đi, đi tới thành Long Giác những cao thủ các cường giả, cũng cơ bản đi được không sai biệt lắm, nên nhìn thấy đồ vật, mọi người cũng nhìn ra thấy gần đủ rồi.

	Mai Chính cùng Địch Long quyết đấu, chấn động rất nhiều người, trận chiến này qua đi, Mai Chính cái này tên, đã cùng Thần duệ gia tộc thập đại thần tử đặt ngang hàng, được khen là tương lai có khả năng nhất phong thần thần tử một trong, Cuồng thần một mạch quật khởi hi vọng.

	Địch gia phi chu sở dĩ không có bay khỏi thành Long Giác, chính là sợ phi chu rời đi sau khi, Hạ Bình An nếu như không cẩn thận đã xảy ra chuyện gì, Địch gia càng nói không rõ ràng, vì lẽ đó, liền dứt khoát không đi rồi.

	Phi chu ở thành Long Giác trên không dừng lại hơn hai mươi ngày, thường ngày không nhúc nhích, cũng không có người lui tới, nhưng sáng sớm hôm nay, theo phi chu khoang cửa mở ra, thì có người từ phi chu bên trong đi ra.

	Hạ Bình An ở Địch Long cùng Địch gia trưởng lão Địch Mặc hộ tống xuống, từ phi chu bên trong bay ra, đứng ở không trung.

	Ngày hôm nay khí trời tốt, thành Long Giác tuyết đã bắt đầu hóa, trên bầu trời hiếm thấy nhìn thấy ánh mặt trời.

	"Địch huynh, Địch trưởng lão, liền không nhọc nhiều đưa, không xa chính là Thiết Kiếm phong, chính ta bay trở về là được rồi. . ." Hạ Bình An đứng ở không trung, một mặt nghiêm túc đối với hai người nói, "Ta từng lập chí lớn, Bán thần không được, dùng cái gì làm vì nhà, tối hôm qua ta cẩn thận nghĩ đến, vì không làm lỡ Địch gia quý nữ tốt đẹp tuổi thanh xuân, ta chuẩn bị Bán thần cảnh sau khi lại tới Địch gia thương lượng thông gia cưới vợ việc, cái này còn không biết phải đợi bao nhiêu năm, ta cảm thấy biện pháp ổn thỏa nhất, vẫn là chờ ta tiến giai Bán thần cảnh, đến Địch gia thương lượng này sự kiện thời điểm, Địch gia lại chọn một cái thích hợp cùng ta làm vợ là được!"

	Địch Long cùng Địch Mặc hai người liếc nhìn nhau, trao đổi một cái ánh mắt, Địch Mặc hơi chút trầm ngâm, nhìn Hạ Bình An, "Mai công tử ý tứ là, chuyện đám hỏi có thể quyết định, nhưng Địch gia nhân tuyển đến thời điểm lại nói. . ."

	Hạ Bình An nở nụ cười, "Không sai, chính là ý này, ta cùng Địch Sương Sương cô nương chưa từng gặp mặt, tương lai còn không biết muốn bao nhiêu năm ta mới có thể đi vào giai Bán thần cảnh, để Địch cô nương liền như thế chờ ta cũng không tốt lắm, sợ làm lỡ nàng, vậy ta liền tội quá lớn rồi, không bằng sẽ chờ ta tương lai đến Địch gia thời điểm lại nhìn cùng ai hữu duyên lại nói việc kết hôn, như vậy ai cũng không trì hoãn, ta cũng dễ dàng một chút. . ."

	"Tốt lắm, việc này ta cũng có thể làm chủ, liền y Mai công tử nói!" Địch Mặc trưởng lão nói.

	"Mai huynh như có thời gian, cũng có thể bất cứ lúc nào đến chúng ta Địch gia Bạch Trạch nguyên tới làm khách!" Địch Long nói.

	"Nhất định, nhất định. . ."

	Ba người ở không trung nói vài câu sau khi, Địch Mặc cùng Địch Long một lần nữa lên phi chu, sau đó Địch gia phi chu liền ở trong mắt Hạ Bình An, như một lưu chớp giật ở không trung lóe lên, chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời.

	Hạ Bình An rốt cục thở ra một hơi thật dài, cho đến bây giờ, Địch gia sự tình, rốt cục xem như là bãi bình, cùng Địch gia giao thủ, trải qua mấy hiệp, ngày hôm nay xem như là rốt cục có kết thúc.

	Ở thời khắc cuối cùng, Địch gia cũng không có được voi đòi tiên, mọi người từng cái lui một bước, thấy đỡ thì thôi, để này sự kiện từng cái có một cái thể diện thoả mãn kết thúc.

	Kỳ thực đối với Địch gia lão nói, tìm ai gả cho mình cũng không phải trọng yếu nhất, chỉ cần họ Địch cô gái đều được, chỉ cần mình không kiên trì, Địch gia cũng vui vẻ đến như vậy, Địch gia muốn chính là thông gia, muốn chính là hóa giải chính mình mang đến nguy cơ, đồng thời còn mơ ước Cuồng thần "Huyết mạch", chỉ cần mình thừa nhận cái cửa này thông gia là được.

	Mà đối với mình tới nói, Bán thần sau khi lại đi Địch gia, cũng là ung dung, cảm giác không cần thua thiệt người, cũng không cần sợ bất luận người nào, trước mắt cũng không cần bị Địch gia chụp lại, vào lúc ấy chính mình lại đi Địch gia, làm vì, liền không chỉ là thông gia, mà là phong thần con đường , làm cái này Thần duệ gia tộc, Địch gia đối với phong thần nghiên cứu, cái kia thật sự không là bình thường gia tộc môn phái có thể sánh được, nhất định có thể đối với mình có tham khảo trợ giúp.

	Đối với Địch gia tới nói, chiêu một cái thần tử con rể cùng một cái Bán thần con rể, ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác nhau, chính mình phân lượng cũng không giống nhau, đến thời điểm có thể thật tốt cùng Địch gia nói một chút, thông gia cái gì, khi đó cũng là có cũng được mà không có cũng được, chỉ cần mình có thể cầm được ra có thể cùng Địch gia giao dịch tài nguyên là được.

	Cho tới tài nguyên sao? Không nói những khác, chính mình nhưng là Thánh sư a, nếu là chính mình cho Địch gia quán đỉnh mười mấy cái con em nồng cốt, để Địch gia mười mấy cái con em nồng cốt dung hợp một ít độ khó cao giới châu, đánh vỡ bọn họ tu luyện bình cảnh, không biết như vậy giao dịch, Địch gia có động tâm hay không.

	Nếu như mình hiện tại lấy Mai Chính thân phận hiển lộ Thánh sư năng lực, chỉ sợ cũng sẽ không lại có thêm người hoài nghi gì đi.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái nụ cười, nhìn một chút dưới chân thành Long Giác cùng đỉnh đầu bầu trời, tự nói một câu, "Ngày hôm nay khí trời tốt a. . ."

	Nói xong, Hạ Bình An liền hướng thẳng đến Thiết Kiếm phong bay đi.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền đến Thiết Kiếm phong lối vào, lập tức liền bị rất nhiều người nhận ra được, ở Thiết Kiếm phong lối vào phụ cận, gây nên một trận không nhỏ gây rối, không ít Triệu hoán sư phát hiện tình huống của nơi này, đều bay tới, nghĩ muốn khoảng cách gần nhìn một chút người.

	Cũng không có thiếu nguyên bản ở Thiết Kiếm phong thượng du chơi tụ hội Triệu hoán sư, phát hiện Hạ Bình An thì đã trở về, cũng không nhịn được tới xem một chút.

	Lập tức, Thiết Kiếm phong lối vào nơi, lại liền tụ lên không ít người đến, đem Thiết Kiếm phong lối vào chen đến nước chảy không lọt.

	"A, tiểu Cuồng thần đến rồi. . ."

	"Nhìn dáng dấp, tiểu Cuồng thần đã khôi phục, từ Địch gia phi chu trong rời đi, ta mới vừa còn đang kỳ quái cái kia Địch gia phi chu làm sao thời gian trong chớp mắt liền biến mất rồi. . ."

	"Không nghĩ tới Cuồng thần hậu duệ lại cùng Địch gia thông gia, muốn trở thành Địch gia con rể, thực sự là ngoài dự đoán mọi người!"

	"Đây chính là cường cường liên hợp, ngươi nếu là thần tử, còn có thể cùng thập đại thần tử đánh một cái hoà nhau, phỏng chừng cũng sẽ có Thần duệ gia tộc muốn cùng ngươi thông gia!"

	Trong lúc nhất thời, Hạ Bình An chu vi, tất cả đều là như vậy các loại nghị luận, những kia nhìn Hạ Bình An ánh mắt, có kính nể, có kính phục, còn có ước ao.

	Tiểu Cuồng thần?

	Hạ Bình An nghe được cái ngoại hiệu này, đầu đều có chút choáng váng, có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới mới ngăn ngắn mấy ngày, cái này thành Long Giác bên trong Triệu hoán sư, thì đã cho mình lấy như thế một cái danh hiệu.

	Đương nhiên, từ cái tên này trong, cũng có thể xem ra bản thân hiện tại danh vọng, Triệu hoán sư muốn có danh hào cũng không phải chuyện dễ dàng, có danh hào Triệu hoán sư, đều là Triệu hoán sư bên trong cường nhân cùng người tài ba, tỷ như Minh Hà chân quân, Thiết Kiếm Lão Nhân các loại.

	Đây chính là chân chính danh nhân đãi ngộ, nếu như nói trước mọi người đối với Hạ Bình An kính nể cùng hiếu kỳ chỉ là bởi vì hắn thần tử thân phận cùng Cuồng thần hậu duệ con cháu vầng sáng, như vậy hiện tại, mọi người đối với Hạ Bình An kính nể và hiếu kỳ, càng nhiều nhưng là bắt nguồn từ Hạ Bình An đánh với Địch Long một trận sau khi biểu hiện ra nhượng người kính nể thực lực núi Thiên Quân một trận chiến, là Hạ Bình An thành danh cuộc chiến, Hạ Bình An nắm giữ Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất quyền pháp kinh diễm tất cả mọi người, sau trận chiến này, Hạ Bình An danh tiếng, đã cùng thập đại thần tử là một cái đẳng cấp, bị người chú ý, đó là chuyện đương nhiên.

	Nhìn thấy vây tới nhiều người, liền Thiết Kiếm phong lối vào đều chặn lại, từng cái từng cái như xem gấu trúc lớn tựa như, Hạ Bình An vội vã hướng về bốn phía chắp tay, cao giọng nói, "Ta hiện tại đã khôi phục, đa tạ chư vị mấy ngày nay quan tâm, kính xin chư vị bằng hữu nhường một chút, ta phải về động phủ. . ."

	Hạ Bình An không nghĩ tới chính mình vừa mở miệng, chu vi rất nhiều người lại kích động.

	"A, tiểu Cuồng thần lại nói với chúng ta. . ."

	"Còn nói xin mời!"

	"Thực sự là tốt có phong độ, không có chút nào ngông cuồng, đây mới là Thần duệ gia tộc công tử khí độ a, gia học uyên thâm gốc gác thâm hậu!"

	"Các ngươi xem, tiểu Cuồng thần mặt cùng con mắt càng xem càng có mùi vị, tức nam nhân, lại thâm thúy, nếu là sinh hài tử, nhất định như hắn, nói không chắc đứa bé kia trên người còn có thần cốt, cũng là thần tử. . ." Mấy cái nữ Triệu hoán sư nhìn Hạ Bình An, đều có chút phạm mê trai cảm giác.

	Chính mình lúc nào có nhiều như vậy ưu điểm?

	Hạ Bình An sờ sờ chính mình tấm này hơi doạ người mặt, ám thầm nghĩ.

	Cũng còn tốt, một cái âm thanh đúng lúc xuất hiện, cho Hạ Bình An giải vây.

	"Ha ha ha, hóa ra là Mai công tử trở về, ta ở đỉnh núi nấu trà, kính xin Mai công tử thưởng thức, cùng nhau đến dùng trà. . ." Thiết Kiếm lão nhân tiếng nói từ Thiết Kiếm phong đỉnh núi truyền đến.
Kết chương.