Chương 4378: Thanh Loan ngậm đan

	Thanh Loan ngậm đan, theo một tiếng phượng đề, to rõ đề âm hưởng triệt thiên địa, như quán xuyên tất cả mọi người màng tai, khiến người ta run sợ.

	Ở nơi này trong một sát na, chói lóa mắt quang mang nỡ rộ, tựa như là thái sơ lúc một ngôi sao sinh ra giống nhau, mỗi một sợi quang mang đều tựa như là thực chất giống như vậy, đâm xuyên qua lòng của người ta phòng, xuyên thấu thế gian tất cả hắc ám, xuyên thấu hết thảy hỗn độn.

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, rực rỡ vô cùng quang mang tại đây trong nháy mắt nổ tung, liệt diễm ngập trời, tựa như là Phượng Hoàng sinh ra giống nhau, liên tục liệt diễm xung kích ra.

	Tại đây trong nháy mắt, ở đó liệt sí trong, xuất hiện một viên quá đan, quá đan xích chu, chính là xích quang lưu chuyển, hình như là uẩn dưỡng vô cùng vô tận tinh hoa mặt trời giống nhau, chính là như vậy quá đan, tựa hồ cũng đã ẩn chứa trăm nghìn cái mặt trời giống nhau.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tại đây dạng quá đan xuất hiện lúc, cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, hướng bốn phía khuếch tán đi, uy không thể đỡ, hình như là có thể phá hủy tất cả.

	Tại đây trong nháy mắt, trong một quá đan lực lượng trùng kích hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, tại đây dạng lực lượng hạ không biết có bao nhiêu Long Giáo đệ tử bị bức phải lui về phía sau.

	Thanh Loan ngậm đan, trong chớp mắt này ở giữa, một con thần điểu thân ảnh xuất hiện, bao trùm cửu thiên, hai cánh mở lúc, che đậy bầu trời, nó tản mát ra tối cao đại thánh thần uy.

	Tại đây dạng thần uy hạ ở đây bất luận cái gì yêu tộc xuất thân tu sĩ cường giả đều cảm giác mình toàn thân run, muốn nằm nằm sấp tại đất, thân nằm sấp tại như vậy đại thánh uy xuống.

	Như vậy một con Thanh Loan xuất hiện thời gian, nó chính là yêu tộc tột bậc, chảy xuôi hậu duệ quý tộc vô song huyết thống, nhiệm Hà Phi cầm tẩu thú, tại đây dạng huyết thống hạ đều chỉ có thân nằm sấp, đây là bản năng sợ hãi, đây là huyết thống trong thân nằm sấp, bởi vì thần thú Thanh Loan huyết thống thật sự là rất cao đắt.

	Thanh Loan ngậm đan, một đan đỉnh thiên, như vậy một màn xuất hiện lúc, bao nhiêu sinh linh run, vạn thú thân nằm sấp.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, tựa như là đánh xuyên qua đại địa giống nhau, trong nháy mắt này, tất cả mọi người đứng xem nhất thanh nhị sở, tại ánh sáng sáng chói hạ Giản Thanh Trúc tay niết quá đan, theo ngón tay giương lên, quá đan trực kích mà xuống.

	Như vậy một viên quá đan, cũng không lớn, chỉ là như to bằng trứng bồ câu mà thôi, thế nhưng, đem như vậy quá đan một kích mà xuống thời gian, nhưng thiên địa nổ vang, đại địa lay động, một kích hạ liền tựa như là trăm nghìn khỏa thái dương đánh thẳng tới giống nhau, đáng sợ liệt diễm gào thét, bị người ta một loại quét ngang trăm vạn dặm cảm giác, tại đây dạng một kích hạ tựa hồ trăm nghìn cái mặt trời muốn đem trăm vạn dặm đại địa đều phá hủy một loại.

	Như vậy một kích, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng đều không khỏi là sởn tóc gáy, thật sự là quá cường đại, hơn nữa một chiêu như vậy, dĩ nhiên xuất từ tại trẻ tuổi giản rõ ràng sống trong tay, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	"Bát phong ma ——" đối mặt như vậy một kích, Hùng vương cũng là là bởi là một hãi, quát to, bát phong ma điên cuồng hét lên, huy động trong tay Phong Ma Trượng, trong nháy mắt, Phong Ma Trượng vũ lên như núi, ngàn tầng vạn nơi ngọn núi trong nháy mắt che trời lập bế mặt trời, phong tuyệt thập phương, điệp trọng môn hộ, trong chớp mắt này ở giữa, tạo thành nhất kiên định sâu dày nhất phòng ngự, quét ngang mười vạn dặm.

	Có thể nói, giờ này khắc này, Hùng vương bát phong ma phòng ngự đã là đạt tới cường đại nhất cảnh giới, để cho người ta khó vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Thế nhưng, quá đan đánh rơi, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ sợ là nho nhỏ quá đan, thế nhưng, khi nó chân chính đánh vào phòng ngự trên thời gian, giống như là một trăm viên thái dương áp súc thành tiểu đan, lấy không có gì sánh kịp lực lượng, trọng lượng đánh vào phong ma phòng ngự trên.

	Tại "Ầm" một tiếng hạ ngay sau đó là "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, bát phong ma xếp lên phòng ngự tường, vẫn là đỡ không được quá đan một kích, như băng diệt thập phương giống nhau, toàn bộ bát phong ma phòng ngự dĩ thái đan làm trung tâm, vỡ nát trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng bức bắn ra, toàn bộ nghìn dặm phòng ngự bị đánh nát.

	Cuối cùng, tại "Ầm" một cái vang lên hạ toàn bộ bát phong ma phòng ngự hoàn toàn tan vỡ, vô số phòng ngự mảnh nhỏ trong nháy mắt bắn tung tóe bay, mãn thiên phi vũ, hết sức đồ sộ, cũng là mười điểm chấn động nhân tâm,

	Trong một một kích hạ quản chi bát phong ma phòng ngự chặn như vậy nặng một kích, thế nhưng, dư kình oanh kích tới, Hùng vương ngăn cản không được, quản chi tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hắn đã là kết một cái lại một cái pháp ấn, tối cao đại đạo quét ngang nghìn dặm, thế nhưng, vẫn là ngăn cản không được.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hùng vương khổng lồ kia thân thể dường như lưu tinh giống nhau, từ trên không trung ngã xuống, nặng nề mà đụng vào đại địa trên, đại địa như đập tan giống như vậy, bị va đập ra một cái hố to, khe hở hướng bốn phương tám hướng bức bắn ra.

	Máu tươi cuồng phún, tại đây một kích hạ Hùng vương bị đánh thành trọng thương, chỉ sợ là hắn bì thô nhục hậu, khi hắn nặng nề mà đụng vào trên đất thời gian, cũng là toàn thân vết máu loang lổ.

	Một kích hạ Hùng vương thảm bại, đây đã là Hùng vương lần thứ hai bị Giản Thanh Trúc đánh bại, có thể nói, giữa bọn họ thắng bại đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Hùng vương là một đạo Thiên Tôn, Giản Thanh Trúc là lưỡng đạo Thiên Tôn, giữa hai người, chẳng qua là kém một đạo mà thôi, thế nhưng, một đạo chênh lệch, nhưng thường thường có cách biệt một trời.

	Hùng vương thảm bại, đây đã là đủ nói rõ Giản Thanh Trúc thực lực, chính là tại phía xa Hùng vương trên, có thể vương nghĩ nghịch chuyển chiến cuộc, chiến thắng Giản Thanh Trúc, có khả năng thế nhưng cực kỳ bé nhỏ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện lộ ra yên lặng, bất luận cái gì Long Giáo đệ tử cũng không dám hé răng.

	Tại tu sĩ giới, cường giả là vương, mặc kệ Giản Thanh Trúc là làm chuyện gì, thế nhưng, vào lúc này lúc này, nàng thắng Hùng vương, nàng chính là thắng lợi phong thái, huống chi, liền Hùng vương dài như vậy thế hệ đều không phải là Giản Thanh Trúc đối thủ, những đệ tử khác lại chỗ nào dám lên tiếng đây.

	"Thắng." Có cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, đem Giản Thanh Trúc lộ ra lưỡng đạo lúc, rất nhiều người cũng đều biết thắng bại đã phân, dù sao, một đạo Thiên Tôn cường đại trở lại, lại nghịch thiên, nghĩ thắng lưỡng đạo Thiên Tôn, chính là khó như lên trời sự tình, một đạo Thiên Tôn nghĩ chiến thắng lưỡng đạo Thiên Tôn, trên căn bản là chuyện không thể nào.

	Chỉ bất quá, mọi người là không có nghĩ tới là, Hùng vương bị bại nhanh như vậy, có thể nói, vào lúc này lúc này, Giản Thanh Trúc chính là ưu thế tuyệt đối tư thái nghiền ép Hùng vương, đánh bại Hùng vương.

	"Kim Loan, có người kế tục." Coi như là theo Trường Tí Hầu Hoàng mà đến đại yêu, nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi cảm khái vạn phần, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Giản gia tương lai trụ cột, có thể gánh vác đại nhiệm."

	"Nha đầu kia, đáng tiếc, khư khư cố chấp, chỉ sợ khó bảo toàn được nha." Cũng có Phượng Địa đại yêu nói thầm.

	Mặc dù nói, lúc này một nhóm đại yêu tới bắt bắt Giản Thanh Trúc, thế nhưng, cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý, dù sao, Giản gia trông coi Phượng Địa trăm nghìn vạn năm lâu, tình nghĩa vẫn như cũ vẫn còn, quản chi không phải là xuất thân từ Giản gia đại yêu, cũng giống vậy là nghiêng về Giản gia, chẳng qua là trở ngại tại giáo quy, không dám có điều thiên thản mà thôi.

	"Là nha, thiên phú này, tính tình này, giống Kim Loan." Một cái khác đại yêu cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Đáng tiếc, nói cách khác, nên nâng lên trẻ tuổi đại nhiệm, có thể, đời kế tiếp giáo chủ, cũng không phải không có hi vọng."

	Trên thực tế, không chỉ là tại ngay sau đó, chính là trước đó, Phượng Địa rất nhiều đại yêu, chư vị lão tổ, cũng thật là trông coi Giản Thanh Trúc.

	Tại rất nhiều đại yêu, chư vị lão tổ xem ra, Giản Thanh Trúc chính là hậu sinh khả uý, tiềm lực cực đại, tương lai thậm chí có khả năng tiếp Khổng Tước Minh Vương vị, tính là không phải là như vậy, trở thành một đại phong thái tuyệt thế Yêu Vương, cũng không thành vấn đề, giống như phụ thân của nàng, Kim Loan Yêu Vương.

	Hiện tại lại cứ bởi vì một cái nho nhỏ môn chủ, khiến cho ly kinh bạn đạo, vậy làm sao không cho Phượng Địa chư vị đại yêu tiếc hận đây.

	"Rầm ——" một tiếng vang lên, ở nơi này trong một sát na, đất đá bắn tung tóe bay, mọi người còn không có phản ứng kịp thời gian, một cái bóng đen xông lên.

	"Cẩn thận ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nhắc nhở kêu lên.

	Thế nhưng, cái này đã muộn, tại đột nhiên xông tới, chính là bị Giản Thanh Trúc một chiêu đánh cho trốn ở trên mặt đất Hùng vương, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hùng vương lại như sinh long hoạt hổ giống nhau, vọt lên đến sau đó, trong nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ.

	Cũng không biết Hùng vương tốc độ quá nhanh, còn là Lý Thất Dạ tránh không bằng, nói chung, trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương trong nháy mắt bắt được Lý Thất Dạ, một con bàn tay to mắc kẹt Lý Thất Dạ cái cổ, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ treo lên, chăm chú bóp lại Lý Thất Dạ yết hầu.

	Như vậy một màn, nhất thời để ở đây không ít người là kinh hô một tiếng.

	Dù sao, ai cũng không nghĩ tới, bị trọng thương Hùng vương lại đột nhiên xông lên, không để ý tự mình một thân thương thế, trong nháy mắt vồ giết về phía Lý Thất Dạ, cũng không để ý thân phận của mình, đánh lén Lý Thất Dạ, thoáng cái mắc kẹt Lý Thất Dạ cái cổ.

	"Tiểu bối, hôm nay bất luận như thế nào, bản vương cũng muốn vặn xuống đầu lâu của ngươi, cho ta chết đi đồ đệ báo thù." Lúc này, Hùng vương cuồng tiếu một tiếng.

	Lúc này, Hùng vương toàn thân vết máu loang lổ, trên người mang thương, hắn cuồng tiếu lúc, thoạt nhìn chính là diện mục dữ tợn, có thể nói là hung mãnh tàn bạo.

	"Hùng vương, chớ có hành hung." Lúc này, Giản Thanh Trúc không khỏi trầm hát nói : "Bằng không, chớ trách ta hạ thủ vô tình."

	"Nha đầu, ngươi là mạnh hơn ta, nhưng, hôm nay, ngươi đừng hòng cứu hắn tính mạng." Lúc này, Hùng vương là bất cứ giá nào, vì mình chết đi đồ đệ báo thù, hắn là không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là đánh lén Lý Thất Dạ.

	"Hùng vương, không thể làm, cử động lần này bị hư hỏng Phượng Địa mặt mũi." Trường Tí Hầu Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói.

	Nghe được Trường Tí Hầu Hoàng mở miệng, giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn Hùng vương.

	Mặc dù nói, Hùng vương nên vì đồ đệ mình báo thù, đây là mọi người có thể hiểu được sự tình, thế nhưng, Hùng vương nhưng là Phượng Địa đại yêu, cũng là Long Giáo đại yêu.

	Bất luận là Phượng Địa, còn là Long Giáo, đều là lấy đại giáo chiếm, lấy danh môn chính phái chiếm.

	Lấy Hùng vương thân phận, dĩ nhiên đi đánh lén một cái tiểu môn chủ, chuyện như vậy truyền đi, chỉ sợ là để cho người ta là khinh thường.

	Nếu như nói, Hùng vương cùng Lý Thất Dạ quang minh chính đại quyết đấu chém giết Lý Thất Dạ, tối đa cũng liền để cho người ta nói ỷ lớn hiếp nhỏ mà thôi, thế nhưng, đánh lén một cái tiểu môn chủ, liền lộ ra để cho người ta khinh thường.
Kết chương.