Chương 380 : Tiêu Phàm vs Mục thân vương.
Tảo triều kết thúc, Tiêu Phàm đáp lấy xe ngựa đến Thiên Duyên các.

	Trở thành thân vương lại như thế nào, Thiên Duyên các tiệm này vẫn đến mở đi.

	"Chư vị, hôm nay sáu cái hào theo thứ tự là năm mươi bảy hào, 132 hào, hai trăm sáu mươi lăm hào, ba trăm linh chín hào —— "

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Năm mươi bảy hào khách nhân rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện, hắn chừng năm mươi tuổi quần áo phổ thông, bất quá quần áo ngược lại là tắm đến sạch sẽ.

	"Tiêu thiên sư... Ta, ta vẫn là đi xuống đi."

	"Ngài là người tốt, ta không thể liên lụy ngài."

	Khách nhân thần sắc xoắn xuýt vô cùng nói.

	Hắn nói đứng lên, đỏ hồng mắt lảo đảo chuẩn bị rời đi.

	Tiêu Phàm liền vội vàng đứng lên đỡ lấy đối phương: "Khách nhân, ngươi trước ngồi, không có cái gì liên lụy không liên lụy, ngươi nghĩ liên lụy ta cũng không dễ dàng."

	"Tiêu thiên sư ngươi để ta đi thôi, nếu như ngay cả mệt đến ngài, ta... Ta chết đi một trăm về đều không đủ."

	Khách nhân run giọng nói.

	Đối phương còn không có triệt để đồng ý, hệ thống tư liệu còn chưa tới Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Khách nhân ngươi ngồi xuống trước, nếu ngươi tới rồi ta chỗ này, vấn đề của ngươi nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết tốt."

	"Ngươi tổng không đến mức là cáo bệ hạ hoặc là Thái Thượng Hoàng a."

	Đối phương lắc đầu liên tục.

	Quân quyền áp đảo luật pháp phía trên, cáo Hoàng đế đây không phải là nói nhảm sao?

	Tiêu Phàm cười nói: "Khách nhân, nếu không phải Thái Thượng Hoàng không phải bệ hạ, ngươi liền an tâm ngồi xuống, tốt xấu ta bây giờ đã là thân vương."

	"Ân?"

	Trong tiệm đám người kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Chư vị, hôm nay thành thân vương. Khách nhân, ta bây giờ thân vương thân phận, không biết có thể hay không giúp ngươi chủ trì công đạo?"

	Năm mươi bảy hào khách nhân run giọng nói: "Tiêu thiên sư, nếu như ảnh hưởng đến ngài, ta... Ta lấy cái chết tạ tội. Cầu Tiêu thiên sư ngài vì ta chủ trì công đạo."

	Nói, này một người khách nhân liền muốn quỳ xuống.

	Tiêu Phàm đỡ lấy đối phương, hệ thống hệ thống tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tức khắc Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm xuống.

	Trách không được này một người khách nhân tại hắn nơi này đều thật không dám nói, việc quan hệ Mục thân vương.

	Mục thân vương là đỉnh tiêm Võ Hoàng, long mạch khôi phục hắn đột phá, bây giờ có Võ Đế cấp thực lực, hắn có một đứa con trai gọi Phượng Thiên Tứ.

	Xảy ra vấn đề chính là Phượng Thiên Tứ.

	Trước kia Mục thân vương cảm thấy mình có khả năng trở thành Đế Hoàng, hắn đối với mình mấy đứa con trai quản cũng tương đối nghiêm, không thể để cho bọn hắn ảnh hưởng đến thanh danh của mình.

	Bây giờ không còn thành đế hi vọng, Mục thân vương tinh lực đặt ở tu luyện mặt, đối mấy đứa con trai quản thúc đều mười phần lỏng lẻo.

	Bọn hắn thay đổi không ít.

	Trong đó Phượng Thiên Tứ quá phận nhất.

	Khi nam bá nữ chuyện như vậy làm không ít.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, năm mươi bảy hào khách nhân một cặp song bào thai nữ nhi, bị Phượng Thiên Tứ coi trọng mang đi, ngày thứ hai đều chết rồi.

	Phượng Thiên Tứ bây giờ không tại Lăng Tiêu thành, nơi đó quan phủ căn bản cũng không dám quản.

	Lấy Mục thân vương thân phận địa vị, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều có mấy người chọc nổi?

	Một đôi như hoa như ngọc nữ nhi tử vong, vợ chồng bọn họ hai người cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, vài ngày trước vợ hắn nghĩ quẩn nhảy sông tự sát.

	Hắn lại không lo lắng liền vạn dặm xa xôi tới Lăng Tiêu thành.

	"Khách nhân, ngươi gọi trình nghĩa, ngươi chuyện ta đã biết được."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Trình nghĩa khàn giọng nói: "Tiêu thiên sư, nếu như ngài không có cách nào ta không trách ngài, ta biết ngài là người tốt, ngài còn có thể đến giúp rất nhiều người."

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Khách nhân ngươi yên tâm, nếu ngươi tin tưởng ta đến Thiên Duyên các, ngươi chuyện này ta khẳng định quản."

	"Trường Sinh, ngươi đi một chuyến Mục thân vương phủ, thỉnh Mục thân vương lại đây một chuyến."

	Để Mục thân vương lại đây trước mặt mọi người xử lý, Tiêu Phàm liền không có định cho Mục thân vương lưu mặt mũi.

	Nhân gia nữ nhi người đều chết rồi, còn có cái gì mặt mũi nhưng lưu?

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh cung kính nói, hắn nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Phàm nói: "Khách nhân, ngươi tới trước phía dưới hơi nghỉ ngơi một hồi, xử lý những người còn lại vấn đề lại tiếp tục giúp ngươi xử lý."

	"Tốt."

	Trình nghĩa lau nước mắt đi xuống.

	Lý Trường Sinh rất nhanh tới Mục thân vương phủ.

	"Tiêu thiên sư thỉnh bổn vương đi qua một chuyến?"

	Mục thân vương âm thầm nhíu mày, "Ngươi hồi bẩm Tiêu thiên sư, bổn vương sau đó lại đây."

	Hắn đã nhận được tin tức, Tiêu Phàm trở thành thân vương.

	Tất cả mọi người là thân vương, Tiêu Phàm thực lực mạnh hơn hắn, còn có Phượng Khinh Vũ ủng hộ, coi như để hắn tới một chuyến hắn cũng phải nể tình.

	"Vâng, Mục thân vương."

	Lý Trường Sinh rời đi.

	"Lập tức tra một chút nguyên nhân."

	Mục thân vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm để hắn tới đoán chừng không tầm thường, hắn khẳng định phải làm điểm chuẩn bị.

	Rất nhanh Mục thân vương người liền tra được một chút tin tức.

	"Vương gia, có thể cùng trời ban thiếu gia có quan hệ."

	"Trời ban thiếu gia tương đối thích nữ sắc —— "

	Nghe xong báo cáo, Mục thân vương sắc mặt âm trầm, trong lòng của hắn đem Phượng Thiên Tứ mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Nhưng Phượng Thiên Tứ là hắn tương đối ưa thích nhi tử.

	Hắn nếu ngay cả con trai mình đều bảo đảm không được, còn lại một số người sẽ thấy thế nào?

	Bây giờ đế vị hắn biết không đùa, nhưng còn có các mặt rất nhiều lợi ích a, nhân tâm tán đội ngũ nhưng là không tốt mang theo.

	"Vương gia, ngài nếu như đi qua, Tiêu thiên sư có thể sẽ gọt mặt mũi của ngài."

	Mục thân vương bên người một cái sư gia nhắc nhở.

	Mục thân vương trong mắt tinh mang lập loè: "Nếu như không đi qua, Tiêu Phàm tất nhiên càng không cho bổn vương mặt mũi, bổn vương nhất định phải đi chuyến này."

	Tuy nói muốn đi qua, nhưng Mục thân vương đồng thời không có lập tức đi, hắn nhanh chóng để cho người ta thông tri còn lại một số người, để bọn hắn cũng đi một chuyến Thiên Duyên các.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái thứ sáu khách nhân đều nhanh xử lý xong, Mục thân vương cùng còn lại không ít đại nhân vật mới cùng một chỗ đến Thiên Duyên các.

	Trong đó có thế gia đại tộc tộc trưởng.

	Có còn lại hoàng thân quốc thích.

	Để những người này cùng một chỗ lại đây, Mục thân vương chính là muốn cho Tiêu Phàm làm áp lực.

	Đừng bởi vì dân đen một chút sự tình, liền trêu chọc đến trên đầu của hắn.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Buông xuống tiền quẻ, cái thứ sáu khách nhân nhanh chóng từ trên sân khấu xuống.

	Mục thân vương bọn hắn mặc dù còn không có tiến vào Thiên Duyên các, nhưng hắn thấy được.

	Thiên Duyên các bên ngoài cỗ kiệu tới không ít, hộ vệ thân binh cũng tới không ít.

	Thiên Duyên các bên trong không ít khách nhân đều yên lặng rời đi.

	Bọn hắn lá gan tương đối nhỏ, nếu đánh lên nói không chừng liên luỵ đến bọn hắn.

	Coi như sẽ không bị liên luỵ, nhìn Mục thân vương náo nhiệt cũng cần dũng khí.

	Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ tại chỗ cao nhìn về phía bên này.

	Nàng cũng nhận được tin tức.

	Bất quá Tiêu Phàm để cho người ta âm thầm đưa tin cho nàng, để nàng không nên lại đây.

	Nói thế nào Mục thân vương cũng là nàng nhị thúc, Phượng Khinh Vũ như lại đây, quá mức thiên vị hắn, dễ dàng để hoàng tộc còn lại rất nhiều người lòng sinh bất mãn.

	Hắn lại không sợ Ngụy thân vương, Phượng Khinh Vũ không cần thiết lại đây.

	"Tiêu thiên sư."

	Trình nghĩa một lần nữa đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Trong tiệm người ít hơn phân nửa, Mục thân vương bọn người tiến vào trong tiệm.

	Tiêu Phàm đứng lên, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Mục thân vương: "Mục thân vương, hoan nghênh đi tới ta này nho nhỏ Thiên Duyên các."

	Mục thân vương đây là lần đầu lại đây.

	"Tiêu thiên sư, ngươi này một vị khách nhân gọi là trình nghĩa a? Trình nghĩa, bổn vương như có tổn thương đến ngươi địa phương, bổn vương nguyện ý bồi thường."

	Mục thân vương trầm giọng nói.

	Trình nghĩa sắc mặt tái nhợt, chân tay luống cuống.

	Mục thân vương như vậy đại nhân vật, mang cho hắn áp lực rất lớn.

	Mà lại đi theo Mục thân vương lại đây còn có còn lại không ít đại nhân vật.

	"Trình nghĩa, ngươi có muốn hay không bồi thường?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trình nghĩa như chính mình chủ động nói ra phải bồi thường, hắn liền lười nhác quản, chính mình cũng không muốn truy cứu đến cùng, người khác vì sao muốn thay ngươi liều mạng?

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta cửa nát nhà tan, còn muốn tiền để làm gì?"

	"Ta muốn Phượng Thiên Tứ trả giá nên có đại giới."

	Trình nghĩa nắm chặt nắm đấm tê thanh nói.

	Mục thân vương sầm mặt lại.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Mục thân vương: "Mục thân vương, ta tính ra tới Phượng Thiên Tứ chiếm lấy dân nữ, còn ngược đãi các nàng đến chết, Mục thân vương có thể hay không quân pháp bất vị thân?"

	Mục thân vương thần sắc lạnh lùng mà nói: "Tiêu thiên sư, ngươi vượt biên giới."

	"Bổn vương nhi tử phạm tội tự có Tông Nhân phủ xử lý, không tới phiên ngươi tới thẩm phán."

	Trong tiệm không ít khách nhân hãi hùng khiếp vía, hẳn là sớm một chút rời đi a.

	Này trực tiếp liền đối chọi gay gắt.
Kết chương.