Chương 696 : Chỗ cao nhất Sơn Điên cảnh.
Mưa to gió lớn, bờ sông nhà tranh đi ra một vị nam tử, hành tẩu tại màn mưa chính giữa, quần áo không nhàu.

	Tả Hữu đứng ở bờ sông, đậu nành lớn nhỏ giọt mưa dồn dập đánh mặt sông, vô cùng ầm ĩ.

	Màn mưa tăng thêm màn đêm, thiên địa càng thâm trầm đen tối.

	Đồng Diệp tông cường thịnh thời điểm, khu vực rộng lớn, phạm vi một nghìn hơn hai trăm dặm, đều là Đồng Diệp tông địa bàn, tựa như một tòa nhân gian vương triều, chủ yếu là linh khí dồi dào, thích hợp tu hành, trận kia biến cố sau đó, tan đàn xẻ nghé, hơn mười cái phiên thuộc thế lực lần lượt thoát ly Đồng Diệp tông, khiến cho Đồng Diệp tông hạt cảnh bản đồ chợt giảm, ba loại lựa chọn, một loại là trực tiếp tự lập đỉnh núi, cùng Đồng Diệp tông tổ sư đường sửa đổi sớm nhất sơn minh khế ước, từ phiên thuộc biến thành minh hữu, chiếm cứ một khối năm đó Đồng Diệp tông phân chia đi ra ngoài phong thủy bảo địa, cũng không dùng tới giao nộp một khoản thần tiên tiền, cái này coi như phúc hậu đấy, còn có tiên gia môn phái trực tiếp chuyển tìm đến Ngọc Khuê tông, hoặc là cùng lân cận vương triều ký kết khế ước, làm phù long cung phụng.

	Mưa rơi nhỏ dần, bờ sông nhà tranh tới bên này ba vị khách nhân, một vị áo bào tím tiên nhân, đúng là đã từng cùng Tả Hữu mấy lần đánh nhau Đồng Diệp tông tông chủ Phó Linh Thanh, Tiên Nhân cảnh, thuộc về cưỡng ép phá vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh, khiến cho đại đạo hao tổn, cả đời dừng bước tại Tiên Nhân cảnh. Phó Linh Thanh phá cảnh, là hành động bất đắc dĩ, nếu không có như thế, Đồng Diệp tông nếu như không có một vị cường thế tiên nhân tọa trấn, căn bản thủ không được cái kia phần lung lay sắp đổ tổ tông gia nghiệp, bởi vậy có thể thấy được, Phó Linh Thanh cùng trung hưng lão tổ Đỗ Mậu tính cách sai biệt.

	Phó Linh Thanh bên người đi theo một đôi nam nữ trẻ tuổi, nữ tử mặc áo bàn kim, đỏ tươi lăng váy, quần áo bên ngoài che đậy có một cái như mây sương mù mờ mịt Long nữ tiên y tương thủy váy, chân đạp một đôi xuất từ Bách Hoa phúc địa giầy thêu, tên là Vu Tâm.

	Phong lưu phóng khoáng nam tử trẻ tuổi tên là Lý Hoàn Dụng, lưng có một thanh trường kiếm, trường kiếm tên là "Ly triện", là một kiện Đồng Diệp tông có thể đếm được trên đầu ngón tay sát phạt trọng bảo.

	Vu Tâm cùng kiếm tu Lý Hoàn Dụng, tăng thêm Đỗ Nghiễm, Tần Thụy Hổ, được vinh dự Đồng Diệp tông trẻ tuổi trung hưng bốn người, phát triển cực nhanh, đều là nhất đẳng tu đạo đại tài, cái này là một tòa đại tông môn nội tình chỗ.

	Đồng Diệp tông hôm nay dù là nguyên khí đại thương, không nói chuyện thiên thời địa lợi, chỉ nói tu sĩ, duy nhất thua bởi Ngọc Khuê tông đấy, kỳ thật cũng chỉ là thiếu đi một cái đại đạo đều có thể tông chủ Khương Thượng Chân, cùng một cái thiên tư quá tốt hạ tông Chân Cảnh tông tông chủ Vi Huỳnh. Bỏ qua một bên Khương Thượng Chân cùng Vi Huỳnh không nói, Đồng Diệp tông tại khác các mặt, hôm nay cùng Ngọc Khuê tông như cũ chênh lệch không lớn, đến nỗi những cái kia rơi lả tả bốn phương thượng ngũ cảnh cung phụng, khách khanh, lúc trước có thể đem cái ghế chuyển ra Đồng Diệp tông tổ sư đường, chỉ cần Vu Tâm bốn người thuận lợi lớn lên, có thể có hai vị đưa thân Ngọc Phác cảnh, nhất là kiếm tu Lý Hoàn Dụng, tương lai cũng giống nhau có thể không bị thương hòa khí mà dọn về đến.

	Tông chủ Phó Linh Thanh đi tới Tả Hữu bên người, xưng hô một tiếng Tả tiên sinh.

	Tả Hữu gật gật đầu.

	Phó Linh Thanh nói ra: "Tính cả chúng ta Đồng Diệp tông ở bên trong, một châu tất cả tiên gia độ thuyền, Phù chu, luyện khí sĩ tất cả chỉ xích vật cùng phương thốn vật, cũng đã bị thư viện trưng dụng, bắt đầu tận khả năng bốc xếp và vận chuyển vùng duyên hải dân chúng rời quê tị nạn, đến nỗi trong đó một ít tiên gia thế lực vì cầu tự bảo vệ mình, không muốn dốc túi tương trợ, cũng không thể tránh được, thư viện quân tử hiền nhân đám một phen răn dạy sau đó, chỉ có thể nói là hơi có chuyển biến tốt đẹp, đại cục khó sửa đổi. Chẳng qua Khương Thượng Chân đã trước tiên mở ra Vân Quật phúc địa cấm chế, quy mô tiếp nhận Ngọc Khuê tông hạt cảnh dân chúng. Đến nỗi này tòa tứ tượng đại trận, tùy thời có thể mở ra, chống cự Yêu tộc đại quân sửa đổi thiên thời địa lợi."

	Đề cập Khương Thượng Chân cùng cái kia tòa Vân Quật phúc địa, Phó Linh Thanh có chút bội phục, một khi dũng mãnh vào đại lượng phàm phu tục tử, thiên địa linh khí cũng sẽ bị dần dần chia cắt cùng nhuộm dần, nguyên bản một tòa thượng đẳng phúc địa sẽ phải ngã vì trung đẳng phúc địa. Mà loại này "Ngã cảnh", không thể so với tu sĩ hỏi đạo, cơ hồ là không thể nghịch đấy, bởi vì phúc địa phẩm trật cao thấp, kỳ thật chính là dụng thần tiên tiền ném ra đến linh khí, linh khí một khi bị trăm ngàn vạn phàm tục phu tử chia cắt hầu như không còn, nhiều nhất bị đều bày làm một phần phần không đáng kể kéo dài tuổi thọ, nhưng mà đối với phúc địa người tu đạo mà nói, tựa như màn trời buông xuống, đại đạo áp chế càng ngày càng rõ ràng, đại đạo thành tựu sẽ càng ngày càng "Thấp bé" .

	Vì vậy đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đổi Thành Phó linh thanh trụ trì Vân Quật phúc địa, chỉ là đàn áp phúc địa bản thổ tu sĩ một chuyện, sẽ phải sứt đầu mẻ trán, rất cảm thấy khó xử.

	Mà Đồng Diệp châu đỉnh núi, tu sĩ tại trong lịch sử, là nổi danh thói quen dọn tuyết trước cửa nhà mình, tỷ như đến nay Đồng Diệp châu còn không có một cái vượt qua châu độ thuyền, trái lại nhỏ tiểu Bảo Bình châu, Lão Long thành đều có được có vài độ thuyền, ngoài ra chưa từng kiếm tiên đi hướng Kiếm Khí trường thành rèn luyện, mà Hạo Nhiên thiên hạ hạ tông chọn chỉ cũng sẽ không lựa chọn Đồng Diệp châu, vân vân.

	Tả Hữu nói ra: "Khương Thượng Chân cuối cùng làm chuyện mà người nên làm."

	Người làm một chuyện.

	Người làm một chuyện.

	Biết sớm như vậy, lúc trước ngự kiếm đi xa đi ngang qua Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, Tả Hữu một kiếm kia ân cần thăm hỏi nên khách khí chút ít.

	Phó Linh Thanh không có nói tiếp, dù sao hôm nay Khương Thượng Chân là Ngọc Khuê tông nhất tông đứng đầu. Tuy rằng cảnh giới kẻ cao nhất, còn là lão tông chủ Tuân Uyên, nhưng mà dựa theo trên núi quy củ, trên danh nghĩa, Khương Thượng Chân đã là hoàn toàn xứng đáng một châu tiên gia lĩnh tụ, tựa như năm đó Phó Linh Thanh. Phó Linh Thanh rất rõ ràng, thái bình thế đạo, cái này hư danh, rất có thể ích lợi tông môn, có thể tại long trời lở đất đại loạn thế hệ chính giữa, cái danh này sẽ rất muốn chết.

	Phó Linh Thanh nói sang chuyện khác, cảm khái nói: "Nếu là có cái kia Bảo Bình châu núi cao độ thuyền, chuyển di dân chúng tiến vào núi lớn đầu đạt được che chở, sẽ nhanh và tiện rất nhiều."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Ngoại trừ chắc chắc có thể chiếm đoạt một châu Đại Ly Tống thị, không có mấy người vương triều dám lớn như vậy cả mượn tiền chế tạo núi cao độ thuyền."

	Cái loại này không thể tưởng tượng độ thuyền, là danh xứng với thực lấy luyện hóa đầy đất núi sông, kích thước to lớn, so với thế gian vượt qua châu độ thuyền càng thêm khoa trương, Đại Ly Tống thị là vì trước sau có Mặc gia chi mạch, chủ mạch to lớn giúp đỡ, mới có cơ hội xây dựng thành công.

	Phó Linh Thanh cảm khái nói: "Lộ chân tướng sau đó, mới biết hiểu một quốc gia quân chủ, quyết đoán vẫn còn thắng trên núi tiên sư. Đáng tiếc không còn cơ hội bái phỏng vị kia Đại Ly tiên đế rồi."

	Một phần tư tâm, lấy mình chi dục, cũng làm được thành 1 môn ngăn cơn sóng dữ hành động vĩ đại.

	Bây giờ toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ trên núi tu sĩ, đối với Bảo Bình châu quốc sư Thôi Sàm liên thủ Đại Ly Tống thị "Dự kiến trước", kỳ thật đều nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng.

	Tả Hữu đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Tả Hữu cùng cái kia Thôi Sàm, là năm đó đồng môn sư huynh đệ nhà mình ân oán riêng, Tả Hữu còn không đến mức bởi vì công phế riêng, bỏ qua Thôi Sàm tất cả hành động. Bằng không thì ban đầu ở Kiếm Khí trường thành "Sư huynh đệ" gặp lại, Thôi Đông Sơn cũng không phải là bị một kiếm bổ ra đầu tường đơn giản như vậy.

	Lý Hoàn Dụng nói khẽ: "Đáng tiếc tọa trấn màn trời văn miếu bồi tự thánh nhân, không có gì thật sự chiến lực."

	Nho gia hai cỗ thế lực, một ở ngoài sáng một tại tối, Nho gia bảy mươi hai thư viện, bảy mươi hai vị Nho gia thánh nhân sơn chủ, Nguyên Anh, Ngọc Phác, Tiên Nhân, ba cảnh đều có.

	Ngoài ra chính là tọa trấn màn trời giám sát thiên hạ phần đông văn miếu bồi tự thánh hiền, còn lại còn có một bộ phận văn miếu thánh nhân, gián tiếp tại thời gian sông dài, tìm kiếm, sáng lập động thiên phúc địa dung nhập Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ, tỷ như mới nhất sáng lập ra thứ năm tòa thiên hạ. Lại có là một bộ phận thánh hiền đi theo Lễ thánh, chống cự có chút cực kỳ khó dây dưa viễn cổ thần linh, âm thầm che chở cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ không bị tồi phá. Không giống với những cái kia học cung tế tửu, thư viện sơn chủ, những thứ này bồi tự thánh hiền vẫn lạc, thế nhân thường thường bất tri bất giác, không thấy ghi chép, trên núi tu sĩ còn không biết, huống chi dưới núi tục tử.

	Cái này được vinh dự Phó Linh Thanh thứ hai trẻ tuổi kiếm tu, trước kia còn là thiếu niên lúc, không biết trời cao đất rộng, ở trước mặt chống đối Tả Hữu, thiếu chút nữa bị Tả Hữu bị phá huỷ kiếm tâm, nếu như không phải là tông chủ thay hắn đã trúng một kiếm, lại có Vu Tâm xin tha cho hắn, hôm nay Đồng Diệp tông trung hưng bốn người, đoán chừng sẽ không hắn Lý Hoàn Dụng chuyện gì.

	Lý Hoàn Dụng theo như lời, cũng sự thật. Tọa trấn Hạo Nhiên thiên hạ mỗi một châu văn miếu bồi tự thánh hiền, ti chức giám sát một châu thượng ngũ cảnh tu sĩ, thực tế cần chú ý Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh đỉnh núi đại tu sĩ, quy định phạm vi hoạt động, cũng không đi hướng nhân gian, năm này qua năm khác, chỉ là quan sát nhân gian ngọn đèn dầu. Năm đó Đồng Diệp châu Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu ly khai tông môn, vượt qua châu du lịch đi hướng Bảo Bình châu Lão Long thành, liền cần đạt được bầu trời thánh nhân cho phép.

	Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, đi xa nhà, giống nhau cần. Bị bác bỏ thỉnh cầu các châu Phi Thăng cảnh, số lượng cũng không ít.

	Vì vậy Thác Nguyệt sơn lão tổ, mỉm cười nói Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh cao cường giả nửa điểm không tự do. Tuyệt không phải nói ngoa.

	Hạo Nhiên thiên hạ, vô cùng nhất ước thúc cường giả, đến nỗi Nho gia trong môn cường giả, càng là không cần nhiều lời. Văn miếu bồi tự thánh hiền kết cục, chính là lớn nhất chứng minh.

	Một ít cái làm cho người ta mười phần khó chịu đạo lý, sớm trước rơi xuống tại Nho gia bản thân. Mới có thể khiến cho những cái kia Phi Thăng cảnh các vị lão thần tiên, nắm lỗ mũi nhịn. Tố khổ có thể, tố khổ sau đó, thỉnh cầu tiếp tục tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi. Kể từ đó, mới không còn người trên đỉnh núi xuống núi, tùy tiện một cái hắt xì một cái dậm chân, khiến cho nhân gian ngàn dặm núi sông, rung chuyển bất an.

	Phó Linh Thanh giận dữ, "Lý Hoàn Dụng! Nói cẩn thận!"

	Lý Hoàn Dụng sắc mặt trắng nhợt.

	Tao nhã tông chủ cực ít như thế tức giận.

	Tả Hữu nói ra: "Không cần làm bộ dạng cho ta xem."

	Phó Linh Thanh thiếu chút nữa nghẹn thành nội thương.

	Đối với Nho gia thánh hiền, vị này Đồng Diệp tông tông chủ, thật đúng là tự đáy lòng kính trọng.

	Huống chi những thứ này văn miếu thánh hiền, lấy thân tử đạo tiêu đại giới, trở về nhân gian, ý nghĩa trọng đại, che chở một châu phong thổ, có thể làm cho các châu tu sĩ chiếm cứ thiên thời địa lợi, thật lớn trình độ tiêu giảm Man Hoang thiên hạ Yêu tộc lên bờ trước sau công phạt độ mạnh yếu . Khiến cho được một châu đại trận cùng với các đại đỉnh núi hộ sơn đại trận, thiên địa liên quan đến, tỷ như Đồng Diệp tông sơn thủy đại trận "Ngô đồng thiên tán", so với Tả Hữu năm đó một người hỏi kiếm thời điểm, sẽ phải càng thêm kiên cố.

	Tả Hữu nói ra: "Lý Hoàn Dụng theo như lời, lời tuy khó nghe, nhưng là sự thật. Nhân lực có cuối cùng, thánh hiền không ngoại lệ, chúng ta đều giống nhau."

	Năm đó một mình cho phép Đỗ Mậu xa rời cảnh cái vị kia Đồng Diệp châu phương bắc màn trời bồi tự thánh hiền, hôm nay đã đã rơi vào Phù Diêu châu nhân gian, cùng với khác thánh hiền giống nhau, không có gì lời nói hùng hồn, lặng yên mà thôi.

	Chỉ có điều thế gian sự tình, phức tạp, chính là lấy dạy học gia thân phận, đều nói ưu khuyết điểm, qua lại chỉ trích, trên danh nghĩa nói lý, kì thực cãi lộn phân thắng bại, vì vậy rất dễ dàng gà với vịt nói, từng người có lý, nếu là đơn giản, đơn giản là luận sự, hai bên đều nguyện ý thừa nhận một người không phải thánh hiền ai có thể không qua, như thế nói lý, mới có thể qua lại rèn giũa, đại đạo đồng hành.

	Lý Hoàn Dụng hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, hết sức hiếu kỳ, cái này kiêu căng đến cực điểm kiếm tiên vậy mà sẽ vì chính mình nói câu lời hữu ích.

	Nhìn chung quanh trẻ tuổi kiếm tu liếc, "Bốn người chính giữa, ngươi là sớm nhất trong lòng còn có tử chí, vì vậy có mấy lời, đại khái có thể nói thẳng. Chỉ là đừng quên, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, không phải là càu nhàu, nhất là kiếm tu."

	Lý Hoàn Dụng nhất nghe không được loại lời này, chỉ cảm thấy cái này Tả Hữu là ở trên cao nhìn xuống lấy đại nghĩa áp người, ta Lý Hoàn Dụng như thế nào xuất kiếm, còn cần ngươi Tả Hữu một người ngoài bình luận sao?

	Vu Tâm có chút nóng vội, sợ Lý Hoàn Dụng lại nói vài lời nói nhảm, cho nên hắn tranh thủ thời gian lấy tiếng lòng nhắc nhở Lý Hoàn Dụng, Tả Hữu tiền bối có chút ngôn ngữ, nghe qua coi như xong.

	Lý Hoàn Dụng cũng không dám ở trước mặt chống đối Tả Hữu, chỉ là Vu Tâm chính là cái kia "Tiền bối" hậu tố, lại để cho người trẻ tuổi lo lắng không thôi.

	Tiền cái gì bối!

	Một vị kiếm tu ngự kiếm tới, đúng là cùng Tả Hữu cùng một chỗ từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Vương Sư Tử, Kim Đan bình cảnh kiếm tu, thường xuyên đã bị Tả Hữu chỉ điểm kiếm thuật, đã có nhìn qua đánh vỡ bình cảnh.

	Lúc trước mười bốn trong thời kỳ, ba lượt leo lên đầu tường, hai lần ra khỏi thành chém giết, Kim Đan kiếm tu chính giữa chiến công trung đẳng, đây đối với một vị xứ khác dã tu kiếm tu mà nói, nhìn như thường thường, kỳ thật đã là tương đối rất giỏi chiến tích. Càng quan trọng là ... Vương Sư Tử nhiều lần liều mạng xuất kiếm, rồi lại hầu như chưa từng đại thương, vậy mà không có để lại bất luận cái gì tu hành tai hoạ ngầm, dùng Tả Hữu mà nói nói chính là mệnh cứng rắn, về sau nên ngươi Vương Sư Tử kiếm tiên, trốn không thoát đâu.

	Vương Sư Tử ôm quyền nói: "Tả Hữu tiền bối, Phó tông chủ."

	Sau đó hướng Vu Tâm cùng Lý Hoàn Dụng gật đầu thăm hỏi.

	Hai vị Đồng Diệp tông thiên chi kiêu tử cũng nhao nhao hoàn lễ. Đối với cái này nguyên bản tại Đồng Diệp châu trên núi không quá mức danh khí Vương Sư Tử, đều là tuổi còn trẻ trung hưng bốn người, đều mười phần bội phục. Nguyên lai Vương Sư Tử tuy là kiếm tu, đi hướng Đảo Huyền sơn lúc trước, rồi lại yêu thích một mình du lịch núi sông, hơn nữa một mực mai danh ẩn tích, thủy chung không có đầu nhập vào bất luận cái gì một tòa tông chữ đầu tiên gia, tại Long Môn cảnh bình cảnh về sau, liền lặng yên vượt qua châu đi xa đi Kiếm Khí trường thành, ở bên kia rất nhanh liền phá cảnh Kết Đan, lần này đi theo Tả Hữu phản hồi quê hương, tại Đồng Diệp tông bận trước bận sau, sau đó vị này đã có "Kiếm tiên phôi tử" khí tượng Vương Sư Tử, mới dần dần bị người biết rõ.

	Vương Sư Tử cùng Tả Hữu tuổi tương tự, ưa thích xưng hô Tả Hữu tiền bối, phát ra từ phổi. Có lẽ là được Tả Hữu tiền bối dặn dò, về Kiếm Khí trường thành bên kia sự tình, Vương Sư Tử hỏi gì cũng không biết, nhiều nhất nói chút ít bên kia phong thổ.

	Vương Sư Tử là Đồng Diệp châu sơn trạch dã tu, Tả Hữu bổn ý là muốn Vương Sư Tử đi hướng càng thêm an ổn Ngọc Khuê tông, Vương Sư Tử rồi lại cố ý ở lại Đồng Diệp tông, những năm này trợ giúp Đồng Diệp tông cùng một chỗ chịu trách nhiệm giám sát đại trận chế tạo một chuyện. Hôm nay cùng Đỗ Nghiễm, Tần Thụy Hổ quan hệ không tệ, ngẫu nhiên có xung đột, tỷ như tại có chút trên sự tình cùng Âm dương gia trận sư, Mặc gia cơ quan sư sinh ra cực lớn khác nhau, Vương Sư Tử cũng sẽ bị Đồng Diệp tông tu sĩ đề cử đi ra, kiên trì xin giúp đỡ Tả Hữu tiền bối.

	Vương Sư Tử đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói kiện Đồng Diệp tông cùng xứ khác tu sĩ hai bên tranh chấp không ngớt chuyện phiền toái, Phó Linh Thanh lập tức cho ra đề nghị, Đồng Diệp tông trước tiên làm ra nhượng bộ, Tả Hữu gật đầu không dị nghị.

	Vương Sư Tử cáo từ một tiếng, ngự kiếm rời đi.

	Mưa to ngừng, Lý Hoàn Dụng đi theo tông chủ cùng một chỗ ngự kiếm đi xa, xem xét một ít đầu mối then chốt đỉnh núi áp thắng vật thu xếp tình huống.

	Tả Hữu đứng ở tại chỗ, nàng kia chẳng biết tại sao không có cùng một chỗ ly khai.

	Hạo Nhiên thiên hạ, nhân tâm lâu làm trong nước phù.

	Tả Hữu thấy nàng không có ly khai ý tứ, quay đầu hỏi: "Vu cô nương, có chuyện gì sao?"

	Vu Tâm bạo gan hỏi: "Tả Hữu tiền bối, Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu, Nam Bà Sa châu có Trấn kiếm lâu, nghe đồn là Ly Châu động thiên xuất thân kiếm tiên Tào Hi chịu trách nhiệm trông giữ, Phù Diêu châu cũng có một tòa trấn sơn lầu, vì sao chúng ta Đồng Diệp châu không có Hùng trấn lâu?"

	Tả Hữu nói ra: "Kỳ thật có, còn là một tòa rất trọng yếu trấn yêu lầu, đúng là Ngẫu Hoa phúc địa Quan Đạo quan, dưới đời này chỉ có hai tòa động thiên phúc địa qua lại nối tiếp, các ngươi Đồng Diệp châu Ngẫu Hoa phúc địa, liền cùng Đạo tổ Liên Hoa tiểu động thiên qua lại kết nối, nhưng mà vị kia quan chủ phi thăng đi Thanh Minh thiên hạ, muốn cùng Đạo tổ hỏi đạo, văn miếu bên kia nếu như không có ngăn trở, chắc là sớm có ước định."

	Vu Tâm hiếu kỳ hỏi: "Việc đang lúc quan trọng, văn miếu vì sao không cùng lão quan chủ thương lượng, chậm chút phi thăng, hoặc là lại để cho lão quan chủ tốt xấu lưu lại này tòa trấn yêu lầu, giao cho thư viện quản lý? Như vậy hôm nay Yêu tộc đại quân xâm lấn, có phải hay không là có thể nhiều ra một phần dựa cùng phần thắng?"

	Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu, theo thứ tự là Trấn Sơn, Trấn Quốc, Trấn Hải, Trấn Ma, Trấn Yêu, Trấn Tiên, Trấn Kiếm, Trấn Long, Trấn Bạch Trạch.

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Rất nhiều sự tình, chúng ta Nho gia quá mức cố hết sức không đạt được kết quả tốt, ví dụ như tùy ý Hạo Nhiên thiên hạ trăm nhà đua tiếng, không đối với Yêu tộc đuổi tận giết tuyệt, cho thế tục vương triều sắc phong sơn thần thủy thần quyền hành, không cụ thể tham dự dưới núi vương triều thay đổi. Văn miếu nội bộ tranh chấp, kỳ thật một mực có, học cung cùng học cung, thư viện cùng thư viện, văn mạch cùng văn mạch, cho dù là một cái văn mạch bên trong thánh hiền học vấn chi tranh, cũng nhiều vô số kể."

	Tả Hữu nói ra: "Nói rõ lí lẽ một chuyện, hao tổn nhất lòng dạ. Ta chưa bao giờ am hiểu loại chuyện này, dựa theo Phật gia thuyết pháp, ta bội thực mà chết chỉ là tự hán, học được kiếm còn là như thế. Chỉ nói truyền đạo thụ nghiệp, Văn thánh nhất mạch bên trong, Mao Tiểu Đông nguyên bản có hi vọng nhất kế thừa tiên sinh y bát, nhưng mà chế ngự tại học vấn ngưỡng cửa cùng tu hành tư chất, tăng thêm tiên sinh gặp gỡ, không muốn ly khai Văn thánh nhất mạch Mao Tiểu Đông, càng thêm khó có thể thi triển tay chân, thế cho nên giúp đỡ Sơn Nhai thư viện cầu cái bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu, còn cần Mao Tiểu Đông tự mình đi một chuyến Trung Thổ thần châu. Cũng may hôm nay ta có cái tiểu sư đệ, tương đối am hiểu cùng người nói lý, đáng giá chờ mong."

	Vu Tâm phát hiện vị này tính khí không tốt lắm Tả Hữu tiền bối, nói lên cái kia tiểu sư đệ thời điểm, lần đầu tiên có chút vui vẻ.

	Tả Hữu không hề ngôn ngữ, đại khái là Tả Hữu chỉ có lệnh đuổi khách rồi.

	Vu Tâm vẫn còn có một vấn đề, "Tả Hữu tiền bối rõ ràng đối với chúng ta Đồng Diệp tông cảm nhận cực kém, vì sao còn nguyện ý ở đây đóng giữ?"

	Tả Hữu nói ra: "Các ngươi tông chủ Phó Linh Thanh, là một cái nguyện ý nói lý người, một cái ngọn núi, chỉ cần cái kia có thể nhất nói lý người nguyện ý nói lý, như vậy đầy đất sơn phong dân tục, thì có cơ hội từ trọc chuyển thanh. Tiếp theo ta là được tiên sinh nhà mình cùng lão đại kiếm tiên bày mưu đặt kế, chịu trách nhiệm đóng giữ Đồng Diệp châu, không phải là đóng giữ các ngươi Đồng Diệp tông. Đã có một thân kiếm thuật đến từ này phương thiên địa, nên có lý làm trả lại kiếm thời điểm, trả nợ thiên địa."

	Vu Tâm tất cung tất kính cáo từ rời đi.

	Nàng có chút vui vẻ, hôm nay Tả Hữu tiền bối tuy rằng còn là thần sắc lạnh lùng, nhưng mà ngôn ngữ khá nhiều, nhẫn nại tính tình cùng nàng nói nhiều như vậy bầu trời sự tình.

	Nàng đã từng đối với vị này nửa điểm không giống người đọc sách đại kiếm tiên, thật là có chút oán hận đấy, không che đậy miệng bắt nạt người, lung tung hỏi kiếm không nói đạo lý, làm hại tông môn thiếu chút nữa sụp đổ, tông chủ bị ép phá cảnh đưa thân tiên nhân. . . Chẳng qua là khi Tả Hữu từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Đồng Diệp tông sau đó, dựa theo Vương Sư Tử lời nói, "Tiện đường" chém giết một đầu ẩn giấu ở Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật đại yêu, còn muốn trợ giúp Đồng Diệp tông chống cự Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, nàng những cái kia oán khí liền tan thành mây khói, trẻ tuổi nữ tử cái kia phần tích tụ tâm hồ, như mưa ngày kia đấy, khí tượng đổi mới hoàn toàn, tựa như đầu mùa xuân đâm chồi, không thấy một chút động tĩnh, kỳ thật lại có chút ít động tĩnh đâu.

	Hôm nay cả tòa Đồng Diệp châu, bởi vì Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông cùng một chỗ cấu tạo tứ tượng đại trận nguyên nhân, tăng thêm ba vị màn trời thánh nhân rơi xuống nhân gian lúc trước tạo nên "Ba viên" thiên tượng, Phi Thăng cảnh Tuân Uyên, Thái Bình sơn lão thiên quân, Tiên Nhân cảnh Khương Thượng Chân, từng người trú đóng ở một cái, trong đó lão thiên quân cùng Khương Thượng Chân đều có đi xa mà đến hai vị thư viện thánh nhân phụ tá, từng người như là tọa trấn động thiên, trụ trì một châu số mệnh lưu chuyển. Ba viên tứ tượng đại trận cùng một chỗ, ba vị đại tu sĩ không ngừng thu nạp các nơi tán loạn vận số, cái này khiến cho hôm nay Đồng Diệp châu thiên thời cực quái dị, ví dụ như Đồng Diệp tông khu vực, vừa mới xuống một trận dồn dập tới, vội vàng mà đi tràn đầy mưa to, liền lại có một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều dấu hiệu, làm cho người ta trở tay không kịp.

	Đợi đến lúc một châu đại trận triệt để củng cố, Thái Bình sơn hạt cảnh sẽ bốn mùa đều như mùa xuân, Ngọc Khuê tông quanh năm mặt trời treo cao, hè nóng bức chói chang, Phù Kê tông gió thu nghiêm túc, Đồng Diệp tông quanh năm tuyết rơi.

	Tả Hữu phản hồi nhà tranh ở trong tĩnh tọa dưỡng kiếm.

	Đồng Diệp tông nơi khác, Tần Thụy Hổ say mèm, ngủ hoa dưới chỉ chờ Yêu tộc đại quân công. Lúc trước mưa to gấp gáp, vô số đóa hoa thưa thớt phủ kín thân, cũng hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Mưa to ngừng cùng tuyết rơi nhiều buông xuống giữa, một chỗ kiến tạo tại sườn dốc bờ tiên gia phủ đệ, mở cửa sổ trăng đầy, quan sát thủy đàm, sườn dốc đột nhiên nước sâu, không đường có thể qua. Làm Đỗ Mậu nhất mạch đích truyền đệ tử Đỗ Nghiễm, trong mấy năm nay chịu đủ xem thường lên án, nguyên bản đem Khương Thượng Chân coi là suốt đời theo đuổi Đỗ Nghiễm, tay ăn chơi bình thường pha trộn nhiều năm, cũng tại chưa đủ trong mười năm đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp phá hai cảnh, lúc này Đỗ Nghiễm vốn là sắc mặt sầu khổ, ngược lại thần sắc kiên nghị, vì Đỗ gia hương khói làm nghìn đời suy nghĩ, quên cả sống chết, vung tay lên, ở đây một lần hành động!

	Tuyết rơi nhiều thời gian.

	Áo bào tím kiếm tiên Phó Linh Thanh, vị này tại Đồng Diệp châu một mực bị coi là con rối tông chủ nam tử, một mình leo lên đỉnh núi tổ sư đường, ngắm nhìn bốn phía, cười to nói: "Tuyết rơi nhiều mênh mông, khắp trời đất, bạch ngọc hợp thành, thẳng dạy ta thế hệ tim và mật trong suốt, nhất thích hợp xuất kiếm."

	————

	Tại Đồng Diệp châu nhất đầu phía Bắc một chỗ tiên gia bến đò, một hàng xứ khác tiên sư có chút bất đắc dĩ, nguyên lai bọn hắn vừa mới biết được tin tức, Lão Long thành Phù gia ở bên trong hai cái vượt qua châu độ thuyền, tại một tuần lúc trước cũng đã truyền tin bến đò bên này, độ thuyền đã không hề đi tới đi lui tại hai châu bến đò. Mà bến đò rất nhiều độ thuyền, căn bản không đủ để vượt qua châu, mấy cái miễn cưỡng có thể đi xa Lão Long thành cỡ lớn độ thuyền, cũng bị thư viện điều đi phía nam, Vân Thiêm lúc trước cũng lấy ra hơn phân nửa tiên gia Phù chu cùng một kiện trân tàng chỉ xích vật, giao cho Thái Bình sơn.

	Vân Thiêm tiên sư mặt mày ủ rũ, nàng mang theo Vũ Long tông đám đó nguyện ý đi theo chính mình đi xa rèn luyện đệ tử, tại Đồng Diệp châu Phù Kê tông bên kia bí mật lên bờ về sau, sau đó liền thẳng đến Thái Bình sơn, mang theo một phong mật tín, bái phóng vị kia tại Đồng Diệp châu đức cao vọng trọng lão thiên quân, cùng với tông chủ Tống Mao. Không đợi Vân Thiêm quyết đoán, có hay không ở lại Thái Bình sơn, lão thiên quân liền chủ động mở miệng, lại để cho Vân Thiêm mang theo Vũ Long tông đệ tử đi Bảo Bình châu, đến nỗi Vân Thiêm cái kia phần tặng, lão thiên quân là người sảng khoái, cùng Vân Thiêm thẳng thắn, Thái Bình sơn trăm năm ở trong, đã định trước không lấy hồi báo. Đến nỗi trăm năm về sau, dù là Hạo Nhiên thiên hạ còn có như vậy cái đỉnh núi, cũng chưa chắc có thể như thế nào, hy vọng Vân Thiêm đạo hữu chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Vân Thiêm nhìn về phía sóng xanh mênh mông mặt biển, thở dài, chỉ có thể tiếp tục cưỡi gió đi xa rồi, khổ những cái kia chỉ có thể cưỡi đơn sơ Phù chu dưới 5 cảnh đệ tử.

	Vân Thiêm tổ sư chuyển di ánh mắt, nhìn về phía tây nam phương hướng, Đảo Huyền sơn lúc trước tại trước mắt bao người, đã phi thăng rời đi, động tĩnh thật lớn, Vân Thiêm là thượng ngũ cảnh tu sĩ, Đảo Huyền sơn rời đi, Vân Thiêm đã từng phát giác được một tia manh mối, không biết Đảo Huyền sơn trên này tòa Thủy Tinh cung như thế nào, Vũ Long tông tổ sư đường lại sẽ như thế nào?

	Vân Thiêm không dám tưởng tượng, cũng không muốn suy nghĩ nhiều. Như vậy biến mất, sẽ chết rất nhiều người. Nếu là như cũ tồn tại lời nói, Vân Thiêm càng không biết cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, tương lai sẽ như thế nào đối đãi Vũ Long tông, không biết mình cùng bên người những thứ này Vũ Long tông đệ tử, tương lai tại tha hương nên như thế nào tự xử.

	Bến đò bên này, phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu hối hả, đều là hốt hoảng bắc sang Lão Long thành Đồng Diệp châu chạy nạn người.

	Ngoại trừ người tu đạo, còn có rất nhiều cùng trên núi nhiều thế hệ giao hảo, tin tức linh thông các quốc gia quan to hiển quý, khiến cho một tòa thật lớn bến đò, như cũ lộ ra kín người hết chỗ.

	Một vị dung mạo tuyệt mỹ đeo kiếm nữ quan, tự nhủ: "Ta cùng với bọn hắn có gì khác nhau đâu?"

	Thân là Đồng Diệp châu người tu đạo, tai vạ đến nơi, trước trốn rồi hãy nói.

	Mặc nho sam rồi lại chưa treo thư viện bội trang sức người trẻ tuổi, lắc đầu nói: "Hoàng Đình, ngươi muốn là như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt, ta sẽ phải chửi mắng ngươi nữa a. Lão thiên quân tự mình ban bố pháp chỉ, Tống tông chủ lại kiềm ấn tổ sư đường pháp ấn, gần như chẳng khác gì là đem ngươi trục xuất sư môn, vì sao? Còn không phải là vì cho ngươi an tâm đi hướng thứ năm tòa thiên hạ, cho dù là xấu nhất dưới tình huống, ngươi cũng có thể Thái Bình sơn lưu lại một mạch hương khói, bọn hắn phần này dụng tâm lương khổ, không phải là cho ngươi dùng để hối hận đấy. Ngươi nếu như một mực nghĩ như vậy, dù là đi thứ năm tòa thiên hạ, Nguyên Anh bình cảnh còn là phá không vỡ, chẳng những phá không vỡ, còn có thể là tâm ma của ngươi, ta có thể nói cho ngươi, bên kia đã có Kiếm Khí trường thành khá hơn chút kiếm tu, từng cái một sát lực cực lớn, cho dù là kiếm tu ở giữa cùng cảnh chém giết, Hạo Nhiên thiên hạ bên này phần thắng cực nhỏ, một khi ngươi đang ở đây bên kia nhập ma, nhất định sẽ bị bọn hắn đuổi giết."

	Hoàng Đình nói ra: "Thực đã thua bởi tâm ma, lại bị những cái kia kiếm tu chém giết, chết có ý nghĩa, còn hơn là bị một ít xấu xa tu sĩ sửa mái nhà dột, cho bọn hắn kiếm lấy một phần chém yêu trừ ma công đức."

	Chung Khôi căm tức nói: "Hoàng Đình!"

	Hoàng Đình nói ra: "Ta chính là trong nội tâm nghẹn khuất, nói vài câu khốn nạn lời nói hóng gió. Ngươi gấp cái gì. Ta có thể không cầm tính mạng mình làm chuyện quan trọng, cũng tuyệt đối sẽ không cầm tông môn làm trò đùa."

	Chung Khôi nhẹ nhàng thở ra.

	Hoàng Đình nhíu mày không thôi, "Nhân tâm tan nát, nhanh như vậy."

	Chung Khôi so với nàng càng thêm lo lắng không yên, đành phải nói tốt tin tức tự an ủi mình, thấp giọng nói ra: "Dựa theo nhà ta tiên sinh lời nói, Phù Diêu châu bên kia so với chúng ta tốt hơn nhiều, không hổ là thói quen đánh đánh giết giết đấy, trên núi dưới núi, cũng không có chúng ta Đồng Diệp châu tiếc mạng. Tại thư viện dưới sự dẫn dắt, mấy cái lớn vương triều cũng đã đồng khí liên chi, tuyệt đại bộ phận tông chữ đầu tiên gia, cũng đều không cam lòng rớt lại phía sau, nhất là phương bắc một cái đại vương triều, trực tiếp hạ lệnh, cấm tiệt hết thảy vượt qua châu độ thuyền đi ra ngoài, bất luận cái gì dám can đảm một mình chạy thục mạng hướng Kim Giáp châu cùng Trung Thổ thần châu đấy, một khi phát hiện, hết thảy trảm lập quyết."

	Chung Khôi thò tay chà xát mặt, "Lại nhìn một cái chúng ta bên này. Muốn nói sợ chết ham sống là nhân chi thường tình, động lòng người người như thế, sẽ không như lời rồi a. Quan lão gia cũng không làm, thần tiên lão gia cũng không muốn tu đạo phủ đệ rồi, nhà thờ tổ mặc kệ, tổ sư đường cũng mặc kệ, cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống, dù sao thần chủ cùng tổ tông tranh chân dung cũng là có thể mang theo cùng một chỗ chạy đi đấy. . ."

	Chung Khôi còn có một việc, khó mà nói ra miệng.

	Bảo Bình châu bên kia bây giờ tại làm một kiện thật lớn sự tình, vì thế Ngọc Khuê tông tông chủ Khương Thượng Chân, Thái Bình sơn lão thiên quân, Phù Kê tông tông chủ Kê Hải, Đại Phục thư viện sơn chủ, đều từng dắt tay nhau gấp rút đi hướng hai châu ở giữa trên biển, cùng Đại Ly quốc sư gặp qua một lần, hy vọng Bảo Bình châu cải biến chủ ý, lựa chọn cùng Đồng Diệp châu hợp tác. Kê Hải thậm chí không tiếc nhường ra cả tòa Phù Kê tông giao cho Đại Ly vương triều, từ nay về sau trở thành Đại Ly Tống thị phiên thuộc thế lực!

	Nhưng mà Thôi Sàm như cũ cự tuyệt Đồng Diệp châu đề nghị kia: Trước lấy đại hỏa nấu biển, lộ ra một cái đáy biển hai châu lưng núi, lại lấy thủy pháp củng cố con đường, dùng cái này liên quan đến Đồng Diệp, Bảo Bình hai châu làm một châu!

	Chỉ chờ đại chiến kết thúc sau đó, một lần nữa dìm nước con đường, thiết cắt hai châu bản đồ.

	Bởi vì đầu kia Tú Hổ sớm đã lựa chọn Bắc Câu Lô Châu, Thôi Sàm lúc ấy liền một cái lý do, Đồng Diệp châu tu sĩ cầu sống tại Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ nguyện đã chết tại Bảo Bình châu, như vậy Bảo Bình châu nên lựa chọn người nào, một cái trường tư mông đồng cũng biết.

	Lúc ấy Chung Khôi đã ở trận, chỉ có thể là không nói một lời.

	Trận kia vô cùng có khả năng sẽ quyết định ba châu xu thế gặp mặt, hai bên chưa nói tới tan rã trong không vui, càng không có người nào đối với Đại Ly quốc sư nói nặng lời, bởi vì tiến đến trên biển người, kỳ thật người người biết rõ đáp án. Ép buộc, làm không được. Dù sao đối phương là lòng dạ ác độc đứng lên cũng dám khi sư diệt tổ, liền văn miếu phó giáo chủ đều khinh thường làm Thôi Sàm. Đến nỗi cùng Thôi Sàm nói vài lời khí phách ngôn ngữ, dọa dẫm, càng không cần phải, lão thiên quân, Kê Hải ở bên trong Đồng Diệp châu đỉnh núi đại tu sĩ, điểm ấy khí độ vẫn phải có.

	Đến nỗi Thôi Sàm ngoại trừ câu kia làm lý do cái quan định luận, càng không có đối với Đồng Diệp châu phong thổ như thế nào châm chọc khiêu khích.

	Lúc đương thời người hỏi thăm Thôi Sàm, Đồng Diệp châu có thể trái lệ làm thành hai châu hợp nhất việc này, là tình thế bức bách, đổi lại Bắc Câu Lô Châu bên kia đến làm, văn miếu chưa hẳn đáp ứng.

	Thôi Sàm chỉ nói 1 câu lời nói, Bắc Câu Lô Châu kiếm tu đáp ứng việc này, chính là một châu tu sĩ đáp ứng, văn miếu không thể không đáp ứng, mặc dù không đáp ứng, văn miếu lại có thể thế nào?

	Chung Khôi có chút bội phục vị này tại Nho gia có tiếng xấu năm đó Văn thánh đứng đầu học trò.

	Làm như ta Thôi Sàm lấy thiên hạ đại thế mà nói lý, quản ngươi là ai, đều ngoan ngoãn nghe là được.

	Chung Khôi nhìn về phía nơi xa đám đó Vũ Long tông tu sĩ, nói ra: "Nếu như Vũ Long tông người người như thế, cũng tốt rồi."

	Hoàng Đình lắc đầu nói: "Thượng bất chính, hạ tắc loạn, một tòa chướng khí mù mịt Vũ Long tông, có cái kia Vân Thiêm tổ sư, kỳ thật đã thật bất ngờ rồi."

	Vân Thiêm cuối cùng mang theo đám đó Vũ Long tông đệ tử, vất vả đi xa đến Lão Long thành, sau đó cùng này tòa phiên vương phủ đệ tự báo danh hào, nói là nguyện ý vì Bảo Bình châu trung bộ mở tể độc một chuyện, bỏ hết non nớt lực lượng. Phiên thuộc phủ thân vương Tống Mục tự mình tiếp kiến, Tống Mục biển người chưa đến đại sảnh, liền khẩn cấp hạ lệnh, điều động một chiếc Đại Ly quân đội độ thuyền, tạm thời cải biến công dụng, tiếp dẫn Vân Thiêm tổ sư ở bên trong hơn mười vị tu sĩ, gấp rút đi hướng Bảo Bình châu trung bộ, từ Vân Thiêm tại phiên vương phủ đệ ngồi xuống uống trà, không đến nửa nén hương, nước trà chưa lạnh xuyên qua, cũng đã có thể lên đường chạy đi.

	Tống Mục tự mình làm Vũ Long tông một đoàn người đưa đến nội thành quân dụng bến đò, cuối cùng hướng Vân Thiêm tổ sư ở bên trong tất cả mọi người ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nói ngay hôm đó lên, nơi này phiên để, tất cả Vũ Long tông tu sĩ, xuất nhập không cấm.

	Trừ lần đó ra, từ đầu tới đuôi, trẻ tuổi phiên vương không có bất kỳ một câu khách sáo hàn huyên.

	Độ thuyền đến đó đầu tể độc chỗ đầu nguồn cập bờ, đạt được phi kiếm truyền tin nghênh đón người, là ba vị sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo một trong Liễu Thanh Phong, giao cho Vũ Long tông tu sĩ một phần sông lớn đổ ra biển mở tiến trình, sau đó cùng Vân Thiêm tổ sư một bên hỏi thăm Vũ Long tông thủy pháp chi tiết, một bên tìm kiếm Vân Thiêm tổ sư đề nghị, hai bên cẩn thận sửa chữa, hoàn thiện một phần đốc tạo phủ đi suốt đêm chế tạo biên soạn đi ra đã có phương án, nếu như nói Lão Long thành trẻ tuổi phiên vương Tống Mục làm cho người ta một loại quyết định nhanh chóng cảm giác, như vậy vị này Liễu đốc tạo liền làm cho người ta như tắm gió xuân cảm giác.

	Vân Thiêm cảm khái muôn phần.

	Đồng Diệp châu bên kia, cho dù là dốc sức liều mạng chạy nạn, đều làm cho người ta một loại lộn xộn cảm giác, nhưng mà tại đây Bảo Bình châu, giống như mọi chuyện vận chuyển như ý, không hề ngưng trệ, nhanh còn có trật tự.

	Đại Ly Long châu huyện Hòe Hoàng trấn nhỏ, hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia nhiều ra một vị chưởng quầy, tên là Trường Mệnh.

	Sơn quân Ngụy Bách mới vừa từ một trận đi dạo đêm tiệc giữa thoát thân, tăng thêm kiếm tiên Mễ Dụ, cùng vị này đường xa mà đến Trường Mệnh đạo hữu một phen mật nghị, xác định nàng thân phận không thể nghi ngờ sau đó, Ngụy Bách không có lập tức tự tiện mở ra Liên Ngẫu phúc địa cấm chế, chỉ nói việc này, còn cần đợi đến núi Lạc Phách đại quản gia Chu Liễm định đoạt. Vì vậy Trường Mệnh tạm thời ngay tại hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia giúp đỡ.

	Trường Mệnh móc ra cái kia miếng bổn mạng kim tinh đồng tiền, có chút kinh ngạc, kim quang lưu chuyển, đại phóng dị sắc. Tựa như bổn mạng cùng này phương thiên địa tương khế hợp.

	Quả nhiên lựa chọn nơi đây tu đạo, là tốt nhất chi chọn.

	Trường Mệnh đối với này tòa trung đẳng phúc địa Ngẫu Hoa phúc địa, liền càng thêm mong đợi.

	Trên núi Lạc Phách, Ngụy Bách cùng Mễ Dụ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, Bắc Nhạc sơn quân có chút thần sắc bất đắc dĩ, kỳ thật lấy hắn và núi Lạc Phách giao tình, Trường Mệnh đạo hữu vào trú trong đó, căn bản không cần đợi đến lúc Chu Liễm lên tiếng, trên thực tế là Ngụy Bách căn bản làm không được việc này, cái thanh kia đồng diệp tán đã dựa theo mật tín trên nhắc nhở, chuyển giao cho Thôi Đông Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, nên cuối cùng sẽ rơi vào Đồng Diệp châu một vị tu sĩ trong tay, có thể là Thái Bình sơn, Chung Khôi, hoặc là dứt khoát chính là kia vị núi Lạc Phách cung phụng "Chu Phì", dùng để tiếp nhận tị nạn dưới núi người.

	Chỉ là không biết vừa mới thăng làm trung đẳng phúc địa không mấy năm Ngẫu Hoa phúc địa, có thể hay không trở về núi Lạc Phách sau đó, cũng đã bị đánh hồi nguyên hình, lần nữa biến thành một tòa linh khí mỏng manh hạ đẳng phúc địa, dù sao một khi người chạy nạn về quê, là sẽ đồng thời mang đi linh khí, càng nhiều người, cuốn theo số mệnh, linh khí càng nhiều, Ngẫu Hoa phúc địa hao tổn càng nhiều.

	Ngụy Bách đưa mắt trông về phía xa, nhớ tới cái kia bản lòng dạ hiểm ác sơn thủy du ký, lẩm bẩm nói: "Trần Bình An a Trần Bình An, tại sao ư? Đáng giá không?"

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Ngụy sơn quân, xem ra ngươi còn là chưa đủ hiểu chúng ta sơn chủ a, hoặc là nói đúng không hiểu Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân."

	Mễ Dụ quay đầu đối với một bên yên lặng cắn hạt dưa áo đen tiểu cô nương, cười hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, bán cái kia Ách Ba hồ rượu cửa hàng, cái kia bức câu đối như thế nào ghi hay sao?"

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian buông hạt dưa, cầm lấy trên bàn màu vàng đòn gánh nhỏ, đứng lên, cất cao giọng nói: "Kiếm tiên ba thước kiếm, đưa mắt nhìn bốn phía ý mờ mịt, địch thủ ở đâu, hào kiệt cô đơn lạnh lẽo!"

	Chu Mễ Lạp thấm giọng một cái, tiếp tục lấy càng lớn giọng hô: "Trong chén hai lượng rượu, cùng ngươi cùng tiêu muôn đời buồn, không say không nghỉ, tiền tính là cái gì?"

	Tiểu cô nương giơ lên cao cao trong tay đòn gánh bằng vàng, ngó ngó, ta có đòn gánh bằng vàng, tiền tính là cái gì nha.

	Mễ Dụ uống một hớp rượu lớn, xa nhớ năm đó, nghỉ mát hành cung xuống một trận tuyết, ẩn quan nhất mạch kiếm tu đám cùng một chỗ đắp người tuyết, trẻ tuổi ẩn quan cùng đệ tử Quách Trúc Tửu cười nói một câu nói.

	Ta không tin thế đạo có bết bát như vậy!

	Mễ Dụ cảm thấy coi như là vào hôm nay, đứng ở chỗ này, trẻ tuổi ẩn quan cũng sẽ cho rằng như thế, hơn nữa tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Bởi vì có chút nhận thức, cùng thế đạo đến cùng như thế nào, quan hệ kỳ thật không lớn.

	Dương gia cửa hàng bên kia.

	Cái kia tên là Dương Thử tiểu nhị ít thấy đã có chút ít khuôn mặt tươi cười, bởi vì hắn nhận ra hôm nay đến nhà nữ tử, Lý Liễu, Lý Nhị khuê nữ, Lý Hòe tên tiểu tử vương bát đản kia chị ruột. Trước kia Dương Thử còn có điều tưởng niệm kia mà, chỉ là trong nhà trưởng bối không có đáp ứng, nói không phải là chuyện tiền bạc, Dương Thử hỏi lại, trưởng bối chỉ nói là lão gia chủ ý tứ, không muốn gật đầu, lại để cho hắn đã chết này tâm.

	Chẳng qua luôn luôn độc lai độc vãng Lý Liễu, hôm nay bên người đi theo cái vải thô áo gai mập mạp phụ nhân, thoáng ngại nhãn, Dương Thử thật sự nhịn không được nhiều liếc xéo vài lần, một cái phụ nhân có thể béo đến cái này mức độ, phải là nhiều có thể ăn? Phụ nhân kia đối với hắn "Thẹn thùng cười cười", đem Dương Thử cho lại càng hoảng sợ. Phụ nhân kia vén rèm xe lên, nghiêng người mà đứng, đợi đến lúc Lý Liễu bước vào hậu viện, phụ nhân mới buông rèm, đối với Dương Thử vừa cười cười, Dương Thử nhìn xem một tòa tiểu sơn tựa như phụ nhân, tại sau quầy bên cạnh, vụng trộm nâng lên chính mình cánh tay, cảm giác mình một cái đại lão gia, đều có chút không phải là của nàng đối thủ.

	Lý Liễu ngồi ở một cái vừa ngồi xuống liền két rung động trên ghế trúc, là em trai Lý Hòe tay nghề.

	Tùy thân mang theo cả tòa Lục Thủy khanh phụ nhân liền đứng ở Lý Liễu sau lưng, đại khí không dám thở gấp.

	Bởi vì biết rõ cái kia ngồi ở trên bậc thang hút mây nhả khói lão đầu tử là cái gì thân phận.

	Ở đằng kia viễn cổ thời đại, trông coi hai tòa đăng tiên đài một trong.

	Một vị nữ tử mặc quần áo xanh ngự kiếm rơi vào trong đình viện, ngồi ở hành lang cái kia trên ghế dài.

	Dương lão đầu đem lão tẩu thuốc nhẹ dập đầu bậc thang, mở miệng nói ra: "Sự tình chính là như vậy cái sự tình, làm thành rồi, chỉ có giữ được Bảo Bình châu mới tính 1 môn công đức, thủ không được, ngược lại mà lại là 1 môn tai họa, trước kia ta một mực câu lấy hai người các ngươi làm người làm người còn là làm người, việc này sau đó, các ngươi có thể tùy ý."

	Phụ nhân kia nhìn thấy tu vi nhưng mà Nguyên Anh cảnh bình cảnh nữ tử mặc quần áo xanh sau đó, đúng là trong lòng rất là rung động kinh hãi, hoàn toàn là một loại không nói đạo lý bản năng.

	Phụ nhân không ngu ngốc, dù sao cũng là một vị biết rõ lão hoàng lịch Phi Thăng cảnh đại yêu, nghĩ đến đến trước người Lý Liễu chân thân, thoáng cái liền đoán được cái kia cô gái xa lạ chân thật thân phận.

	Chí đại thần linh, cao cư vương tọa, quan sát nhân gian, mặt trời nấu biển, luyện giết vạn vật! Ánh nắng có thể đạt được, đều là ranh giới.

	Phụ nhân vốn là càng ngày càng câu nệ, thời gian dần trôi qua phát sinh biến hóa, cả khuôn mặt cùng đôi mắt cũng bắt đầu mơ hồ biến ảo, thế cho nên hung tính bạo khởi, một đầu đại yêu, cuối cùng là danh xứng với thực Phi Thăng cảnh, mặc dù trong lòng sợ hãi muôn phần, sợ đến rồi cực hạn, một khi đến rồi cực hạn, ngược lại bản tính hiển lộ, đường đường Phi Thăng cảnh, làm sao có thể khoanh tay chịu chết, dốc sức liều mạng cũng muốn chém giết một lần!

	Nguyễn Tú từ phụ nhân kia trên người chậm rãi thu hồi ánh mắt, móc ra một khối khăn thêu, vê lên một khối bánh ngọt, nhai kỹ nuốt chậm.

	Lý Liễu nói ra: "Ta không có vấn đề, mấu chốt xem nàng."

	Nguyễn Tú gật gật đầu, "Ta chỉ có một yêu cầu, mặc kệ có được hay không, văn miếu công đức, hiện tại sẽ phải tính tại Long Tuyền Kiếm Tông trên đầu, có thể giảm phân nửa."

	Dương lão đầu do dự một chút, "Việc này ta đi cùng Thôi Sàm thương lượng, nếu như chủ động giảm phân nửa, vấn đề nên không lớn."

	Lý Liễu nói ra: "Ta đây giống nhau, tính tại Lý Hòe trên người."

	Dương lão đầu tức giận nói: "Cho hắn làm cái gì, cái kia oắt con cần sao? Không được bị hắn ghét bỏ đạp cứt chó giày quá nặng a."

	Lý Liễu cười cười, lập tức bỏ ý niệm này đi.

	Chẳng qua Lý Liễu xuất ra cái kia cây từ Lý Hòe bên kia muốn tới chỉ đỏ, vứt cho Dương lão đầu về sau, cười lạnh nói: "Nói như thế nào? Nghĩ cách đánh tới vào ta em trai trên đầu, chán sống rồi sao? Không bằng ta dùng cái kia phần công đức, đổi xú bà nương một cái mạng, có đủ hay không?"

	Dương lão đầu nhíu mày nói ra: "Chuyện này ngươi đừng quản, ta tới thu thập cục diện rối rắm."

	Nguyễn Tú đột nhiên hỏi: "Cái kia bản du ký đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Nhà tiểu thuyết phân hai mạch, nhất mạch hướng chính sử đi dựa vào, kiệt lực thoát ly bại quan thân phận, không muốn làm lịch sử chi nhánh sông dư duệ, hy vọng dựa vào một tòa Bạch Chỉ phúc địa chứng được đại đạo, mặt khác nhất mạch vót nhọn đầu hướng dã sử đi, cái sau tính toán quá nhiều."

	Dương lão đầu quơ quơ lão tẩu thuốc, "Những chuyện này, các ngươi đều không cần để ý tới. Tranh thủ thời gian phá cảnh đưa thân Ngọc Phác, mới là việc cấp bách, hôm nay các ngươi đã không cần che đậy nhiều lắm."

	Nguyễn Tú liếc mắt cái kia xứ khác phụ nhân, trong tay bên cạnh bánh ngọt đã ăn xong.

	Một khi đem luyện giết, chính mình trực tiếp đi hướng Tiên Nhân cảnh, đều cũng có cơ hội.

	Lý Liễu âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyễn Tú, thu liễm điểm."

	Nguyễn Tú lười biếng ngồi ở trên ghế dài, híp mắt cười hỏi: "Ngươi người nào a?"

	Phụ nhân lo sợ bất an.

	Đây mới là danh xứng với thực thần tiên đánh nhau.

	Nguyễn Tú hỏi: "Hắn còn có thể không thể trở về?"

	Dương lão đầu trầm mặc không nói, chẳng qua tiểu viện sương mù càng nồng đậm.

	Sau đó phụ nhân kia lần nữa vội vàng hấp tấp, rung động không thôi, quay đầu nhìn về phía Dương lão đầu sau lưng một vị bạch y nữ tử, thân hình cao lớn, một đôi màu vàng đôi mắt.

	Nhìn thấy "Người này" về sau, Lục Thủy khanh phụ nhân chỉ cảm thấy lòng có điểm mệt mỏi, chính mình không nên đi theo Lý Liễu tới nơi này dạo chơi đấy, giống như liền nàng cái này Phi Thăng cảnh, ở chỗ này cũng không đủ xem. Sớm biết như vậy còn không bằng đi Bắc Câu Lô Châu đụng Hỏa Long chân nhân rủi ro.

	Chỉ nghe cái kia cao lớn nữ tử mỉm cười nói: "Đương nhiên."

	Nàng cụp mắt vài phần, quan sát ngồi dưới đất Dương lão đầu, "Nói với Thôi Sàm, lại lại để cho hắn chuyển cáo văn miếu, cẩn thận ta lại để cho Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ biến thành người một nhà."

	Dương lão đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi ở tại chỗ này, Trần Bình An thì có cơ hội, mệnh hắn cứng rắn. Huống chi hắn ẩn nhẫn là rất đúng, nếu như ngươi đi theo bên kia, khả năng cái kia cái mạng sẽ phải triệt để giao cho tại Kiếm Khí trường thành rồi."

	Nàng nói ra: "Một mình ở lại bên kia, sống không bằng chết sao?"

	Dương lão đầu nói ra: "Ta ngược lại cảm thấy ở lại bên kia, mới là tốt nhất tu hành. Lên núi là việc lớn, tu tâm là việc khó, không phải là bị mắng vài câu, làm vài món chuyện tốt, chính là tu hành."

	Nàng cười lạnh nói: "Ngươi cùng Trần Thanh Đô, giống như rất có tư cách nói loại lời này."

	Dương lão đầu gật đầu nói: "Tạm được."

	Dương lão đầu quơ quơ tẩu thuốc, "Hay là muốn cẩn thận, những cái này vương tọa đại yêu, sẽ không tùy ý các ngươi nấu biển chuyển nước đấy."

	Nguyễn Tú ngự kiếm ly khai sân nhỏ, Lý Liễu tức thì mang theo phụ nhân đi một chuyến tổ trạch.

	Dương lão đầu đứng lên, "Nếu là ta có vạn nhất, giúp đỡ chăm sóc vài phần."

	Nàng gật gật đầu, "Không có còn lại mấy cái cố nhân rồi, ngươi bộ xương già này, kiềm chế điểm."

	Dương lão đầu cười lặp lại lúc trước hai chữ: "Tạm được."
Kết chương.