Chương 90: Khảo hạch kết thúc 

	Bốn giờ chiều, trong vòng hai ngày dã ngoại sinh tồn khảo hạch cuối cùng kết thúc, đạt được thông báo học sinh lục tục ngo ngoe trở lại Sư Phong sơn lĩnh lối vào nơi.

	Nói là nói hai ngày, nhưng kỳ thật căn bản không có lâu như vậy, bất quá đối với những học sinh này tới nói, vẫn là một lần thể nghiệm khó quên.

	Giám sát lều bên trong, Đổng Liên Sơn đã để người thống kê xong điểm tích lũy xếp hạng.

	Lần khảo hạch này tổng cộng có hơn 140 danh học sinh ghi danh, nhưng cuối cùng chân chính thông qua, cũng chỉ có hơn năm mươi người...

	"Mau nhìn, Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm bốn người bọn họ trở lại rồi!"

	Chờ tại lối vào một tên học sinh đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

	"Thật là bọn hắn! Mẹ nó, Lý Viễn Hàng thật soái, Hạ Diệc Hàm vậy xinh đẹp, đúng, còn có Tô Dịch. Không công bằng a, vì cái gì thực lực mạnh người nhan trị vậy cao như vậy?"

	"Cái kia, ngươi nói như vậy, có suy nghĩ hay không qua Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ cảm thụ?"

	"Nói cái gì đó, hai người bọn họ dài đến cũng không khó coi a, chính là đẹp trai chẳng phải rõ ràng..."

	"Ai, cùng là lớp 10 tân sinh, bọn hắn đã có thể săn giết Tinh Anh cấp hung thú, mà ta lại ngay cả một con phổ thông cấp hung thú đều đánh không lại. Cùng bọn hắn so ra, cảm giác mình giống như là cái phế vật..."

	Thấy Lý Viễn Hàng bốn người từ bên trong dãy núi đi ra, chờ ở chỗ này học sinh cũng không khỏi hướng bọn hắn ném cặp mắt kính nể.

	Lý Viễn Hàng đám người thấy thế, mặc dù mặt ngoài một bộ cao lạnh bộ dáng, nhưng trong lòng có chút ít thoải mái, tựa hồ liền ngay cả thân thể đều cảm giác không có như vậy mệt mỏi.

	Bất quá, loại này bị người chú mục cảm giác cũng không có tiếp tục bao lâu, đợi ở nơi đó học sinh lại bộc phát ra một tràng thốt lên:

	"Mau nhìn, là Tô Dịch, Tô Dịch cũng quay về rồi!"

	"Oa, trên tay hắn ôm con kia chính là từ săn thú người trong tay cứu Hồng Hồ sao, thật là đáng yêu, rất muốn kiểm tra!"

	"Bọn tỷ muội, các ngươi không có phát hiện trong hiện thực hắn so Máy bay không người lái quay chụp đẹp trai hơn sao? Trước kia tại sao không có phát hiện trường học của chúng ta có một đẹp trai như vậy nam sinh!"

	"Không cần chỉ chú ý hắn nhan trị a, thực lực của hắn cũng là rất mạnh, hôm qua điểm tích lũy thế nhưng là một mực xếp hạng thứ ba, hơn nữa còn ôn nhu như vậy, như vậy có ái tâm..."

	"A! Rất muốn làm bạn gái của hắn!"

	Tô Dịch vừa mới từ bên trong dãy núi đi tới, liền đón nhận rất nhiều song ánh mắt nóng bỏng, thậm chí còn có một tên nữ sinh hướng hắn lớn tiếng thét lên.

	"Các nàng đây là thế nào, tại sao như vậy nhìn ta, ta giống như không biết các nàng..."

	Tô Dịch có chút mộng bức, căn bản không biết mình bởi vì trực tiếp đã tại những học sinh này bên trong phát hỏa.

	Nhất là tại đánh bậy đánh bạ phía dưới, còn đem thực lực mạnh, có ái tâm, tiền nhiều loại hình nhân thiết cho dựng đứng lên, người khác nghĩ không tâm động cũng khó khăn.

	Không hề nghi ngờ, hắn đã cùng Lý Viễn Hàng đám người một dạng, trở thành trong sân trường nhân vật phong vân.

	"Sở hữu học sinh đều trở về, bắt đầu công bố lần khảo hạch này thành tích đi."

	Đổng Liên Sơn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên sư phụ mang đội.

	Người lão sư kia nhẹ gật đầu, lúc này cầm phiếu điểm đi tới, lớn tiếng nói: "Được rồi các bạn học, đều yên lặng một chút, hiện tại công bố lần này dã ngoại sinh tồn khảo hạch thành tích."

	"Thứ nhất, Lý Viễn Hàng, 7755 điểm tích lũy; "

	"Thứ hai, Hạ Diệc Hàm, 7423 điểm tích lũy; "

	"Thứ ba, Lôi Hạo Địch, 7289 điểm tích lũy; "

	"Thứ tư, Giả Duệ, 7011 điểm tích lũy..."

	Quả nhiên là bốn người bọn họ!

	"Bọn họ điểm tích lũy thật cao a, thế mà đều ở đây bảy ngàn trở lên, con mẹ nó chứ mới hơn một trăm!"

	Rất nhiều người cũng nhịn không được kinh hô lên.

	"Đều an tĩnh!"

	Người lão sư kia dùng sức ho khan một tiếng, sau đó tiếp tục công bố nói: "Hạng năm, Tô Dịch, 2442 điểm tích lũy..."

	"Thật lợi hại, Tô Dịch quả nhiên chen vào năm người đứng đầu!"

	"Nếu như Hạ Diệc Hàm bọn hắn không có săn giết con kia Xích Diễm Khuyển Sư, điểm tích lũy nói không chừng cũng không có hắn cao!"

	"Hắn hẳn là trước mười bên trong,

	Một cái duy nhất sủng thú không có trưởng thành đến phổ thông cấp người a?"

	Nghe tới Tô Dịch xếp hạng, lại có không ít hét lên kinh ngạc.

	So sánh dưới, đằng sau những người kia thực lực liền có chút bình thường rồi.

	Từ hạng sáu bắt đầu, một cái điểm tích lũy vượt qua hai ngàn cũng không có, hạng mười càng là chỉ có hơn tám trăm.

	Cái này chênh lệch cũng quá lớn rồi!

	Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, mười hạng đầu bên trong, thế mà chỉ có hai tên lớp mười một lớp mười hai học sinh, hơn nữa còn xếp tại cuối cùng!

	Phải biết, lần này lớp mười một lớp mười hai cũng không ít người tham gia khảo hạch, tỉ lệ chiếm thậm chí vượt qua một nửa!

	Nhưng là, phía trước mười tên bảng danh sách bên trong, bọn hắn lại bị lớp 10 tân sinh nghiền ép rồi!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

	Những này đến lớp mười một lớp mười hai còn dừng lại tại học đồ cấp học sinh, bản thân liền là học sinh kém, hoặc là thiên phú kém, hoặc là tài nguyên ít, tự nhiên rất khó có cái gì sáng chói biểu hiện.

	Bị lớp 10 tân sinh bên trong nhân vật phong vân nghiền ép, cũng hợp tình hợp lý.

	Bất quá đến mười tên về sau, học sinh lớp 11 cùng học sinh lớp mười hai tỉ lệ chiếm liền lên đến rồi, thậm chí còn có thể nhỏ thắng lớp 10 tân sinh.

	Tuyên bố xong thành tích về sau, đã đến kích động lòng người trao giải thời khắc.

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Đổng Liên Sơn tự thân vì thành tích tốt nhất kia mười tên học sinh ban phát dũng khí huân chương.

	Đây là Quán thành quân bộ nhận chứng huân chương, là có thể ghi vào nhân sinh lý lịch bên trong vinh diệu, hàm kim lượng có thể nghĩ!

	"Được rồi,   lần này dã ngoại sinh tồn khảo hạch đã triệt để kết thúc. Có thể thông qua lần khảo hạch này, nói rõ các ngươi đã có rồi trở thành một tên chiến sĩ cơ bản nhất tố dưỡng, hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng, tranh thủ trở thành quốc gia vinh diệu!"

	Cuối cùng kết thúc!

	Rất nhiều học sinh đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, tại dã ngoại sinh tồn hai ngày, bọn hắn hiện tại chỉ muốn trở về tắm nước nóng, mỹ mỹ ngủ một giấc.

	"Mặc dù chỉ lấy đến hạng năm, nhưng thu hoạch của ta hẳn là lớn nhất."

	Nhìn xem những này nhảy cẫng học sinh, Tô Dịch trên mặt vậy lộ ra tiếu dung.

	Thông qua lần khảo hạch này, hắn không chỉ có được như nguyện lấy được dũng khí huân chương, mà lại tiểu Kinh kinh nghiệm chiến đấu vậy càng phát phong phú, thậm chí đều có thể cùng Tùng Lâm Lang Vương hung thú như vậy đánh một trận.

	Trừ cái đó ra, hồn lực giá trị cũng ở đây trong lúc bất tri bất giác, tích lũy đến 893 điểm.

	Nói đến còn phải cảm tạ Lý Viễn Hàng, nếu không phải bọn hắn đánh chết một con Xích Diễm Khuyển Sư, hắn hồn lực giá trị đều không đột phá nổi bảy trăm.

	Giờ này khắc này, những này hồn lực giá trị đã đầy đủ để tiểu Kinh tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa!

	Lại săn giết một hai con học đồ cấp hung thú, thậm chí còn khả năng giúp đỡ nhỏ Hồng Hồ tiến hành một con yêu hóa.

	Nói đến nhỏ Hồng Hồ, cái này kỳ thật mới là hắn thu hoạch lớn nhất.

	Một con hầu cấp tiềm lực sủng thú, có thể nói là vô giới chi bảo.

	Quán thành thành chủ la nói phong mạnh nhất con kia sủng thú, cũng bất quá là cái này cấp bậc!

	"Đúng, Hồng Hồ là hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật, viên kia ghi chép Đại Viêm Bạo trung cấp sủng thú đá skill vừa vặn có thể cho nó sử dụng!"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch nhịn không được nắm chặt song quyền, có chút kích động.

	Đại Viêm Bạo a!

	Đây chính là chân chính trung cấp kỹ năng, so Bạo Viêm phi đạn đều mạnh hơn được nhiều!

	Nếu như nhỏ Hồng Hồ thật sự nắm giữ, thực lực nói không chừng đều có thể siêu việt tiểu Kinh!
Kết chương.