Chương 202 : Chính là nhân gian hảo thời tiết.
p/s: tên chương trước với chương này ghép lại thành 1 câu thơ nhé
chắc là ẩn dụ việc Trần Bình An train xong rồi chuẩn bị lên đường thỉnh kinh :v


Gần nhất hai ngày luyện quyền, chân trần lão nhân ra tay càng lăng lệ ác liệt, tuy rằng không hề lại để cho Trần Bình An làm cái kia rút gân lột da tàn nhẫn hành vi, nhưng mà lấy thần nhân nổi trống kiểu, từng quyền nện ở Trần Bình An thân hình hoặc là thần hồn lên, tầng tầng thêm vào, thật là làm cho Trần Bình An dục tiên dục tử.

	Lầu trúc bên ngoài phấn váy nữ đồng gặm hạt dưa, không tập trung, đều sắp cắn nát môi cũng không tự biết, về phần sườn dốc bờ ngồi yên tu hành áo xanh tiểu đồng, thủy chung thần sắc ngưng trọng, đã muốn bằng mượn bẩm sinh mà sinh mạnh mẽ khí lực, dốc sức liều mạng tiêu hóa trong bụng viên kia thượng đẳng đá Xà Đảm, lại muốn ngưng tụ thần ý, tận lực không bị lầu trúc hãi người động tĩnh làm cho đã quấy rầy, đã liền này điều khiển nước sông con rắn mình cũng không rõ ràng lắm, cái này kỳ thật không khác một trận tâm lực đều tu đại cơ duyên, đã dưỡng khí cũng luyện khí, trong cơ thể khí cơ cảnh tượng, như lũ lụt trùng kích trong sông chỉ trụ, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Ngẫu nhiên phấn váy nữ đồng thật sự đứng ngồi không yên, sẽ gặp đi thò tay vuốt phẳng lầu trúc, lúc trước nho sinh Lý Hi Thánh viết xuống văn tự, tuy rằng không có ở đây lầu trúc trên vách tường hiện ra, nhưng mà nàng toàn bộ một mực ghi nhớ trong lòng, văn tự nội dung thậm chí là bút họa phác hoạ, đều nhìn thấy tận mắt, nàng thủ không được trên lầu nhà mình lão gia kêu rên hoặc là gặp trở ngại âm thanh, sẽ bắt buộc chính mình đi mặc niệm trên tường thi từ văn chương.

	Đây cũng là tu hành.

	Về đá Xà Đảm, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, là dưới đời này sở hữu giao long chi thuộc tha thiết ước mơ bảo bối, nhưng mà cũng tuân thủ nghiêm ngặt một cái "Mười hàng trăm vạn" tiềm ẩn quy củ.

	Ngụy Bách đối với cái này tiết lộ qua trời cơ, cho hai cái tiểu gia hỏa giải thích qua trong đó nguyên do, viên thứ nhất trợ giúp phá cảnh thượng đẳng đá Xà Đảm, đại khái một năm có thể bị giao long chi thuộc pha tạp, hỗn tạp di loại cho tiêu hóa, hỏa mãng nữ đồng thể chất không mạnh, tốn thời gian hơi dài, khả năng cần mười ba bốn tháng, trái lại áo xanh tiểu đồng cũng chỉ cần hơn nửa năm, nhưng mà viên thứ hai sẽ không nhẹ nhàng như vậy rồi, cần mười năm khổ công phu đi nuốt, viên thứ ba tức thì cần trăm năm thời gian mài nước công phu, viên thứ tư là dài dòng buồn chán nghìn năm, thứ năm khối cần vạn năm! Kỳ thật có không thứ năm khối phẩm tin tưởng thật tốt đá Xà Đảm, ý nghĩa đã không lớn, dệt hoa trên gấm cũng không tính là, nhiều nhất là của cải trong bảo khố một kiện quý hiếm đồ cất giữ mà thôi.

	Vì vậy lúc trước áo xanh tiểu đồng tay cầm ba khối tốt nhất đá Xà Đảm, liền quay đầu bắt đầu thèm thuồng đặt bình thường đá Xà Đảm rồi, không cách nào cam đoan phá cảnh, nhưng mà có thể mười năm mười năm diện tích đất đai tích lũy tu vi, không ngừng đầm lập tức cảnh giới độ dày, ăn cái gì liền tăng tu vi, giòn, chẳng phải đẹp quá thay? Lúc kia áo xanh tiểu đồng tập trung tinh thần nghĩ đến đại gia ta nằm hưởng phúc, mỗi ngày phơi nắng lấy mặt trời, nhìn xem phong hoa tuyết nguyệt là có thể cảnh giới kéo lên, nhiều thích ý!

	Thẳng đến Trần Bình An tại lầu trúc luyện quyền sau đó, áo xanh tiểu đồng mới cải biến ý nghĩ, vùi đầu khổ tu, đối với toàn cơ bắp một cây ruột điều khiển nước sông con rắn mà nói, ý nghĩ không phức tạp, hắn cũng không muốn gặp lấy ai cũng bị một quyền đánh chết, càng không muốn bị Trần Bình An cái này lớp người quê mùa lão gia vượt qua cảnh giới, cái kia rất không mặt mũi?

	Trời đất bao la, chúng ta lăn lộn giang hồ anh hùng hào kiệt, mặt mũi lớn nhất!

	Bên trong lầu trúc, chân trần lão nhân hai tay hoàn ngực, quan sát trên mặt đất cuộn mình đứng lên thiếu niên, đau đớn đến toàn thân cơ bắp đều tại phát ra đậu nành bạo liệt âm thanh, lão nhân lúc trước hai mươi tám quyền thần nhân nổi trống kiểu, đánh vào Trần Bình An hai mươi tám chỗ ngồi khí phủ trên cửa chính, đánh cho Trần Bình An bộ dạng này hấp hối thảm đạm quang cảnh.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Mới hai mươi tám quyền mà thôi, hãy cùng người chết giống nhau, thật sự là khó coi! Không chịu nổi ba mươi quyền, cái này tam cảnh sẽ không tính thiên hạ mạnh nhất tam cảnh!"

	Đầy người mùi máu tanh Trần Bình An căn bản bất chấp cãi lại, dựa vào Dương lão đầu truyền thụ cho hô hấp thổ nạp, cùng với trong cơ thể chính mình tìm được cái kia tựa như rồng lửa chân khí, hơn nữa A Lương nói là "Vô số kiếm tiên lục lọi mà ra" mười tám ngừng vận khí pháp môn, ba người cùng một chỗ, mới khó khăn lắm làm cho mình cắn răng tiếp nhận được lão nhân hai mươi tám quyền.

	Lão nhân một cước đá ra, đạp trong Trần Bình An phía sau lưng, Trần Bình An toàn bộ người đâm vào trên tường, trùng trùng điệp điệp rơi vỡ rơi trên mặt đất, nguyên bản thật vất vả gần như ổn định khí hải, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lại lần nữa gây sóng gió, nằm trên mặt đất Trần Bình An như là phạm vào bị kinh phong.

	Lão nhân cười to nói: "Một gã thuần túy vũ phu, đều muốn sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, dựa vào cái gì? Phải dựa vào một hơi, cứng rắn hao tổn chết những cái kia có thể tùy ý mượn dùng thiên địa linh khí luyện khí sĩ! Ngươi khẩu khí này, nếu là chịu chút tiểu đau khổ, liền đánh mất ra quyền năng lực, còn muốn lấy co đầu rút cổ đứng lên chữa thương để thở? Ngươi ra quyền người sẽ cho ngươi cơ hội này sao? Vì vậy ngươi Trần Bình An tích góp từng tí một đi ra cái này một hơi, còn xa xa chưa đủ!"

	Tiểu đau khổ.

	Máu me đầy mặt Trần Bình An căn bản nói không nên lời một câu phản bác.

	Lão nhân tuy rằng ngoài miệng ác độc, hết sức cay nghiệt nói móc khả năng, nhưng mà nếu như cùng lão nhân từng có cuộc chiến sinh tử võ đạo đại tông sư, hoặc là trọng thương, toi mạng tại lão nhân trên tay trên núi thần tiên, nhất định sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng, lão nhân ngoại trừ quyền pháp thông thiên bên ngoài, lại có là nổi danh mắt cao hơn đầu.

	Đỉnh cao thời điểm, lấy Đông Bảo Bình châu một vị duy nhất mười cảnh vũ phu thân phận, chỉ bằng một bộ thân thể, một đôi nắm đấm tung hoành ba châu chi địa! Ra quyền lúc trước, lão nhân không báo tính danh, ra quyền sau đó, cũng không báo thân phận, tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, cuộc chiến này đánh qua liền đi, không cẩn thận đánh chết người nào, bọn đồ tử đồ tôn có lá gan có bản lĩnh, chỉ để ý tìm hắn báo thù chính là, cho dù ngươi là mười người trăm năm vây đánh, mặc ngươi pháp bảo xuất hiện nhiều lần cơ quan tính toán tường tận, hắn một mực dựa vào song quyền tiếp được!

	Lúc ấy, ba châu chỉ biết là vị này tính tình cổ quái người vô danh thần nhân, cực ít đối với bại tướng dưới tay báo lấy tôn trọng, cho dù là một vị lực lượng ngang nhau đối thủ, lão nhân giống nhau không xem ra gì, càng thêm không có hơn phân nửa kiểm nhận đồ ý niệm trong đầu.

	Nhà này núi Lạc Phách lầu trúc rất có huyền cơ, họ Thôi lão nhân mỗi ngày có thể thanh tỉnh một canh giờ, hôm nay theo từng bước một trở về đỉnh cao, tại nửa số trong thời gian đều có thể bảo trì ý nghĩ thanh minh. Vị này Đại Ly quốc sư Thôi Sàm gia gia, từ đỉnh cao rơi vào đáy cốc sau đó, đối với gia tộc sớm đã triệt để mất đi hảo cảm, khi bởi vì cháu trai một chuyện, đã từng bị gia tộc đám kia nịnh nọt cháu con rùa tổn thương xuyên qua tâm, càng không một chút hương khói tình rồi, hôm nay đến rồi núi Lạc Phách, mỗi ngày dừng lại ở lầu trúc, thỉnh thoảng đứng ở lầu hai trông về phía xa sơn thủy, lão nhân bắt đầu có chút ưa thích như vậy cái thanh tịnh chỗ ngồi, không chỉ có lầu trúc là của mình phúc địa đơn giản như vậy.

	Ngụy Bách đi đến lầu trúc bên ngoài, vừa vặn nghe được lão nhân gầm lên giận dữ, "Trần Bình An, nằm tính chuyện gì xảy ra! Đứng không dậy nổi, bò cũng muốn đứng lên!"

	"Ngươi cũng đã biết lão phu này sinh đi xa, ra quyền giết người đả thương người vô số, duy nhất kính trọng người, là ai chăng? !"

	"Là một cái hôm nay ngay cả ta tên đều quên tám cảnh vũ phu, người này gần chết được nữa, bị lão phu một cước giẫm ở mặt phía trên, tám cảnh quân nhân trước khi chết, kiệt lực nâng lên nắm đấm, hướng lão phu đưa ra cuộc đời cuối cùng một quyền, dù là một quyền kia đã gầy yếu đến so với hài đồng phu nhân còn không bằng, nhưng mà một quyền kia, nhưng là dưới đời này sở hữu mười cảnh quân nhân, thậm chí là truyền thuyết mười một cảnh võ thần, cũng muốn tôn trọng bội phục một quyền!"

	"Một quyền kia, mới là chúng ta vũ phu chính thức thần ý chỗ!"

	Phanh phanh phanh từng đợt kịch liệt tiếng va đập, rõ ràng, là thật vất vả đứng dậy sau Trần Bình An, lại cho đánh cho nhiều lần đâm vào trên vách tường.

	"Trần Bình An, lại đến! Điểm ấy đau đớn tính là cái đếch ấy, ngươi muốn là một cái mang đem đấy, liền đứng lên ăn nữa một quyền. . ."

	Lão nhân yên tĩnh một lát, sau đó bỗng nhiên giận dữ, hùng hùng hổ hổ, nhiều mắng chửi người nói, kỳ thật đều là cùng hẻm Nê Bình thiếu niên học được.

	Nguyên lai Trần Bình An tiếng lòng thiếu chút nữa kéo căng đứt gãy.

	Hăng quá hoá dở.

	Trần Bình An không muốn chịu thua, không chỉ có dựa vào cái kia khẩu khí mạnh mẽ chống đỡ, thậm chí trong lúc vô tình vận dụng hư vô mờ mịt "Lòng dạ", sau đó bị lão nhân một quyền đánh bay sau đó, lòng dạ đều cùng nhau hạ xuống, là chân chính sinh tử một đường giữa, đây cũng là lão nhân dạy quyền sau đó lần thứ nhất ngoài ý muốn nổi lên.

	Ngoài miệng không thuận theo không buông tha lão nhân sớm đã ngồi xổm người xuống, tranh thủ thời gian một chưởng che thiếu niên ngực, cúi đầu nhìn lại, là thiếu niên một trương thống khổ đến vặn vẹo ngăm đen khuôn mặt, còn có thiếu niên một cái đặt ở trên lồng ngực cánh tay, nắm đấm nắm chặt, thuần túy là theo bản năng bản năng động tác.

	Lão nhân duỗi ra cái tay còn lại, nhẹ nhàng cầm chặt thiếu niên da thịt nứt ra, lộ ra bạch cốt nắm đấm, lần đầu tiên lộ ra một vòng hiền lành thần sắc, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu tử, không tệ. Quyền chiêu tại chỗ thấp thực chỗ, quyền ý tại hư nhượt chỗ chỗ cao, quyền pháp tại trong lòng ở chỗ sâu trong, ngươi chạy tới chính thức võ đạo lên."

	Chẳng qua là vào lúc này, không biết là trong mộng còn là mơ hồ, Trần Bình An nỉ non nói qua mắng chửi người thô tục.

	Lão nhân ngẩn người, không giận ngược lại cười, "Xú tiểu tử."

	————

	Ngày hôm sau, Trần Bình An cứng rắn đã trúng hai mươi chín quyền mới ngất đi.

	Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, Trần Bình An chính là khó khăn đi đến lầu hai, hỏi một câu lời nói, "Tiếp theo ba mươi quyền, ta sẽ sẽ không bị ngươi đánh chết?"

	Lão nhân tại trong phòng mở mắt ra, "Sẽ không."

	Sau đó Trần Bình An liền đứng ở lầu hai dưới mái hiên, bắt đầu hùng hùng hổ hổ, Cố Sán mẫu thân hắn thân đã từng được xưng trấn nhỏ chửi đổng đệ nhất nhân, mắng đến nỗi ngay cả hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà đều được về nhà tổng kết kinh nghiệm, hấp thu giáo huấn sau đó, vẫn là lũ chiến lũ bại. Như vậy Trần Bình An với tư cách thường xuyên dự thính mắng chiến gia hỏa, mưa dầm thấm đất, thật muốn mở rộng mở mắng, công lực đương nhiên không kém.

	Ngày mai luyện quyền bắt đầu sau đó, nhất định là không có cơ hội mắng.

	Hôm nay trước mắng rồi hãy nói.

	Dù sao nên chịu khổ đầu, không nên bị tội, đều ăn đủ ăn no rồi, lão gia hỏa lại không thể đánh chết chính mình, vậy hắn Trần Bình An sợ cái gì.

	Không mắng một mắng, Trần Bình An thực sợ đem mình tươi sống kìm nén mà chết, quyền không có luyện được lớn tiền đồ, trước tiên đem chính mình nén giận chết rồi, đây không phải là đi!

	Lão nhân đối với cái này căn bản lơ đễnh.

	Trên thực tế đây mới là chuyện tốt.

	Bởi vì hoàn toàn cái này là luyện quyền tầng một ý nghĩa trọng yếu chỗ.

	Hẻm Nê Bình thiếu niên tích góp từng tí một quá đa tình tự trên tạp chất, giống như là bị Trần Bình An chính mình từng điểm từng điểm quét tại chân tường cây đồ bỏ đi, không nhiều không ít, không ngại tâm cảnh, bởi vì "Mắt không thấy tâm không phiền", nhưng mà một khi tương lai võ đạo leo, không ngừng trở lên lên cao, như vậy điểm ấy khuyết điểm nhỏ nhặt sẽ không ngừng bị phóng đại, hai tam cảnh thời điểm, bị lão nhân lấy đủ loại quyền pháp thần thông rèn luyện gõ, có thể tương đối thoải mái mà loại trừ, nếu là đến rồi sáu bảy ở giữa võ đạo cửa chính hạm, hoặc là chín mươi ở giữa rãnh trời, còn muốn quay đầu nhổ quét sạch, liền khó như lên trời rồi.

	Thế nhưng là lão nhân cũng không phải Nê bồ tát, ở đâu chịu được không dứt mắng chửi người lời nói, phẫn nộ quát: "Xéo đi, nói nhảm nữa nửa câu, gọi ngay bây giờ chết ngươi."

	Trần Bình An cười ha hả rời đi, rất cảm thấy mỹ mãn.

	Lão nhân tại trong phòng thấp giọng cười mắng: "Cùng sàm sàm khi còn bé, thật đúng là giống như."

	Nói đến đây, lão nhân liền có chút ít thần sắc hoảng hốt.

	Khi còn bé, đối với sàm sàm, chính hắn một đem làm gia gia đấy, có phải hay không quá nghiêm khắc vô tình, vô cùng đốt cháy giai đoạn rồi hả?

	Nho gia thứ ba thánh, từng có lời lẽ chí lý, truyền lưu hậu thế, "Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương viễn."

	Lão nhân thở dài.

	Trận kia kinh tâm động phách ba bốn chi tranh, hắn đã từng tự mình lĩnh giáo qua, kết cục như thế nào, chính là bây giờ bộ dáng. Đây là lão nhân giao thiệp với không sâu nguyên nhân.

	Lúc trước hắn có một lần du lịch vô danh núi lớn, vô tình gặp được một vị nho sam lão giả, ánh sáng mặt trời mới lên, lão giả tại đỉnh núi đảo quanh tản bộ, chậm rãi mở rộng gân cốt, giống như là đang vẽ từng vòng, nhưng mà lấy hắn mười cảnh vũ phu ánh mắt đến xem, nhìn ra được, tuổi già người đọc sách nhìn như tại nguyên chỗ đảo quanh, kỳ thật mỗi một lần khoanh tròn vòng, đều thoáng ra bên ngoài bên cạnh thoáng mở rộng.

	Hắn là tốt rồi kỳ hỏi thăm: "Lão tiên sinh vì sao không đồng nhất sải bước đi ra ngoài?"

	Nho sam lão nhân mỉm cười trả lời: "Hư mất quy củ, khó mà làm được."

	Một phen thiên nam địa bắc tâm tình, ở đằng kia sau đó, hắn liền không còn có bái kiến tuổi già người đọc sách thân ảnh.

	————

	Ngày thứ ba, lão nhân tại luyện quyền lúc trước, đối với Trần Bình An cười nói: "Như là đã tại tam cảnh đứng vững vàng gót chân, vậy chúng ta tiếp tục, lão phu đem ngươi bốn cảnh võ đạo nội tình cho đánh vững chắc rồi. Đi xa một chuyện, không chậm trễ cái này thời gian vài ngày."

	Trần Bình An lắc đầu nói không được, đi xa một chuyện, chỉ cần Nguyễn sư phó đúc kiếm thành công, nhất định phải lập tức đi.

	Lão nhân tiếp tục hấp dẫn Trần Bình An luyện quyền, "Lúc trước vì sao lão phu lấy năm cảnh tu vi một đấm xuất ra đi, sáu cảnh đỉnh cao Tôn Thúc Kiên liền đánh chết? Ngay tại ở đồng dạng cảnh giới, khác nhau một trời một vực, vì vậy cho dù là khó khăn nhất lướt qua cảnh giới giết người võ đạo một đường, lão phu vẫn đang có thể nhẹ nhõm đánh chết cao tầng một Tôn Thúc Kiên, bởi vì hắn nội tình đánh cho quá rời rạc rồi."

	"Ví dụ như khoa cử một chuyện, đồng dạng là đưa thân thi đình người đọc sách, vì sao có người chính là đắt không thể nói trạng nguyên lang thám hoa lang, còn lại chính là tiến sĩ, thậm chí còn có những cái kia đáng thương cùng tiến sĩ xuất thân? Này tòa Kim Loan điện, chính là một cái cảnh giới, nhưng mà ngang nhau cảnh giới ở bên trong, hay là muốn phân ra một cái đủ loại khác biệt."

	"Trần Bình An, ngươi muốn biết rõ, võ đạo tam cảnh bốn cảnh, chênh lệch thật lớn. Không khác luyện khí sĩ dưới năm cảnh cuối cùng một cảnh, cùng trong năm cảnh đệ nhất cảnh, tồn tại một đạo cực lớn đường ranh giới. Có không lão phu giúp ngươi phác hoạ, ngươi ăn nhiều như vậy đau khổ, ích lợi lớn nhỏ, chính ngươi có lẽ rõ ràng nhất. Nếu như có thể liền một mạch, phá vỡ bốn cảnh, chỉ cần phá vỡ bình cảnh, sau đó bốn cảnh võ đạo đường xá, chính là vùng đất bằng phẳng, chẳng phải thống khoái?"

	Trần Bình An không chút do dự, còn là lắc đầu.

	Dương lão đầu nếu như nói nơi đây không thích hợp ở lâu, lấy được kiếm nhất định phải ly khai đỉnh núi, một mực xuôi nam, Trần Bình An liền tuyệt đối sẽ không kéo dài một nén nhang.

	Kỳ thật ở sâu trong nội tâm, đối với tam cảnh phía trên luyện quyền, Trần Bình An vẫn còn có chút kinh hồn bạt vía, nói không sợ đó là lừa mình dối người.

	Lão nhân gật gật đầu, "Chống lại hấp dẫn, cũng coi như chuyện tốt. Tôn Thúc Kiên chi lưu, thiên tư không kém, có thể trên đường chết non người, vô số kể, sẽ chết tại lòng tham hai chữ trên. Vậy hôm nay lão phu liền phá lệ khen thưởng ngươi một lần, đem ba mươi quyền, đổi thành ba mươi mốt quyền tốt rồi. Yên tâm, đảm bảo sẽ không chết người, giúp ngươi đem tam cảnh hảo hảo đầm kiên cố rồi, ngươi không cần đối với lão phu cảm động đến rơi nước mắt, ai bảo ngươi là sàm sàm tiên sinh. . ."

	Lão nhân biểu hiện ra nói được vẻ mặt ôn hoà, thế nhưng là trong lời nói đằng đằng sát khí, hàn ý thật sâu, Trần Bình An há có thể không biết?

	Ngày hôm qua mắng một chập người, là mắng đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa rồi, kết quả hôm nay sẽ phải gặp báo ứng?

	Kết quả ba mươi mốt quyền sau đó, Trần Bình An đầu quay về tại lớn dược trong thùng ngủ một ngày, sau đó tại trên giường hôn thiên ám địa mà ngủ suốt cả đêm.

	Tảng sáng thời gian, Trần Bình An đi ra khỏi phòng, Ngụy Bách cùng hai cái tiểu gia hỏa đều ngồi ở dưới mái hiên.

	Chứng kiến Trần Bình An về sau, Ngụy Bách ngồi ở trên ghế trúc, ngẩng đầu lên, hai tay ôm quyền, vui sướng hớn hở nói: "Chúc mừng chúc mừng."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, cười khổ nói: "Một lời khó nói hết."

	Phấn váy nữ đồng đem ghế trúc tặng cho nhà mình lão gia, Ngụy Bách tại Trần Bình An đè thấp tiếng nói về sau, "Nguyễn Cung tại đây hai ngày sẽ khai lò, lúc trước cùng con rắn nhỏ nói chuyện phiếm, nghe nói ngươi muốn mua một cái hồ lô dưỡng kiếm, ta đây liền tự tiện chủ trương, đem Đại Ly triều đình nguyên bản một cái ngọn núi đưa tặng một phần lễ hỏi sự tình, cho tương đương năm kiện pháp bảo không nên, chỉ lấy một cái hồ lô, Trần Bình An, ngươi muốn là cảm thấy thua lỗ, có thể sửa đổi, tiếp tục nhận lấy Đại Ly ban đầu năm kiện pháp bảo là được."

	Phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng cùng một chỗ nháy mắt, khuyên bảo Trần Bình An đừng dầu mỡ heo hôn mê rồi tâm, lấy năm bỏ một.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đương nhiên muốn cái kia hồ lô dưỡng kiếm."

	Ngụy Bách há miệng cười to, theo tay vung lên tay áo, trong một chớp mắt một cái màu đỏ thắm tinh xảo hồ lô nhỏ, đã bị nâng trong lòng bàn tay.

	So với A Lương giắt bên hông màu bạc hồ lô nhỏ, ít hơn một ít, màu sắc ôn nhuận, kiểu dáng phong cách cổ xưa, làm cho người ta vừa thấy đã yêu.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, cẩn thận từng li từng tí mà hai tay cầm lấy màu son hồ lô, trừng to mắt, để sát vào cẩn thận chu đáo.

	Ngụy Bách cười giải thích nói: "Cái này đầu hồ lô dưỡng kiếm chỉ có thể coi là phẩm chọn trúng đợi, không coi là chính thức thần tiên vật, nhưng đã rất hiếm thấy, dù sao cũng là tại Đông Bảo Bình châu, không so sánh được kiếm tu hoành hành Câu Lô châu, nhưng mà coi như là cầm lấy đi Câu Lô châu, cái này đầu hồ lô nhỏ, giống nhau có thể làm cho trong năm cảnh kiếm tu thèm chảy nước miếng."

	Ngụy Bách chỉ chỉ hồ lô nhỏ dưới đáy, "Lấy tên vì 'Khương hồ " cùng hành tẩu giang hồ giang hồ hài âm, rất tốt đùa, hơn nữa hơn phân nửa là một vị khương họ kiếm tu trân ái di vật, mới có thể khắc lên cái tên này. Có thích hay không?"

	Trần Bình An cười đến được kêu là một cái vui vẻ, liên tục không ngừng ứng tiếng nói: "Ưa thích ưa thích! Làm sao sẽ không thích! Hồ lô dưỡng kiếm ài!"

	Phấn váy nữ đồng che miệng mà cười, áo xanh tiểu đồng liếc mắt, vỗ trán một cái.

	Thật sao, mấu chốt còn là biết hàng, hiểu được hồ lô dưỡng kiếm giá trị liên thành, mới như vậy sinh ra vui mừng, lão gia tham tiền tập tính, thật sự là không đổi được.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Có thể chứa rượu không?"

	Ngụy Bách gật đầu cười nói: "Tự nhiên là cũng được, cài đặt hơn mười cân rượu không có vấn đề, không ngại ân cần săn sóc phi kiếm, nhưng mà nhớ lấy, hồ lô dưỡng kiếm bên trong, không thể ân cần săn sóc khí phách trái ngược phi kiếm, cũng không giảng cứu cái gì càng nhiều càng tốt, nếu không sẽ trì hoãn dưỡng kiếm tiến trình, tốt nhất là đồng thời dưỡng dục hai ba đem. . ."

	Nói đến đây, Ngụy Bách tự giễu nói: "Nếu là có thể đồng thời ân cần săn sóc hai thanh phi kiếm, đã đủ dọa người được rồi. Trước không nói chuyện đạt được thượng thừa phi kiếm cơ duyên, cái này phải cần bao nhiêu tài lực vật lực a."

	Trần Bình An yên lặng ghi nhớ.

	Sau đó vù vù hai cái, vốn tên là "Tiểu Phong Đô" mùng một, cùng với Dương lão đầu đổi cho Trần Bình An màu xanh biếc "Mười lăm", một trước một sau từ Trần Bình An hai tòa khí phủ lướt đi, lóe lên rồi biến mất, chui vào màu đỏ thắm hồ lô dưỡng kiếm, hai thanh phi kiếm tựa hồ cực kỳ khoái hoạt, ở trong đó bốn phía tán loạn, không ngừng đâm vào trong hồ lô trên vách đá, thế cho nên hồ lô nhỏ tại Trần Bình An trong tay hơi hơi lay động.

	Ngụy Bách trừng to mắt, chỉ cảm thấy không nể mặt, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thật sao, làm như ta cái gì cũng chưa nói."

	Áo xanh tiểu đồng cùng có quang vinh yên, hầm hừ nói: "Biết rõ lão gia nhà ta tài lực hùng hậu đi?"

	Ngụy Bách không có cùng này con rắn nhỏ so đo, vui tươi hớn hở nói: "Biết rồi biết rồi."

	Ngụy Bách cuối cùng cười nói: "Đúng rồi, trong hồ lô giả bộ rượu đấy, liền ngươi Trần Bình An điểm này tửu lượng, cứ việc uống."

	Ngụy Bách sau khi rời đi, Trần Bình An mang theo một cái ghế trúc ngồi ở sườn dốc bờ bên kia, một mình cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống rượu.

	Phấn váy nữ đồng đều muốn cùng theo qua, kết quả bị áo xanh tiểu đồng bắt lấy cánh tay, lắc đầu ý bảo không nên đi tham gia náo nhiệt.

	Trần Bình An thư thư phục phục tựa lưng vào ghế ngồi, hai chân duỗi thẳng, hai tay bưng lấy tạm thời đem làm đặt bầu rượu hồ lô nhỏ, mấy ngụm rượu xuống bụng, đã cảm thấy gương mặt lửa nóng, yết hầu nóng hổi, toàn bộ người đều cùng theo ấm áp lên.

	Trần Bình An nhìn về phía xa xôi phía nam, tràn đầy ước mơ.

	Giống như bên kia sơn sơn thủy thủy, chính là trong tay hồ lô dưỡng kiếm hài âm giang hồ rồi.

	Đây là Trần Bình An chưa bao giờ nghĩ tới sinh hoạt.

	Còn sống, còn có thể tốt tốt còn sống, thật tốt.

	————

	Hẻm Nê Bình cô nhi, cha mẹ đều sau khi qua đời, năm tuổi đến bảy tuổi thời điểm, khó khăn nhất nấu.

	Có chút thời điểm đói bụng đến ruột thắt thời điểm, đó là thật có thể đói bụng đến hận không thể đi (đào) bào bùn đất ăn, mỗi khi lúc ăn cơm, hẻm Nê Bình phụ cận đều là từng nhà khói bếp thướt tha, dù là chẳng qua là đi trong ngõ hẻm, đứa nhỏ đều có thể nghe những cái kia mê người mùi cơm chín mùi đồ ăn, đứa nhỏ mặc trên người cha mẹ lưu lại quần áo, chính mình cắt may thành chính mình ăn mặc lớn nhỏ kiểu dáng, bên cạnh cạnh góc sừng đều ném không được, từng khối từng khối tích góp từng tí một đứng lên.

	Đứa nhỏ lần thứ nhất ăn được nhà người ta đồ ăn, là của cải hao hết sau đó, trong nhà có thể bán đồ vật đều bán đi, sáu tuổi đứa nhỏ, tại một cái lớn mùa đông, lại không có pháp lên núi hái thuốc kiếm điểm đồng tiền, triệt để không còn sinh kế, lại không muốn đi trộm, đói khổ lạnh lẽo, giống như một cái nhỏ nho nhỏ cô hồn dã quỷ, đi trong ngõ hẻm, từ nơi này một đầu đi đến cái kia một đầu, đi thẳng đến rồi hoàng hôn trong, đến rồi khói bếp bay lên thời điểm, đứa nhỏ căn bản không biết sống thế nào đi xuống.

	Lúc trước có người hảo tâm nói tiểu bình an, đi nhà ta ăn cơm. Đứa nhỏ tổng hội cười nói không cần, trong nhà còn có thước. Sau đó liền tranh thủ thời gian chạy ra.

	Thế nhưng là cái ngày đó, đứa nhỏ thật sự cái gì Tất cả đều không còn rồi, ban ngày đi trước chuyến Dương gia cửa hàng, đều muốn cùng lão nhân ký sổ, lão nhân căn bản cũng không bằng lòng gặp hắn.

	Sau đó tại cái đó hoàng hôn trong, đứa nhỏ liền ủy khuất nghĩ đến, có thể hay không có người thấy chính mình, có thể hay không cười nói, tiểu bình an, tiến đến ăn cơm.

	Nhưng mà cái ngày đó, không có người mở cửa, cửa chính đóng chặt, bên trong có tiếng hoan hô nói cười , có hùng hùng hổ hổ.

	Đứa nhỏ cuối cùng bị đói trở lại chính mình sân nhỏ, nằm ở đệm chăn đơn bạc lạnh như băng ván giường lên, yên lặng tự nói với mình, không đói bụng không đói bụng, ngủ rồi sẽ không đói bụng, nghĩ một cái cha mẹ sẽ không đói bụng.
Kết chương.