Chương 49 : Linh Hồn Nhìn Chăm Chú.
Trên phố giao dịch, Cô Lỗ cười mỉm ngồi ở sau quầy hàng, gần nhất nàng tựa hồ say mê Gothic váy, càng khiến người bất ngờ chính là, nàng cái này Gothic váy tựa hồ là Thánh Linh cấp đồ phòng ngự.

	Tô Hiểu nhìn trên quầy hàng quyển trục, quyển trục này bán 3600 mai Linh hồn tiền đích thực không đắt, dù sao cũng là linh hồn hệ năng lực.

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú, Lv. 1 】

	Loại hình: Quyển trục kỹ năng · bị động

	Nhu cầu sử dụng: Chân thực trí lực 160 điểm, cường độ linh hồn 150 điểm, ý chí lực 105 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả : Nếu như thừa nhận năng lực loại khống chế, cũng thành công miễn trừ lần này hiệu quả khống chế về sau, sẽ lập tức đối với người thi thuật tạo thành phản chế, dẫn đến người thi thuật bị năng lực bản thân chỗ khống chế.

	Nhắc nhở: Hiện có thể phản chế cấp một hiệu quả khống chế, phản chế cấp bậc sẽ căn cứ năng lực này đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, cao nhất? ? ? Cấp.

	Nhắc nhở : Nếu như thành công phản chế địch nhân, địch nhân tại thừa nhận năng lực khống chế đồng thời, sẽ nhận đến Linh Hồn Nhìn Chăm Chú, tạo thành chênh lệch cường độ linh hồn ×0. 4 linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở: Linh Hồn Nhìn Chăm Chú chỗ tạo thành thương tổn, sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không thời gian cooldown.

	Giá cả: 3600 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Linh Hồn Nhìn Chăm Chú hiệu quả thật ra rất đơn giản, chỉ cần có địch nhân đối với Tô Hiểu sử dụng năng lực khống chế, hắn tại miễn trừ về sau, địch nhân liền sẽ nhận đến cắn trả, bị năng lực của mình khống chế.

	Không chỉ như thế, còn có thể tạo thành chênh lệch cường độ linh hồn thương tổn, lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn mà nói, chỉ cần hắn đem Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đẳng cấp tăng lên, năng lực này thương tổn cường độ sẽ phi thường cao, dưới đại đa số tình huống, linh hồn thương tổn cùng chân thực thương tổn gần nhau.

	Tô Hiểu làm vì đao thuật Tông sư, hắn đối với năng lực loại khống chế miễn trừ rất mạnh.

	Hắn làm vì song tông sư, đao thuật Tông sư chủ miễn trừ tinh thần hệ khống chế, cận chiến vật lộn Tông sư chủ miễn trừ vật lý hệ khống chế, về phần linh hồn loại khống chế, trực tiếp cứng rắn chống.

	Nếu như đem 'Linh Hồn Nhìn Chăm Chú' năng lực tăng lên tới đẳng cấp rất cao, đều có thể xuất hiện, khống chế hệ Khế ước giả mới ra tay khống chế Tô Hiểu, liền tự mình đem mình cho chết luôn, chết thảm tại dưới linh hồn thương tổn.

	Xin đừng cười, đây là chuyện rất có khả năng phát sinh, Tô Hiểu cường độ linh hồn rất cao, cộng thêm khống chế hệ Khế ước giả cái kia thể trạng nhỏ ~

	"Đao thuật Tông sư a, nói ngươi không động tâm, ta cũng không tin tưởng, đê tiện miễn khống chế tông sư."

	Cô Lỗ lầu bầu, rõ ràng là nhớ lại chuyện kia lúc từng cùng Tô Hiểu chiến đấu, một trong năng lực hạch tâm của nàng bị miễn trừ.

	Tô Hiểu không để ý Cô Lỗ, đối với người thích hợp mà nói, 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 đích thực có khả năng bán đi 6300 mai Linh hồn tiền, bình thường giá cả mà nói, tại 5000 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, năng lực này không tiêu hao, từ nhu cầu sử dụng đến xem, đây là khởi điểm thấp, đỉnh điểm cao năng lực.

	Quan trọng nhất là, đây là năng lực loại bị động, năng lực loại bị động bản thân liền quý, linh hồn hệ năng lực bị động, có thể quý đến để người hoài nghi nhân sinh, so với cùng phẩm cấp quyển trục quý gấp đôi trở lên.

	"Nhanh mua a."

	Cô Lỗ thúc giục, hiển nhiên, đây không phải lão âm tất, quá không trầm ổn.

	"Giúp ta đa tạ các ngươi đoàn trưởng, lần này coi như xong."

	"!"

	Cô Lỗ trong lòng rùng mình, Tô Hiểu nếu như không có tới, cái kia vô luận quyển trục này bán bao nhiêu Linh hồn tiền đều không sao , nhưng nếu như tới. . .

	"Được rồi, bớt nữa 100 mai Linh hồn tiền, cái này là ranh giới cuối cùng rồi, đây chính là linh hồn hệ năng lực."

	Cô Lỗ rõ ràng là tự mình nâng giá 100 mai Linh hồn tiền, chuẩn bị từ trong kiếm một khoản.

	"Nếu như thế, nhân tình này. . . Ta nhận."

	Tô Hiểu dứt lời, mua trên quầy hàng 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 quyển trục.

	【 ngươi đã tiêu hao 3500 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Linh Hồn Nhìn Chăm Chú quyển trục ·Lv. 1(bị động loại). 】

	Thấy được Tô Hiểu mua xuống 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 quyển trục, Cô Lỗ tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đoàn trưởng của bọn hắn đối với đoàn viên rất tốt, sai lầm nhỏ căn bản sẽ không truy cứu, nhưng có một chút, chính là tuyệt đối không thể dính đến làm trái quy định, dị thường các loại tình huống, động tới chết ngay, giữa đoàn viên không thể lẫn nhau thanh lý, vậy liền đoàn trưởng tự mình ra tay.

	Cô Lỗ gặp qua đoàn trưởng mình đem một cái tiểu thế giới vứt đi áp súc đến quả táo lớn như vậy, sau đó tay không bóp vỡ.

	"Này, nhà ta bitch gần nhất đang tìm ngươi, hình như có chuyện gì."

	"Nói tiếng người."

	"Hô ~" Cô Lỗ thở dài một cái về sau, mặt mang nét cười nói: "Ma Nữ đang tìm ngươi, hình như có chuyện gì, Ma Nữ chính là nói chuyện rất chậm cái kia bitch."

	Cô Lỗ đối với ma nữ thái độ có chút kỳ quái, vừa thân thiết, lại mở miệng một tiếng bitch, cân nhắc đến hai người đều là nữ tính, cùng với trên dáng người chênh lệch to lớn, Cô Lỗ có loại thái độ này cũng coi như bình thường, chỉ có thể nói, ghen ghét để người 'Khuôn mặt dữ tợn' .

	"Ngươi là đang ghen tỵ Ma Nữ?"

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau đi xa, Cô Lỗ nghiêng đầu suy tư một hồi, rất nhanh liền nghĩ đến ý tứ bao hàm trong đó, nàng lắng lại hô hấp về sau, liên lạc Ma Nữ.

	Cô Lỗ: "Bitch!"

	Ma Nữ: "?"

	Cô Lỗ: "Bitch! Bitch! Bitch. . ."

	Ma Nữ: "Tiểu Cô Lỗ, ngươi lại điên, được rồi, ngươi gửi đến Gothic váy ta mặc không được, siết đều sắp hít thở không thông, ngươi là làm sao mặc đi vào. . ."

	Cô Lỗ quyết đoán kết thúc truyền tin, để tránh mình nhận đến bạo kích chân thực thương tổn, Ma Nữ cũng không phải là dễ trêu đấy, mỗi câu nói đều bất ngờ đâm tâm.

	. . .

	Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, chỉ có Bố Bố Uông cùng Benny tại, Bahar cùng A Mỗ tạo đoàn thể đi ra ngoài dạo chơi rồi, có chuyện để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, chính là A Mỗ đem Long Tâm phủ xách trở về rồi.

	Long Tâm phủ tình huống hiện tại rất đặc thù, A Mỗ chưa hoàn toàn đạt được quyền nắm giữ, nhưng có thể sử dụng, Tô Hiểu cảm giác vấn đề ra tại trên trái tim kia ở trung tâm phủ, đó là khối Băng Long Tâm.

	Băng Long Tâm cùng thủy đặc tính 【 Nguyên 】 có độ phù hợp không thấp, đây mới có Long Tâm phủ thanh vũ khí này, bởi vì A Mỗ trong cơ thể băng năng lượng, rất có loại Long Tâm phủ dựa lên A Mỗ cảm giác, trái tim kia tựa hồ là nửa cái vật còn sống, không có ý thức tự mình, nhưng có rất mạnh tính tiến công cùng tính xâm lược.

	Tô Hiểu đi vào trong chuyên môn gian phòng, lúc này Bố Bố Uông cùng Benny đang tập trung tinh thần nhìn cái gì, Benny thần sắc như thường, Bố Bố Uông lại nửa núp ở dưới giường, trên thân bọc chăn màn gia tăng cảm giác an toàn, như lâm đại địch.

	Tô Hiểu đi tới Bố Bố Uông bên cạnh, Bố Bố lại không phát hiện, còn tại đó tập trung tinh thần nhìn phim kinh dị, đều dọa run run, còn nhịn không được tiếp tục xem.

	Đùng ~

	Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, phịch một tiếng, Bố Bố Uông phía trên giường bắn lên cao nửa thước, Bố Bố dọa ngây ngốc rồi.

	"Miêu ~ "

	Benny thần tình bình tĩnh tránh ra, từ cái kia run rẩy thân thể đến xem, là cố nén nụ cười.

	Ngồi ở trên giường, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng mai bảo rương, thấy được một màn này, Bố Bố Uông lập tức đã quên vừa mới phiền toái kia, nhảy lên giường.

	Bảo rương tổng cộng sáu miếng, Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, đốt một điếu thuốc gia trì Âu Hoàng trạng thái.

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi bảo rương (86%). 】

	【 ngươi đạt được Truyền thuyết chi huân ×10. 】

	【 ngươi đạt được Ám Hành Mê Hoặc (cấp sử thi đạo cụ). 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét 【 Ám Hành Mê Hoặc 】 thuộc tính, đây là một đoàn vật thể có dáng dấp tương tự với than cốc, ném ra sau có thể ảnh hưởng xung quanh 50 mét bên trong 1~5 tên địch nhân, để những địch nhân này thần trí mơ hồ 5 giây khoảng chừng.

	Nhìn như 【 Ám Hành Mê Hoặc 】 hiệu quả không được tốt lắm , nhưng thứ này phán định cấp bậc cao kì lạ, tại Bố Bố Uông lẻn vào chút nào đó hiểm cảnh bị ngăn trở về sau, vật này là thứ tốt cứu mạng.

	Đem 【 Ám Hành Mê Hoặc 】 vứt cho Bố Bố Uông, Tô Hiểu tiếp tục mở bảo rương, hắn chuẩn bị đem thấm chi thủ lĩnh cùng nịch chi thủ lĩnh bảo rương cùng nhau mở.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (42%). 】

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (49%). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×6. 】

	【 ngươi đạt được Thấm Tâm nhận (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	【 ngươi đạt được Liệp Triều chi tàn hồn (Thánh Linh cấp đạo cụ). 】

	【 Liệp Triều chi tàn hồn 】

	Nơi sản sinh: Nguyên · Thần Hương

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Thuộc loại: Đạo cụ

	Hiệu quả 1: Sau khi sử dụng vật phẩm này, có thể triệu hoán ra nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều, duy trì thời gian 40 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở: Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều tổng hợp thuộc tính sẽ căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều là cực mạnh viễn trình chiến lực, nhanh nhẹn hệ.

	Cho điểm: 975 điểm

	Giới thiệu vắn tắt: Thiên Ba mỹ nhân sẽ hiệp trợ ngươi chiến đấu , nếu như dám có suy nghĩ không an phận, nàng mũi tên sẽ bắn về phía ngươi.

	Giá cả: 610000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	【 Thấm Tâm nhận 】 là vũ khí cho đầy điểm, dùng để 'Cho ăn' Trảm Long Thiểm rất không tồi, 【 Liệp Triều chi tàn hồn 】 mà nói, Tô Hiểu đối với đạo cụ loại triệu hoán này có khác ý tưởng.

	Liệp Triều có thể duy trì tồn tại 40 phút đồng hồ, triệu hồi ra nàng sau đó, tạm đem thủy đặc tính 【 Nguyên 】 dung nhập vào trong cơ thể nàng sẽ phát sinh cái gì? Thiên Ba tộc sâu thêm thương tổn năng lực, cho Tô Hiểu để lại sâu sắc ấn tượng.

	Thu hồi 【 Thấm Tâm nhận 】 cùng 【 Liệp Triều chi tàn hồn 】, Tô Hiểu cầm lên sơ vương chỗ rơi xuống bảo rương, đối với mai bảo tương này, hắn rất chờ mong, đây là hắn mở qua hàm kim lượng cao nhất Thánh Linh cấp bảo rương, không gì sánh nổi.

	Bảo rương vừa mở ra, hào quang chói mắt hiện ra, chớp rồi!

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · Vô Miện (83%). 】

	【 ngươi đạt được Vương chi hồn (đặc thù đồ trang sức · Thánh Linh cấp). 】

	【 Vương chi hồn 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Thuộc loại: Đặc thù đồ trang sức

	Độ bền: 50 / 50

	Yêu cầu mặc: Không

	Trang bị hiệu quả: Bản năng giao phó (duy nhất · bị động), mặc trang bị này về sau, sẽ căn cứ người đeo hiện nắm giữ vũ khí, giao phó người đeo hiện nắm giữ vũ khí loại hình năng lực cơ sở cấp đại sư.

	Nhắc nhở: Chỗ giao phó năng lực là cấp đại sư Lv. MAX, không cách nào giao phó năng lực cơ sở loại viễn trình.

	Nhắc nhở: Mỗi lần đổi vũ khí khác, năng lực này sẽ yên lặng 5 giây sau có hiệu lực.

	Cho điểm: 1000 điểm (Thánh Linh cấp trang bị cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt: Mấy trăm năm chiến đấu, để một vị vua không ngai tinh thông nhiều loại vũ khí sử dụng , nhưng hắn yêu quý nhất chỉ có cái kia trầm trọng chi kiếm.

	Giá cả: Sau khi mặc không cách nào bán ra.

	. . .
Kết chương.