Chương 33 : Phượng Khinh Vũ tâm ý.
"Tiêu đại sư, thân phận của đối phương địa vị nếu như rất cao, không có chứng cớ xác thực, coi như bệ hạ cũng không có khả năng tuỳ tiện động, đế quốc tự có luật pháp."

	Phượng Khinh Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

	Thiên Hà Tống gia truyền thừa mấy trăm năm, các phương diện liên luỵ rất rộng!

	Tống gia cùng rất nhiều thế lực từng có thông gia.

	Sinh ý khắp Thiên Huyền đế quốc, thậm chí còn lại quốc gia cũng có Thiên Huyền đế quốc sinh ý.

	Trong triều Tống gia có người.

	Trong quân có người.

	Tống gia cũng có lợi hại tu luyện giả!

	Được đến Tống gia giúp đỡ lên như diều gặp gió người cũng không phải một cái hai cái!

	Triều đình nếu có xác thực chứng cứ, động Tống gia không có vấn đề, đối mặt như sắt thép chứng cứ, Tống gia cũng chỉ có thể cúi đầu nhận phạt, còn lại thế lực cũng sẽ phân rõ giới tuyến.

	Nếu như không có chứng cứ hành động, tuyệt đối là chọc tổ ong vò vẽ!

	"Mộng Nguyệt cô nương, ngày tốt cảnh đẹp, chúng ta vẫn là đừng nói dạng này sát phong cảnh chủ đề! Chính nghĩa sẽ đến trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên: "Tiêu đại sư, ngươi một câu nói kia không tệ!"

	"Chính nghĩa sẽ đến trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt, câu hay!"

	Lúc này, bên cạnh mặt khác một đầu du thuyền phía trên, có âm thanh truyền tới.

	Tiêu Phàm bọn hắn nhìn qua.

	"Phàm ca!"

	Vừa mới nói chuyện vậy mà là Thẩm Vũ, vốn là nàng không có nhận ra Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm quay đầu trông đi qua, Thẩm Vũ mới thấy được Tiêu Phàm!

	"Tiểu Vũ, không nghĩ tới lại gặp mặt."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Thẩm Vũ ánh mắt rơi xuống Phượng Khinh Vũ trên thân.

	Phượng Khinh Vũ lúc này tự nhiên không có đeo khăn che mặt, Thẩm Vũ thần sắc có một tia mất tự nhiên.

	"Phàm ca, này một vị cô nương là tẩu tử?"

	Thẩm Vũ mở miệng nói.

	Tiêu Phàm có chút ít lúng túng, phía trước hắn cùng Thẩm Vũ nói qua, nàng cái thứ nhất đi qua báo tin vui, sợ nàng tẩu tử ăn dấm, không nghĩ tới lại đụng phải Thẩm Vũ.

	Phượng Khinh Vũ cũng ở bên cạnh.

	Phượng Khinh Vũ nghiêng mắt nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, nàng nghe Lam Thấm nói qua Thẩm Vũ tình huống.

	Bây giờ gặp một lần, Thẩm Vũ xác thực còn rất xinh đẹp.

	Thẩm Vũ cùng Tiêu Phàm còn có trước kia quan hệ tại.

	"Ngươi hảo Tiểu Vũ, ta nghe Tiêu Phàm nói qua ngươi."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Thẩm Vũ từ đáy lòng mà nói: "Tẩu tử ngươi thật xinh đẹp, Phàm ca, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng tẩu tử lãng mạn a, tẩu tử gặp lại, Phàm ca gặp lại!"

	Thẩm Vũ các nàng trên thuyền còn có mấy cái khác nữ hài tử, Phượng Khinh Vũ nhan trị để các nàng tự ti, các nàng từ đầu đến cuối căn bản cũng không có nói chuyện.

	Rất nhanh hai thuyền dịch ra rời xa.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Phượng Khinh Vũ cười như không cười nói: "Tiêu đại sư, ngươi như thế nào có một chút cảm giác chột dạ? Này một vị cô nương ta cảm thấy cũng rất không tệ a!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói thẳng: "Lần trước cùng nàng nói nàng đã có tẩu tử, Mộng Nguyệt cô nương, ngươi vừa mới nói như vậy, là đáp ứng trở thành chị dâu của nàng rồi sao?"

	"Nghĩ hay lắm."

	"Ta nhưng không có đáp ứng!"

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm một cái nói, trong lòng nàng cười khổ.

	Coi như nàng có ý nghĩ như vậy, chỉ sợ cũng không có khả năng trở thành hiện thực a!

	Thân phận chênh lệch, căn bản là không cách nào vượt qua!

	"Mộng Nguyệt cô nương, ta nhất định sẽ cưới được ngươi!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nghiêm túc vô cùng nói.

	Phượng Khinh Vũ phương tâm rung động, Tiêu Phàm đây coi như là triệt triệt để để thổ lộ đi!

	Trầm mặc một hồi lâu, Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu đại sư, tình huống trước mắt chúng ta chỉ sợ không có khả năng, dù là ngươi ở rể đều không có cái gì khả năng."

	"Ngươi đây?"

	Tiêu Phàm nói, "Mộng Nguyệt cô nương, tâm ý của ngươi như thế nào?"

	"Chỉ cần ngươi gật đầu, dù là khó khăn lại nhiều, ta cũng sẽ vượt qua những cái kia khó khăn cưới được ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	Một hồi lâu đi qua, nàng mới nhỏ không thể thấy gật đầu.

	Lúc này nàng không muốn đem chính mình coi như là Nữ Đế, chỉ muốn coi mình là bình thường nữ tử.

	Dù là biết rõ không có khả năng thành công, nàng cũng muốn hơi hơi phóng túng phóng túng.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ta tuyệt đối cưới được ngươi."

	Tiêu Phàm hưng phấn vô cùng nói.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu động tác mặc dù tương đối rất nhỏ, nhưng hắn vẫn là thấy rõ ràng!

	"Tiêu đại sư, chúng ta trở về đi, hôm nào lại ăn cơm!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng lúc này trong lòng rất không bình tĩnh, về trước đi hảo hảo mà tỉnh táo một chút.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Hôm nay với hắn mà nói đã có thu hoạch khổng lồ!

	Trước kia Phượng Khinh Vũ mặc dù tới qua đến mấy lần, lại thêm nàng không ngừng mà giúp mình, Tiêu Phàm suy đoán nàng hẳn là đối với mình có ý tứ, nhưng đồng thời không có làm rõ!

	Bây giờ hắn xem như rõ ràng mà biết Phượng Khinh Vũ tâm ý.

	Thuyền cập bờ, Phượng Khinh Vũ mấy tên hộ vệ lập tức xuất hiện.

	Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một chút điểm cổ quái.

	Từ góc độ của bọn hắn không nhìn thấy Phượng Khinh Vũ gật đầu, nhưng bọn hắn suy đoán Phượng Khinh Vũ hẳn là gật đầu.

	Bằng không thì Tiêu Phàm sẽ không nói như vậy!

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ nói cái gì, bọn hắn từng cái nghe được rành mạch.

	"Cộc cộc."

	Phượng Khinh Vũ lên xe ngựa, xe ngựa rất nhanh rời đi.

	Rời đi xa xôi, Phượng Khinh Vũ thanh âm đạm mạc từ trong xe ngựa truyền ra: "Hôm nay nghe được nát ở trong lòng, ai dám nói láo đầu, đừng trách trẫm vô tình."

	Người chung quanh trong lòng run lên.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Tiêu Phàm giao tiền đò, hắn đắc ý mà đi đến trong tiệm, hôm nay còn sớm.

	Ba quẻ đã đủ sẽ không lại tính toán, nhưng hôm nay còn có thời gian đi giúp khách nhân điều trị điều trị phong thuỷ.

	Phượng Khinh Vũ tâm ý của mình hắn đã minh bạch, bây giờ vấn đề chính là đề cao chính hắn.

	Tích phân cái này không cưỡng cầu được, mỗi ngày chỉ có ba quẻ, chỉ có thể từ từ sẽ đến!

	Danh khí ra ngoài, đến lúc đó hẳn là có thể thu hoạch được càng nhiều tích phân.

	Tích phân đi lên, năng lực trở nên mạnh mẽ, hắn địa vị xã hội đến lúc đó cũng có thể đề thăng.

	Trước mắt đối Tiêu Phàm tới nói, trọng yếu nhất vẫn là mua trước cái không tệ phòng ở!

	Tốt một chút bốn nhà viện lạc đến hai ba mươi vạn lượng bạc, bây giờ còn kém xa lắm!

	"Tiêu đại sư!"

	"Tiêu đại sư ngài lại đến đây, chẳng lẽ hôm nay còn có thể lại tính toán ba quẻ?"

	"Tiêu đại sư —— "

	Tiêu Phàm tới gần cửa hàng, không ít người nhao nhao bu lại.

	Dù là cửa hàng đóng cửa, mỗi ngày Tiêu Phàm tiệm này phụ cận đều sẽ có không ít người.

	Trong đó không ít là người mới, nghe người ta giới thiệu, trước tới tìm kiếm lộ.

	Dạng này sáng sớm ngày mai mới có thể kịp thời chạy tới.

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói: "Các vị, hôm nay không xem bói, bất quá hôm nay thời gian còn sớm, còn có thể giúp một vị khách nhân điều trị hạ phong thủy!"

	Nghe Tiêu Phàm nói xong, một cái áo xám lão giả ánh mắt sáng lên, hắn lập tức tiến lên phía trước nói: "Tiêu đại sư thỉnh, lão gia nhà ta nghĩ xin ngài giúp điều trị phong thuỷ."

	Tiêu Phàm quan sát một chút đối phương nói: "Một trăm lượng cất bước, cụ thể xem hết báo giá, mặt khác nếu như là lòng dạ hiểm độc gia tộc, bản nhân không giúp đỡ điều trị phong thuỷ."

	Lớn thế lực, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một điểm âm u mặt, này Tiêu Phàm là có thể tiếp nhận, nhưng nếu như quá mức lòng dạ hiểm độc, dạng này thế lực Tiêu Phàm không giúp!

	"Có thể Tiêu đại sư!"

	"Tiêu đại sư, bởi vì không biết ngài hôm nay còn có thời gian, cho nên đồng thời không có chuẩn bị kỹ càng xe ngựa, chỉ có thể ủy khuất ngài thừa xe ngựa bình thường tiến về!"

	Áo xám lão giả nói.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Này cũng không có vấn đề gì, ta người thô kệch một cái!"

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm cùng áo xám lão giả đáp lấy xe ngựa đến nơi.

	"Âm khí nặng như vậy!"

	Tiêu Phàm nhìn qua trước mặt phủ đệ ngẩn người.

	Bây giờ giữa ban ngày, hắn cảm giác được âm khí đã rất nặng, ban đêm còn chịu nổi sao?
Kết chương.