Chương 460: Thành ý

	Đăng Hoa bà bà cười quái dị nhìn về phía Khúc Khinh La: "Khúc cô nương, ngược lại là tìm được một vị như ý lang quân."

	Khúc Khinh La nghe vậy không có bình thường nữ tử nhăn nhó thẹn thùng, cũng không có vì vậy sinh giận.

	Chỉ là lắc đầu nhạt tiếng nói: "Ta cùng hắn chỉ là đạo hữu."

	Trong mắt của nàng thanh tịnh, lệnh nhân sinh không dậy nổi nửa điểm không tin.

	Bởi vậy Đăng Hoa bà bà hơi sững sờ, chợt thở dài: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc."

	Nàng lại nhìn về phía Giang Chu: "Giang đại nhân, ngươi yên tâm, lão thân mặc dù không sợ kia Huyền Mẫu giáo chủ, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, kia không nên thân tôn nhi là vạn vạn không dám ngấp nghé Cửu Thiên Thánh nữ."

	"Lão thân muốn. . ."

	Đăng Hoa bà bà cạc cạc một tiếng cười quái dị: "Cùng Giang đại nhân không thân chẳng quen, không đáng giá nhắc tới, chính là Giang đại nhân mới vừa từ kia nông hộ trong nhà mang đi nữ tử."

	3 người nghe vậy tất cả giật mình.

	Quảng Lăng vương trực tiếp kêu ra tiếng nói: "Tiền bối, kia là một cỗ thi thể a!"

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, cũng thuận Quảng Lăng vương lời nói nói: "Tiền bối muốn để tôn nhi của mình cưới một cỗ thi thể?"

	"Cạc cạc. . ."

	Đăng Hoa bà bà cười quái dị nói: "Lão thân cũng không dám giấu giếm, lấy Cửu Thiên Thánh nữ kiến thức, khi biết kia nữ thi thực là một vị tu luyện Địa Tiên tiền cổ người."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Tiền bối chẳng lẽ có biện pháp có thể để cho một cỗ thi thể sống tới?"

	Đăng Hoa bà bà cười nói: "Nàng nếu thật có thể tu thành Địa Tiên, cũng coi là đắc thành chính quả, tự nhiên xứng với lão thân tôn nhi."

	"Bất quá Địa Tiên chi pháp, khó như lên trời, muốn tu thành, nói nghe thì dễ?"

	"Mà lại lão thân cũng không cần đến nàng sống tới. . ."

	"A?"

	Quảng Lăng vương nhịn không được nói: "Tiền bối, ngài không phải nói muốn cho tôn nhi tìm vợ kéo dài hương hỏa a? Tử thi làm sao nối dõi tông đường?"

	Hắn nói, tròng mắt ùng ục ục quay vòng lên.

	Dường như nghĩ đến một loại nào đó hình tượng, trong mắt lộ ra một loại thần sắc quái dị.

	Buồn nôn, lại hiếu kỳ, kích thích. . .

	"Lão thân tự có lão thân biện pháp."

	Đăng Hoa bà bà cạc cạc cười quái dị nói: "Nói đến cũng không sợ mấy vị chê cười, lấy lão thân kia tôn nhi tính tình, nếu là nàng này sống lại, chỉ sợ cũng không chịu gả."

	"Giang đại nhân, nàng này cùng ngươi vô dụng, nàng nhục thân dù chưa tổn hại, nhưng gần vạn năm qua, địa thế biến thiên, địa mạch thay đổi, này nuôi thi chi địa, đã sớm thành một chỗ phế địa, "

	"Lại thêm thời cơ chưa tới, liền bị người từ lòng đất đào lên, gần vạn năm nuôi đi ra một hơi cũng tán đi, căn cơ làm tổn thương, căn bản không có khả năng lại lần nữa nặn tạo hóa, nói là tử thi một bộ, cũng không quá mức sai lầm."

	"Một bộ vô dụng thi thể mà thôi, không bằng thành toàn lão thân, lão thân nhất định khắc sâu trong lòng ngũ tạng, ngày sau nên có chỗ báo."

	Quảng Lăng vương mắt ba ba nhìn hướng Giang Chu.

	Không được không nói, lời nói của Đăng Hoa bà bà thật rất có sức hấp dẫn.

	Nhất phẩm chí thánh một cái hứa hẹn, bù đắp được thiên quân vạn mã.

	Núi vàng núi bạc cũng không đổi được.

	Sớm biết một bộ nữ thi có uy lực lớn như vậy, vừa rồi hắn đã có da mặt dầy muốn đi qua.

	Nói thực ra, Giang Chu cũng tâm động.

	Cho dù không có chỗ tốt, hắn cũng muốn đem cái này có chút củ khoai nóng bỏng tay ném ra.

	Vẻn vẹn là Đăng Hoa bà bà cái này tồn tại, cỗ kia nữ thi cầm ở trong tay, liền phỏng tay cực kì.

	Không chỉ phỏng tay, còn rất có thể muốn mạng.

	Đăng Hoa bà bà hiện tại là một bộ khuôn mặt tươi cười tương hướng, rất dễ nói chuyện bộ dáng, nhưng ai biết nếu không đáp ứng nàng, nàng có thể hay không lập tức trở mặt?

	Huống chi nàng như nói, đây bất quá là một bộ nữ thi, còn cùng hắn không thân chẳng quen.

	Hắn sở dĩ đi tìm đến, một là đối với tiền Tự Đế lăng tò mò, Khúc Khinh La cũng một mực tại tìm kiếm Đế lăng hạ lạc.

	Thứ hai, là chính hắn cũng tại mưu đồ nữ thi thứ ở trên thân. . .

	Bất quá, Giang Chu nếu không có đạt được nữ thi trước, Đăng Hoa bà bà muốn đối nữ thi này làm cái gì hắn đều sẽ không để ý.

	Lúc này nữ thi rơi xuống trong tay hắn, kia lại coi là chuyện khác.

	Không phải hắn con sóc bệnh phạm, chỉ là thuần túy không muốn cỗ này nữ thi ở trong tay chính mình, còn bị Đăng Hoa bà bà cháu trai kia "Làm bẩn".

	Lý do này dường như có chút buồn cười, nhưng hắn đúng là nghĩ như vậy.

	"Giang đại nhân, thế nhưng không muốn khinh nhờn người chết?"

	Đăng Hoa bà bà không hổ là nhiều năm lão quái, giống như là có thể nhìn thấu Giang Chu nội tâm giống nhau.

	Gặp hắn hơi hiện do dự, liền cạc cạc cười quái dị: "Giang đại nhân cứ yên tâm đi, lão thân tuy là tán tu, không thể so đại nhân đại giáo chính tông, nhưng cũng là đường đường nhất phẩm, còn khinh thường ở lại làm như thế phàm phu đều khinh thường trở nên bẩn thỉu sự tình."

	"Lão thân chỉ cần nhờ vào đó nữ thi, tại tôn nhi ta sau khi chết, cùng này ký kết một cọc nhân duyên liền có thể, chắc chắn sẽ không đụng này nửa sợi lông, Giang đại nhân như không tin được lão thân, đến lúc đó đều có thể ở bên xem lễ, cũng coi là ta kia tôn nhi đại hôn làm cái chứng kiến."

	Đăng Hoa bà bà nói xong, giống như là nhìn ra Giang Chu ý động, lại rèn sắt khi còn nóng: "Lão thân nghe nói, Giang đại nhân cùng vị kia chùa Đại Phạm khí đồ Bảo Tràng có chút tình cảm?"

	Giang Chu khẽ giật mình, gật đầu nói: "Không tệ, Điên tiền bối bây giờ cũng là ta Phương Thốn Sơn người."

	"Phương Thốn Sơn?"

	Đăng Hoa bà bà ánh mắt chớp lên, chợt cười nói: "Cái này Bảo Tràng ngược lại là tốt phúc phận."

	Kỳ thật trong lòng nàng nghĩ lại vừa vặn trái lại.

	Cái này họ Giang ngược lại là tốt cơ duyên, kéo lên như thế một cái hảo thủ đến bên người.

	Chỉ bất quá. . .

	"Đã là Phương Thốn Sơn môn nhân, việc này vốn không nên lão thân vẽ vời thêm chuyện, bất quá vi biểu lão thân thành ý, việc này càng làm báo cho Giang đại nhân mới là."

	Đăng Hoa bà bà cười nói: "Chùa Đại Phạm nhiều năm trước tới nay, một mực tại đuổi bắt Bảo Tràng thần tăng, chỉ bất quá người này cũng không phải người dễ dàng giao thiệp, "

	"Lại lấy một ăn mày điên chi hình, trò chơi phong trần, lấy hắn chi năng, cũng không có người có thể tính ra gốc rễ chân, "

	"Trước đây vì tương trợ Giang đại nhân, lại hiển lộ bộ dạng, chùa Đại Phạm cùng hắn đồng liệt Lục Như còn lại mấy vị thần tăng, tất cả đều đuổi tới, bày ra thiên la địa võng, "

	"Hắn thần thông tuy cao, trốn được một lần, chỉ sợ cũng khó thoát hai lần, ba lần."

	"Giang đại nhân nếu là nguyện ý thành toàn lão thân, lão thân nguyện nâng Tiêu Nhàn cốc chi lực, tương trợ Bảo Tràng thần tăng, thoát ra chùa Đại Phạm đuổi bắt."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Ngươi biết Điên tiền bối hạ lạc?"

	Đăng Hoa bà bà cười nói: "Tiêu Nhàn cốc tuy là tán tu tụ tập chỗ, vàng thau lẫn lộn, nhưng trải rộng thiên hạ, tai mắt đông đảo, muốn biết việc này, không tính việc khó."

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Giang Chu quả quyết nói: "Nữ thi có thể cho ngươi, tin tưởng tiền bối đường đường chí thánh chi tôn, làm không đến nỗi nuốt lời."

	Khó trách ngày đó trận kia động tĩnh về sau, liền không có ăn mày điên tăng tin tức.

	Quả nhiên là chùa Đại Phạm tặc ngốc làm chuyện tốt.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới Đăng Hoa bà bà có thể hay không lừa hắn. . .

	Không phải là không có khả năng này, nhưng lấy thân phận của đối phương tu vi, làm không đến nỗi sẽ dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy.

	Nhưng một cỗ thi thể, còn vô pháp cùng ăn mày điên tăng đánh đồng.

	Coi như cược thua, cũng chỉ là thua một bộ không quan trọng thi thể.

	Dù làm trái bản ý của hắn, nhưng nếu có một điểm khả năng có thể cứu ra ăn mày điên tăng, cũng không sao cả.

	Đăng Hoa bà bà nghe vậy, khó nén vui mừng: "Giang đại nhân quả nhiên là chí tình chí nghĩa người, ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay, lão thân liền truyền lệnh Tiêu Nhàn cốc, toàn lực tương trợ Bảo Tràng thần tăng."

	Giang Chu nếu đáp ứng, cũng không cần thiết nhăn nhăn nhó nhó.

	Trực tiếp lay động Di Trần Phiên, lấy ra cỗ kia Địa Tiên nữ thi.

	Bất quá hắn vẫn là để ý.

	Cỗ kia nữ thi trên thân, mang theo rất nhiều thanh kim đồ trang sức.

	Từ Trương Trọng Hiếu trong tay được đến kia chỉ cánh tay xuyến, bất quá là một cái trong số đó mà thôi.

	Hắn đem những này đồ trang sức tất cả đều lưu tại Di Trần Phiên bên trong.
Kết chương.