Chương 226 : Phùng Nguyệt.
Phùng gia trụ sở trúng cái này khắc đã loạn thành một bầy, phòng hộ đại trận uy năng thúc đến cực hạn.

	Càng nhiều càng nhiều Trùng tộc đi mà đến, bò tới màn sáng phía trên, gặm nuốt lấy màn sáng bên trong chảy xuôi linh lực.

	Đứng tại trụ sở bên trong nhìn lại, những Trùng tộc đó cơ hồ sát màn sáng chiếm cứ tất cả tầm mắt, còn có thật nhiều đều bò tới giữa không trung, Phùng thị bên này đầu nhập đại lượng linh thạch, thả ra tất cả tồn trữ linh lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì đại trận uy lực không giảm.

	Có thể trùng triều quy mô càng ngày càng khổng lồ, cứ theo tốc độ này, không dùng đến mấy canh giờ, đại trận tất nhiên muốn bị phá.

	Phùng Nguyệt sắc mặt tái nhợt, cho đến lúc này nàng mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Vô Cực Hiên bên kia vừa đem nhà mình lỗ sâu khẩu ngăn chặn, trụ sở bên này chính bị trùng triều công kích, dẫn đến mấy trăm tu sĩ ngưng lại bên ngoài không cách nào hồi viên, đây là trùng hợp sao? Vẫn là có người mưu đồ đây hết thảy.

	Nếu là trùng hợp thì thôi, nhưng nếu là có người âm thầm mưu đồ đây hết thảy, cái kia không khỏi quá kinh khủng.

	Một bên khác, Phùng thị trùng tổ bên trong, đạt được đưa tin Phùng Liên Củ vậy luống cuống, nếu như không có Vô Cực Hiên người, bọn hắn dưới mắt còn có thể hồi viên trụ sở, nhưng có Vô Cực Hiên người chặn lấy cửa hang, bọn hắn nào dám ngoi đầu lên?

	Huống chi, bọn hắn bên này trùng triều còn không có giải quyết xong, trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại vô kế khả thi.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Sau ba canh giờ, Phùng thị trụ sở phòng hộ đại trận màn sáng đã ảm đạm đến cực điểm, lúc nào cũng có thể phá diệt, một khi đại trận bị phá, như vậy trùng triều liền có thể tiến quân thần tốc, dùng dưới mắt này trùng triều quy mô, chỉ bằng vào Phùng thị hơn một trăm lưu thủ tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi.

	Phùng Nguyệt lạnh cả người, chưa hề nghĩ tới nhà mình trụ sở lại dùng dạng này một loại phương thức bị công phá, cũng may chỉ là bị trùng triều quét sạch, không phải bị tu sĩ công phá, nếu như là bị tu sĩ công phá, vậy lần này Phùng thị tổn thất chính lớn.

	Chính nghĩ như vậy, trụ sở hậu phương bỗng nhiên truyền đến ầm ầm tiếng vang, ngay sau đó hỗn loạn đến cực điểm linh lực ba động theo bên kia truyền đến.

	Phùng thị đông đảo tu sĩ vốn là thấp thỏm lo âu, chỉ chờ Phùng Nguyệt hạ đạt rút về Cửu Châu mệnh lệnh, bỗng nhiên sinh ra biến cố như vậy, đều bị giật nảy mình.

	Ai cũng không biết bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá rất nhanh, liền có Phùng gia tu sĩ theo bên kia lao tới mà đến, cao giọng nói: "Có mấy trăm tu sĩ ngay tại công kích đại trận!"

	Phùng Nguyệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngã trên mặt đất.

	Loại này trước mắt lại có mấy trăm tu sĩ đến tiến đánh trụ sở? Là nhà ai thế lực?

	Xong, toàn xong! Nàng vừa rồi còn may mắn trụ sở chỉ là bị trùng triều công phá, nhưng bây giờ xem ra, sự tình không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

	Oanh một tiếng vang thật lớn, đại trận vỡ vụn ra, trụ sở phía trước áp bách tại phòng hộ đại trận màn sáng trên Trùng tộc rầm rầm rơi xuống một chỗ, càng nhiều Trùng tộc tràn vào trụ sở bên trong, tất tiếng xột xoạt tốt bò động tĩnh truyền vào trong tai.

	"Mau trở lại Cửu Châu!" Phùng Nguyệt cơ hồ là cắn răng phát ra mệnh lệnh như vậy, sau khi nói xong liền vội vàng hướng Thiên Cơ điện bên kia chạy tới.

	Lúc này đã có không ít thấy tình thế không ổn Phùng gia tu sĩ hướng Thiên Cơ điện phóng đi, lần lượt từng thân ảnh xông vào Thiên Cơ Điện, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ rút về Cửu Châu, thế mà xem thời cơ nhanh dù sao cũng là số ít, càng nhiều tu sĩ còn chưa kịp phản ứng.

	Chờ bọn hắn chạy đến Thiên Cơ Điện trước quảng trường thời điểm, phía trước Ô Lạp hướng xông lại mấy trăm tu sĩ, từng cái sát khí ngút trời, một người cầm đầu càng là cưỡi một đầu tuyết trắng đại hổ, trường đao trong tay huy động, một cái Phùng gia tu sĩ đầu lâu bay lên cao cao.

	Còn có một đạo hỏa hồng sắc lưu quang bay múa tại cái này nhân thân bên cạnh, xem xét chính là Ngự khí lưu quang.

	Kia là cái Phùng Nguyệt chưa từng thấy qua thiếu niên, trên người thiếu niên linh quang hiển lộ rõ ràng hắn bảy tầng cảnh tu vi, có thể cái kia linh quang tinh thuần, quả thật Phùng Nguyệt bình sinh ít thấy, cho dù là tại trong tông những Vân Hà đó cảnh tu sĩ trên thân, nàng cũng chưa từng thấy qua như thế tinh khiết linh quang.

	Nàng nhìn tận mắt thiếu niên này đại sát tứ phương, Phùng thị một vị sáu tầng cảnh tu sĩ ngay cả hắn một đao đều không đỡ hạ.

	Thiếu niên vậy phát hiện nàng, bốn mắt đối mặt, thiếu niên hai mắt tỏa sáng, giống như là nhìn thấy cái gì kinh hỉ, trực tiếp theo trên lưng hổ bay nhào mà đến, sáng như tuyết đao quang tại Phùng Nguyệt trước mặt hiện lên.

	Một đao kia không có giết chết Phùng Nguyệt, cũng không phải Phùng Nguyệt có bản lĩnh ngăn lại một đao kia, chỉ vì tại Lục Diệp hướng nàng vồ giết tới thời điểm, nữ nhân này đúng là lùn người xuống, hai chân uốn lượn, dứt khoát lưu loát hướng trên mặt đất một quỳ, đồng thời còn cùng rùa đen đồng dạng rụt hạ cổ.

	Lục Diệp nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới đối phương sẽ là dạng này ứng đối.

	Bàn Sơn đao từ đối phương đỉnh đầu chém qua, chặt đứt mấy sợi sợi tóc.

	Từ tiến vào Linh Khê chiến trường đến cực điểm, tử tại Lục Diệp đao hạ tu sĩ số lượng rất nhiều, có còn không có kịp phản ứng chính mất mạng, có tử chiến không lùi, cũng có một chút trước khi chết cầu xin tha thứ, bất quá số lượng không nhiều , bình thường tới nói, đối địch trận doanh song phương giao thủ, nếu là một phương không phải là đối thủ, cơ bản không có đường sống, bởi vì cầu xin tha thứ vô dụng.

	Mà nếu nữ tử này làm như vậy giòn, trực tiếp quỳ xuống, vẫn là phương diện một cái!

	Nữ nhân này vẫn cái bảy tầng cảnh tu sĩ, đây cũng là Lục Diệp nhìn thấy đối phương con mắt tỏa sáng nguyên nhân, bảy tầng cảnh, nữ nhân này không phải Phùng thị Trấn Thủ sử liền là Phó sứ, đã lưu thủ trụ sở, tốt như vậy đồ vật khẳng định đều ở trên người nàng, chỉ cần giết nàng, vậy liền đều là của ta!

	Có thể nữ nhân này phản ứng đem Lục Diệp làm cho mộng, vừa rồi một đao đều quên biến chiêu.

	Thân hình rơi xuống, Lục Diệp cúi đầu nhìn xem quỳ rạp xuống trước mặt mình nữ tử, sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, dùng phương diện gõ địa, xuôi hai tay, bởi vì cái này hoạt động để nàng cái kia thiếp thân váy áo đem xinh đẹp tư thái phác hoạ nhiếp hồn đoạt phách.

	Lục Diệp nhấc đao muốn trảm, vừa rồi mặc dù mộng một thoáng, nhưng đối phương đã là Phùng thị bảy tầng cảnh, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, bày ra như thế một bộ không có chút nào phòng bị dáng vẻ, sẽ chỉ làm hắn lại càng dễ chém xuống đối phương đầu lâu.

	"Ta là Y tu, vị đạo hữu này tha mạng!"

	Lục Diệp nâng lên đao dừng lại, nhíu mày.

	Linh Khê chiến trường có cái quy củ bất thành văn, đó chính là song phương giao chiến nếu như tại có thể không giết tình huống dưới, đều sẽ tận lực lưu lại đối phương Y tu tính mệnh.

	Trước kia Lục Diệp không biết việc này, bất quá bây giờ hắn dù sao cũng là Bích Huyết Tông trụ sở Trấn Thủ sử, ngày bình thường cùng Thủy Uyên bọn hắn có nhiều tiếp xúc, cũng biết rất nhiều trên chiến trường thường thức, Thủy Uyên còn từng cố ý dặn dò qua hắn điểm này, chỉ sợ cũng là nhìn ra chính mình cái này tiểu sư đệ sát tâm có chút nặng.

	Sở dĩ sẽ có cái quy củ này, một là bởi vì Y tu số lượng thưa thớt, hai là bởi vì đại đa số Y tu bất thiện đả thương người chi thuật, dù là kiêm tu Pháp tu hoặc là những phái hệ khác, rất nhiều cũng là vì tự vệ, Y tu càng nhiều thời điểm là cứu người chữa thương, giống nhau cấp độ tu sĩ chiến lực so sánh bên trong, Y tu vĩnh viễn hạng chót, thứ ba, lưu lại đối địch phương Y tu tính mệnh, còn có thể cho phe mình thụ thương tu sĩ chữa thương.

	Ban đầu ở cái kia Tà Nguyệt Cốc bên trong, Bàng Đại Hải cùng Lục Diệp và Dư Hiểu Điệp chỉ điểm hệ phái phân chia thời điểm, đã từng nói với Dư Hiểu Điệp qua, làm một Y tu, dù là bị Vạn Ma Lĩnh người cho bắt làm tù binh, cũng không cần lo lắng sẽ bị giết.

	Hai đại trận doanh giao phong nhiều năm như vậy, tuy nói lẫn nhau hận không thể đều đem đối phương đè xuống đất ma sát, có thể cái này không trở thành quy củ vẫn một mực đều tại duy trì lấy, đây cũng là tại tận lực phòng ngừa song phương Y tu số lượng giảm bớt.

	Y tu khó được, tử quá nhiều, về sau tìm người chữa thương cũng phiền phức.

	Lục Diệp xem như minh bạch nữ nhân này vì sao một lời không hợp chính quỳ xuống, nguyên lai là có Y tu cái thân phận này.

	Trường đao trong tay chém xuống, nương theo lấy Phùng Nguyệt kinh hô, trên cánh tay của nàng thêm ra một đao thấy xương vết thương, máu tươi chảy xuôi ra, nhuộm đỏ quần áo của nàng.

	"Chứng minh cho ta nhìn!"

	Phùng Nguyệt vội vàng thẳng lên thân trên, cố nén toàn tâm đau đớn, nâng lên tay kia hướng trên cánh tay mình vết thương bao trùm đi qua, như nước nhu hòa linh lực bắt đầu phun trào.

	Lục Diệp liền không nhịn được sách một tiếng, này hắn a thật đúng là cái Y tu.

	"Trần Dục!"

	Phía trước chính dẫn một đoàn Bích Huyết Tông đệ tử ngăn cản trùng triều Trần Dục nghe tiếng nhảy về: "Tại!"

	"Nhìn xem nữ nhân này, có bất kỳ dị thường, làm thịt nàng!"

	Trần Dục cúi đầu nhìn thoáng qua Phùng Nguyệt, lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

	Lục Diệp xông về phía trước đi, chạy ra hai bước lại quay đầu lại nói: "Đúng rồi, đem trên người nàng túi trữ vật giao nộp xuống, còn có, hỏi nàng một chút bên này có cái gì thứ đáng giá."

	"Biết."

	Chờ Lục Diệp rời đi về sau, Trần Dục nhìn xem quỳ rạp xuống đất Phùng Nguyệt, mở miệng nói: "Đứng lên đi, lời nói mới rồi ngươi hẳn là nghe được, túi trữ vật cho ta!"

	Phùng Nguyệt nhận mệnh đem túi trữ vật cởi xuống, giao đến Trần Dục trên tay, lại không đứng lên, chỉ là ngẩng đầu, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Trần Dục: "Ta thân thể có chút mềm, có thể hay không dìu ta một thoáng?" Nói như vậy, chủ động đúng Trần Dục duỗi ra một cái tay.

	Trở về từ cõi chết cảm giác thực sự quá kinh khủng, trong ngày thường đối phó nam nhân thủ đoạn hữu hiệu, tại thiếu niên kia trước mặt đúng là nửa điểm tác dụng đều không có, tên kia nhìn mình ánh mắt, căn bản cũng không có nhìn nữ nhân nên có thần thái.

	Nhìn qua cái kia mềm mại không xương trắng nõn tay nhỏ, Trần Dục nhất thời tâm thần khuấy động, bất quá ngẩng đầu nhìn một chút bên kia ngay tại sát trùng tộc Lục Diệp về sau, quả quyết lắc đầu: "Không được, tự mình."

	Phùng Nguyệt biểu lộ rất u oán, chậm rãi đứng dậy.

	Trần Dục ngưng tiếng nói: "Ta cảnh cáo ngươi đừng có đùa hoa chiêu gì, mang ta tìm các ngươi bên này thứ đáng giá, nhanh lên!"

	Nói như vậy, đẩy lề mà lề mề Phùng Nguyệt một thanh, Phùng Nguyệt ưm một tiếng, nghe Trần Dục xương cốt đều xốp giòn. . .

	Trụ sở bị công chiếm, người bị bắt làm tù binh, hiện tại còn muốn dẫn người ta đi tìm thứ đáng giá, Phùng Nguyệt trong lòng khổ, bất quá cuối cùng là bảo vệ tính mệnh.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Hoa Từ thu tay lại, hướng chờ ở một bên Tào Hoa hoằng nói: "Tào sư huynh mời."

	Tào Hoa hồng cười ha ha một tiếng: "Vậy ta chính không khách khí!" Nói như vậy, nắm tay đặt ở Thiên Cơ Trụ thượng, thỏa thích cướp đoạt còn lại gia trì, một trận mặt mày hớn hở.

	Hắn là Vô Cực Hiên trấn thủ Phó sứ, trước đó Lục Diệp để Đinh Ngọc Thụ dẫn người chặn lấy Phùng thị lỗ sâu, để Phùng thị mấy trăm người không có cách nào hồi viên trụ sở, chính là cùng Đinh Ngọc Thụ thương lượng xong, đánh hạ Phùng thị trụ sở về sau, chia đều Thiên Cơ Trụ gia trì.

	Đã là cùng đi ra lực, Bích Huyết Tông tự nhiên không có khả năng ăn một mình.

	Tại Bích Huyết Tông chúng tu chờ đợi thời điểm, Tào Hoa hồng liền chạy đến cùng Lục Diệp bọn người hội hợp.

	Bây giờ hắn chỉ là chạy một chuyến, liền được bó lớn chỗ tốt, loại sự tình này, quả thực đốt đèn lồng vậy khó tìm, nghĩ thầm trách không được Đinh sư huynh đúng Bích Huyết Tông hai vị này như vậy tôn sùng, Kỳ Hải bên trong chuyện phát sinh hắn cũng nghe nói, Hạo Thiên Minh sở dĩ có thể chuyển bại thành thắng, toàn do Bích Huyết Tông hai người tại giai đoạn trước tích lũy ra ưu thế, bây giờ lại từ bên này được nhiều như vậy chỗ tốt, xem ra về sau muốn cùng Bích Huyết Tông thân cận nhiều hơn mới là.
Kết chương.