Chương 2: triệt để mơ mộng Cao Đại Toàn
 
 	Cao Cầu sắc mặt âm trầm, tựa hồ đối với cái này báo đầu hoàn nhãn hán tử bất mãn hết sức.
 
 	Ở Bạch Hổ Đường bên trong thiện động đao binh, không thể nghi ngờ là đối với hắn cái này Thái úy nhục nhã. Dựa theo Đại Tống luật pháp, phàm là là tiến vào Bạch Hổ Đường tướng sĩ, cũng không thể mang theo binh khí.
 
 	Đương nhiên, Lâm Xung sở dĩ như thế mang theo đao tiến vào Bạch Hổ Đường, chính là Cao gia phụ tử bố trí âm mưu, nhờ vào đó cho Lâm Xung quan trên tự tiện xông vào quân sự cấm địa tội danh.
 
 	Chỉ thấy Cao Cầu lối ra quát mắng: "Nghiệt, nhìn thấy Lâm giáo đầu còn không hành lễ?"
 
 	Cao Đại Toàn cho tới giờ khắc này, rốt cục xác định bản thân là thật sự xuyên qua rồi.
 
 	Bởi vì hắn cùng chân chính Lâm Xung chơi qua kịch, tuyệt không là trước mắt hàng này, càng không có trước mắt hàng này thực lực, tiện tay liền đem một thanh trường đao đâm xuống lòng đất.
 
 	Hắn chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu diễn viên, sẽ không có người chuyên môn phí tổn lớn như vậy tâm tư đến làm cổ hắn, coi như là cái kia mẹ pháo đạo diễn cũng sẽ không, cái kia hàng kỳ thực là một cái rất chú ý đúng mực người.
 
 	Cao Đại Toàn là một cái tiến vào trạng thái rất nhanh người, kiếp trước hắn cũng không có cái gì lo lắng. Từ nhỏ cô nhi viện lớn lên, để hắn rất nhỏ liền hiểu được làm sao bàn bạc đại nhân niềm vui, đến loại này tuổi ấu thơ trải qua, cũng làm cho Cao Đại Toàn đối với tiền tài cùng danh lợi vô cùng chấp nhất.
 
 	Đến đâu thì hay đến đó, so với kiếp trước thảm đạm, thậm chí nên vì một cái biên giới nhân vật bán đi thân thể của chính mình, bây giờ thành con trai của Cao Cầu, tình huống không thể nghi ngờ thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bản thân hẳn là xuyên qua đến ( Thủy Hử truyện ) ở trong, thành Cao Cầu nghĩa tử Cao Nha Nội.
 
 	Đến Cao Cầu ở ( Thủy Hử truyện ) bên trong tuy rằng hình tượng là một cái đại gian thần, thế nhưng không thể phủ nhận, đây là một người địa vị rất cao, đại BOSS Cấp nhân vật.
 
 	Cao Cầu là Đại Tống Thái úy, Hoàng Đế tâm phúc, chưởng quản cấm quân, có thể xưng là thiên hạ quyền thế đứng hàng thứ năm vị trí đầu người một trong những.
 
 	Đến Cao Cầu ở ( Thủy Hử truyện ) trong chiến tích cũng vô cùng sặc sỡ, Lâm Xung là hắn tức nước vỡ bờ, 108 đem trong võ lực giá trị cao nhất "Ngọc Kỳ Lân" Lư Tuấn Nghĩa là Cao Cầu giết chết, thậm chí Tống Giang cái này Lương Sơn lão đại, cuối cùng cũng chết ở Cao Cầu trên tay.
 
 	Nói Cao Cầu là ( Thủy Hử truyện ) trong lớn nhất phản phái BOSS hào không quá đáng, có Cao Cầu làm chỗ dựa, hắn nhắc lại điểm hai lần, để Cao Cầu tiến thêm một bước nữa cũng không khó khăn.
 
 	Đây là một cái thô đến không thể lại thô bắp đùi, chỉ đứng sau dấn thân vào Triệu gia lúc Thái tử, Cao Đại Toàn không cái gì không hài lòng.
 
 	Tuy rằng nhìn qua có chút giống tà ác trận doanh, bất quá này có trọng yếu không?
 
 	Bãi ngay ngắn vị trí của chính mình, Cao Đại Toàn đối với mình đón lấy hành vi thì có dự định, trước tiên trợ giúp Cao Cầu cầm Lâm Xung quyết định , dựa theo sớm định ra lịch sử, đem hắn tức nước vỡ bờ.
 
 	Mặc kệ hắn có phải là bị oan uổng, Tống triều quân bị buông thả, tích góp quân công càng không thích hợp, tuyệt đối không thể bỏ qua Lương Sơn cái này xoạt EXP tốt phó bản.
 
 	Ở vốn là trong lịch sử Lương Sơn đều có thể bị Cao Cầu quyết định, không có lý do gì thêm vào bản thân còn không bằng nguyên lai, Cao Đại Toàn hạ quyết tâm, thuộc về diễn viên đặc biệt hành động lập tức thể hiện rồi đi ra, một giây liền hóa thân làm một cái công tử bột:
 
 	"Cha, khách khí với hắn cái gì? Lâm Xung, ngươi vừa không gọi đến, đến Bạch Hổ Đường làm chi? Bạch Hổ Đường chính là quân cơ trọng địa, ngươi cầm đao tới đây, lẽ nào là muốn ám sát cha ta? Có người nói với ta, ngươi hai, ba ngày trước, liền lấy đao ở chúng ta Lâm phủ trước hầu hạ, xem ra tất có lòng xấu xa."
 
 	Liên tiếp chất vấn, để Lâm Xung á khẩu không trả lời được, liền ngay cả Cao Cầu cũng hết sức kinh ngạc.
 
 	Cao Đại Toàn nội tâm hài lòng, biết nguyên lai Cao Nha Nội chính là cái tốt mã giẻ cùi, làm gì cũng không được, bản thân này một phen có trật tự, hiển nhiên là cầm Lâm Xung cùng Cao Cầu chấn động rồi.
 
 	Tận dụng mọi thời cơ, Cao Đại Toàn biết Cao Cầu giờ khắc này khẳng định đã mai phục được rồi nhân thủ, sẽ chờ hắn ra lệnh một tiếng, bất quá vào lúc này, đương nhiên là muốn biểu hiện mình quả đoán, vì lẽ đó Cao Đại Toàn lớn tiếng quát: "Người đến, khoảng chừng cùng ta bắt Lâm Xung kẻ này, quân pháp xử trí."
 
 	Một phút đi qua, Bạch Hổ Đường yên lặng như tờ.
 
 	Hai phút đi qua, Bạch Hổ Đường như trước yên lặng như tờ.
 
 	3 phút đi qua, Cao Đại Toàn sắc mặt có chút lúng túng.
 
 	Nơi nào gặp sự cố? Cao Đại Toàn không biết, bất quá hắn cắn răng, lần thứ hai quát to một tiếng: "Người đến, khoảng chừng cùng ta bắt Lâm Xung kẻ này, quân pháp xử trí."
 
 	Lại là 3 phút đi qua, vẫn là không có một người đi ra bắt Lâm Xung.
 
 	Cao Đại Toàn biết, khẳng định là có một cái phân đoạn gặp sự cố, lẽ nào là Cao Cầu mai phục người chỉ nghe Cao Cầu hiệu lệnh?
 
 	Hẳn là như vậy, Cao Nha Nội là cái gì mặt hàng, Cao Đại Toàn cũng là từng đọc dâng thư, vô cùng hiểu rõ, người như thế không cái gì uy tín cũng có thể lý giải.
 
 	Tuy rằng vẫn còn có chút lúng túng, bất quá Lâm Xung lập tức liền là phạm nhân, đến Cao Cầu là bản thân tiện nghi lão tử, vì lẽ đó thì cũng chẳng có gì không thể tiếp thu.
 
 	Cao Đại Toàn cho Cao Cầu nháy mắt, nên ngươi ra tay cầm Lâm Xung cho làm.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Cao Cầu như thế hô ứng bản thân, không nghĩ tới Cao Cầu nhưng sắc mặt âm trầm, dùng sức vỗ một cái bàn, quát to: "Thứ hỗn trướng, ai cho ngươi lá gan đối với Lâm giáo đầu nói chuyện như vậy?"
 
 	Cao Đại Toàn lăng, một mặt không thể tin tưởng nhìn Cao Cầu.
 
 	Này kịch bản không đúng vậy, không phải nói Cao Nha Nội hết sức nhận Cao Cầu sủng ái sao?
 
 	Bây giờ Bạch Hổ Đường bên trong còn có ba người, Cao Cầu cho tới như thế diễn trò cho Lâm Xung xem sao? Khoảng chừng Lâm Xung lập tức liền là một phạm nhân.
 
 	Cao Cầu này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?
 
 	Chưa kịp cao to trước nghĩ rõ ràng, bị lơ là rất lâu Lâm Xung bỗng nhiên cười lạnh nói: "Được rồi, phụ tử các ngươi hai cũng đừng tiếp tục diễn kịch."
 
 	Nạp ni? Diễn kịch?
 
 	Tuy rằng Cao Đại Toàn cho rằng Lâm Xung nói là đúng, chỉ có điều Lâm Xung làm sao dám nói chuyện như vậy?
 
 	( Thủy Hử truyện ) Cao Đại Toàn xem qua, hơn nữa còn xem qua nhiều lần, đối với Lâm Xung hắn ấn tượng đặc biệt là sâu sắc, dù sao hắn diễn Cao Nha Nội, đối thủ lớn nhất chính là Lâm Xung.
 
 	Cao Đại Toàn cũng là có một viên ảnh Đế tâm, trước đó tư liệu chuẩn bị Cao Đại Toàn mỗi phần không kém.
 
 	Lâm Xung người này không thể nói được là cái gì thập toàn thập mỹ anh hùng, thậm chí có thể nói là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, khi biết bắt nạt chính mình nương tử chính là Cao Nha Nội về sau, Lâm Xung thân là vũ nhân, nhưng liền đối với Cao Nha Nội vung quyền dũng khí còn không có.
 
 	Người như thế, trừ phi áp bức đến cực điểm, bằng không là sẽ không phấn khởi phản kháng.
 
 	Cao Cầu là Lâm Xung người lãnh đạo trực tiếp, vì lẽ đó nhất định Lâm Xung đang không có trở mặt trước căn bản không dám ở Cao Cầu trước mặt làm càn.
 
 	Bây giờ đây là tình huống thế nào? Lâm Xung từ đâu tới sức lực nói với Cao Cầu lời cũng như thế không khách khí?
 
 	Càng làm cho Cao Đại Toàn mơ mộng sự tình phát sinh, bị thuộc hạ sử dụng như vậy giọng giễu cợt nói chuyện, Cao Cầu không chỉ có không có nổi giận, trái lại trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười, ngữ khí cũng hết sức ăn nói khép nép:
 
 	"Lâm giáo đầu, khuyển tử còn trẻ vô tri, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tạm tha hắn lần này đi."
 
 	Cao Đại Toàn nhìn trước mắt tình cảnh này, triệt để mơ mộng.
Kết chương.