Chương 249 : Tuyệt Dục Đan.
Mặc dù hắn đối Tiểu Mãn Bảo cũng không phản cảm.

	Thậm chí đối với Tiểu Mãn Bảo kiếp trước rất nhiều tao ngộ, hắn có thể cảm động lây.

	Kiếp trước, phụ mẫu ly dị, hắn lưu tại quê quán, cùng nãi nãi sinh hoạt, trong thôn hài tử đều nói hắn là không có ba mẹ cô nhi.

	Mặc dù hắn luôn là làm bộ không thèm để ý bộ dáng, cũng so với bình thường hài tử tâm trí trưởng thành sớm.

	Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng hắn là khát vọng cái gọi là thân tình.

	Có lẽ bởi vì dạng này.

	Một thế này, hắn so với ai khác đều càng muốn thủ hộ cái nhà này.

	"Tốt, mỹ nhân mẫu thân sinh đệ đệ muội muội, về sau liền có người chơi với ta!"

	Lại tại lúc này, Tiểu Mãn Bảo đột nhiên khuôn mặt nhỏ cười hì hì nói, tựa như một cái tiểu thiên sứ, phá lệ thiên chân khả ái.

	Nhìn xem có chút miễn cưỡng vui cười Tiểu Mãn Bảo.

	Bộ Phàm có chút mềm lòng.

	Nhưng đột nhiên trong đầu vang lên một thanh âm.

	【 kiếp trước, cặn bã cha cũng chỉ có ta một đứa bé, cùng lão Bạch Liên sinh hai cái đều không phải hắn, khẳng định là cặn bã cha thân thể có vấn đề gì! 】

	Bộ Phàm khuôn mặt nhất thời tối sầm lại.

	Nguyên bản hắn còn đối chuyện luyện đan có chút do dự.

	Nhưng bây giờ hắn quyết định.

	Này luyện đan không phải luyện không thể.

	Không vì cái gì khác.

	Chỉ vì chứng minh một sự kiện.

	Hắn không có vấn đề!

	......

	Sáng ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm sau, Đại Ny đi xà bông thơm tác phường làm việc, mà Bộ Phàm liền đi luyện khí phòng.

	Trước kia, Tiểu Mãn Bảo sẽ còn vụng trộm đi nhìn trộm hắn cái này cặn bã cha đi làm cái gì.

	Nhưng mỗi lần từ khe cửa nhìn thấy tràng cảnh là một người tĩnh tọa tại trước bàn, ngồi xuống chính là rất lâu, liền không hứng lắm.

	Nhìn cặn bã cha nghiên cứu chế tạo cái gì dược, còn không bằng đi nhìn Vũ sư huynh đâu.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo làm sao biết nàng tất cả những gì chứng kiến bất quá là huyễn trận chỗ hiện ra hình tượng mà thôi.

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm xe nhẹ đường quen đem đủ loại linh thảo tinh luyện thành thảo mộc tinh hoa.

	Đi qua trong hai năm qua không ngừng thăng cấp, bây giờ hắn luyện đan trình độ đã đạt đến cửu phẩm luyện đan đại sư.

	Cứ việc khoảng cách luyện đan tông sư còn chênh lệch không ít kinh nghiệm, nhưng tu tiên giới đại đa số đan dược vẫn có thể luyện chế.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Toái Anh Đan 】

	【 Toái Anh Đan: Sau khi phục dụng, gia tăng tám mươi phần trăm tỉ lệ đột phá Nguyên Anh cảnh 】

	Toái Anh Đan?

	Này có làm được cái gì?

	Không nói trước hắn không cần dựa vào đan dược tu luyện, liền nói hắn bây giờ đều Hợp Thể kỳ.

	Bộ Phàm lắc đầu, đem Toái Anh Đan ném vào thanh vật phẩm bên trong, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

	Mặc dù Vô Tự Đan Thư có thể không dựa vào đan phương tới luyện chế đan dược, nhưng lấy hắn bây giờ luyện đan trình độ, còn làm không được nghĩ luyện cái gì đan liền luyện cái gì đan.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Âm Dương Hợp Hoan Đan 】

	【 Âm Dương Hợp Hoan Đan: Sau khi phục dụng, ngươi sẽ trở nên rất đứng đắn, đối hết thảy vật thể sinh ra không được dục vọng 】

	Cái này...

	Vẫn là tiếp tục luyện đan a.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Tuyệt Tình Đan 】

	【 Tuyệt Tình Đan: Sau khi phục dụng, ngươi sẽ trở thành bác ái, vô tư kính dâng, quên mình vì người, đại công vô tư người 】

	Cái này...

	Nói là thánh mẫu đan cũng không đủ.

	Chỉ là, này còn không phải hắn muốn đan dược.

	Bộ Phàm không chút do dự đem Tuyệt Tình Đan ném vào thanh vật phẩm bên trong, lần nữa luyện đan.

	Hắn còn liền không tin luyện chế không ra muốn đan dược.

	【 Uẩn Độc Đan: Sau khi phục dụng, ngươi sẽ bách độc bất xâm 】

	Không phải cái này.

	【 Đoạn Hồn Đan: Sau khi phục dụng, hồn lực gia tăng phần trăm năm mươi 】

	Cũng không phải cái này.

	【 Nhuyễn Cốt Đan: Sau khi phục dụng, xương cốt cứng rắn độ gia tăng 30% 】

	Cái này...

	Ân, cũng liền bình thường a.

	【 Thực Tâm Đan: Sau khi phục dụng, đề thăng ngộ đạo năng lực sáu mươi phần trăm 】

	Đan dược này, hắn không cần, nhưng đối Đại Ny khẳng định có dùng.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Bộ Phàm điên cuồng luyện đan, trong túi trữ vật linh thảo lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tiêu hao.

	Liên tiếp luyện được hơn mười mai độc đan.

	Những độc đan này thật là đủ loại.

	Vẫn như trước không có một cái là hắn cần.

	"Ta còn liền không tin, luyện chế không ra ta muốn đan dược!"

	Bộ Phàm vén tay áo lên, tiếp tục cùng luyện đan chống đối.

	Thẳng đến chạng vạng tối.

	Tiểu Lục Nhân tới gọi hắn lúc ăn cơm, Bộ Phàm não hải vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được Tuyệt Dục Đan 】

	【 Tuyệt Dục Đan: Sau khi phục dụng, trăm phần trăm sinh dục 】

	"Cuối cùng là đem đan dược cho luyện được."

	Bộ Phàm nội tâm có không đè nén được vui mừng.

	"Chỉ là đây chỉ có một cái đan dược, kia rốt cuộc cho ai phục dụng."

	Nhìn xem trong tay màu xanh sẫm đan hoàn, Bộ Phàm khó khăn.

	Âm Dương Điều Hòa Đan là hai người phục dụng mới có hiệu quả, cũng không biết này Tuyệt Dục Đan có phải như vậy hay không.

	"Đúng, ta làm gì xoắn xuýt cái này a, không gian còn có rất nhiều linh thảo, không được, lại luyện qua chẳng phải được!"

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm cả người rộng mở trong sáng.

	......

	Vào đêm.

	Đại Ny tại bên giường chồng chất quần áo.

	"Đại Ny!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng,

	Đang chuẩn bị đem Tuyệt Dục Đan sự tình nói ra, Tiểu Mãn Bảo đột nhiên kéo lấy thật dài cái chăn, chạy vào.

	"Nương, ta sợ bóng tối, không dám một người ngủ!"

	Tiểu Mãn Bảo tiểu thân thể bị ga giường bao khỏa, tựa như một cái như búp bê, trát động linh động mắt to.

	"Ừm, vậy ngươi ngủ bên này đi!"

	Đại Ny ôn nhu cười một tiếng.

	"Mỹ nhân mẫu thân tốt nhất!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức cao hứng bổ nhào vào Đại Ny trong ngực.

	Đại Ny cười khẽ lắc đầu.

	Tiểu nha đầu này có khi cũng sẽ gọi nàng mỹ nhân mẫu thân.

	Vừa mới bắt đầu còn có chút không thích ứng, nhưng rất lâu cũng liền quen thuộc.

	Nhưng một bên Bộ Phàm liền có chút không cao hứng.

	Nguyên bản hắn còn nghĩ đến nếm thử Tuyệt Dục Đan hiệu quả, nhưng không nghĩ tới chạy tới một cái cọ giường tiểu gia hỏa.

	"Bộ Phàm ca, ngươi mới vừa rồi là không phải có chuyện nói với ta?" Đại Ny nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm lắc đầu, dù sao cũng không nhất thời vội vã.

	Cứ như vậy.

	Đại Ny tại trên giường dỗ dành Tiểu Mãn Bảo đi ngủ, mà Bộ Phàm ở một bên xem sách.

	Đợi đem Tiểu Mãn Bảo dỗ ngủ cảm giác sau, Đại Ny nghĩ đến cái gì, "Bộ Phàm ca, ngươi hôm nay nghiên cứu chế tạo dược vật thế nào rồi?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, vẫn là gật đầu nói ra:

	"Nghiên cứu ra tới, cũng không biết có hiệu quả hay không, mà lại chỉ có một cái, không rõ ràng là ngươi phục dụng có hiệu quả, vẫn là ta phục dụng có hiệu quả!"

	Mặc dù Tuyệt Dục Đan hiệu quả là trăm phần trăm sinh dục, nhưng hắn không rõ ràng này Tuyệt Dục Đan là một cái hữu hiệu, vẫn là cần hai viên cùng một chỗ phục dụng mới có công hiệu.

	【 cặn bã cha thật đem sinh con bí phương nghiên cứu ra tới? Cái này sao có thể? Mỹ nhân mẫu thân là người tu hành, chỉ bằng những cái kia thế tục dược đâu thèm dùng a. 】

	Tiểu nha đầu này quả nhiên là làm bộ đi ngủ.

	Bộ Phàm sớm đoán được Tiểu Mãn Bảo không phải tới ngủ, mà là tới nghe ngóng tin tức.

	"Dạng này a, nếu không... Để ta phục dụng a?"

	Đại Ny bỗng nhiên cúi thấp xuống tầm mắt, thanh âm êm dịu.

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	【 mỹ nhân mẫu thân, thận trọng một điểm a, ngươi tương lai thế nhưng là Thiên Môn thánh địa thánh nữ, là Đại Ngụy tu tiên giới Lãnh tiên tử a 】

	Bộ Phàm cũng không nghĩ tới Đại Ny sẽ nói như vậy.

	Nhưng vừa nghe đến Tiểu Mãn Bảo trong lòng nói, lập tức lộ ra di mụ một dạng nụ cười.

	Bất quá, hắn nhưng chưa từng nghĩ tới để Đại Ny thí nghiệm thuốc.

	Cứ việc đan dược này không có gì bất luận cái gì tác dụng phụ, nhưng hắn vẫn cảm thấy để hắn phục dụng Tuyệt Dục Đan tương đối tốt.

	Khả năng đây chính là đại nam nhân tư tưởng a.

	"Đêm nay Tiểu Mãn Bảo ngủ ở nơi này, vẫn là ngày mai đi!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Ừm!" Đại Ny khẽ dạ.

	【 ngày mai muốn hay không tới ngăn cản cặn bã cha chuyện tốt đâu? 】

	【 còn tính là 】

	【 cặn bã cha thuốc kia khẳng định là không có ích lợi gì, nếu như hữu dụng, kiếp trước cũng sẽ không giúp người dưỡng mấy chục năm tiện nghi nhi tử 】

	Nguyên bản Bộ Phàm còn nghĩ đến Tiểu Mãn Bảo có ánh mắt.

	Nhưng nghe đến sau cùng một câu.

	Hắn khuôn mặt một lục.

	......
Kết chương.