Chương 888 : Có việc muốn nhờ.
Tiểu Mạch mang theo Tiên Úy cùng đi hướng ông thầy tướng số kia sạp hàng, tại Tiên Úy xem ra, sạp hàng có chút bần hàn rồi, liền một cái bàn một cái ống thẻ, cũng không có dựng thẳng lên cái lá cờ vải quân cờ, ghi sắt miệng thần đoạn gì gì đó, cái này Tào Mạt tuy là tiên sư, nhưng muốn nói kinh nghiệm giang hồ, sẽ không đủ lão đạo rồi, mà thôi mà thôi, nếu như chính mình hôm nay coi như là cùng Tào Mạt pha trộn rồi, vậy miễn phí dạy hắn một tay tuyệt chiêu đặc biệt.

	Chỉ là Tiên Úy lại có nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Tiểu Mạch, Tào Mạt cuối cùng vì sao không thu xuống viên kia thần tiên tiền? Nếu như ta không có nhìn lầm, đây chính là truyền thuyết trong núi Tiên Nhân thông dụng Tuyết hoa tiền?"

	Trên núi thần tiên đều như vậy không đem tiền làm tiền sao?

	Tiểu Mạch nói ra: "Thiện tiền tài khó bỏ, có thể bỏ thiện tiền tài người, mới là cao nhân."

	Tiên Úy nghe qua coi như là, những thứ này không đỉnh cái rắm dùng trên sách đạo lý, chính mình nếu lấy ra biên soạn và hiệu đính thành sách, có thể chứa đầy mấy cái sọt, có thể trong túi quần tiền không phải là so với mặt sạch sẽ?

	Thấy kia Tào Mạt sẽ phải thu hồi trên bàn ống thẻ, Tiên Úy lập tức nổi giận rồi, cái này thu quán à nha? Kiếm tiền một chuyện sao lại như vậy qua loa qua loa!

	Tiên Úy đặt mông ngồi ở trên ghế dài, từ Trần Bình An trong tay cầm qua ống thẻ, dùng sức quơ quơ ống trúc, chấn động rớt xuống ra 1 nhánh cây thăm bằng trúc, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua, 1 tràng lầm bầm lầu bầu, nhìn như đang cùng cái kia áo xanh đạo bào tiên trưởng đối thoại, Tiên Úy thần sắc vội vàng hấp tấp, khi thì nhíu mày, khi thì gật đầu, ngẫu nhiên hỏi một câu, cuối cùng vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, cất cao giọng, kích động muôn phần nói câu tiên trưởng, này ký cực kỳ chuẩn xác, thần nhân, tiên trưởng thật sự là thần nhân! Tiên Úy đứng lên, đánh cái ra dáng đạo môn chắp tay, sau đó từ trong tay áo lấy ra viên kia kim Nguyên Bảo, trùng trùng điệp điệp đặt lên bàn, kính xin tiên trưởng truyền thụ phá giải phương pháp. . .

	Tiểu Mạch đứng ở một bên, nhìn xem cái này kẻ lỗ mãng ở bên kia mất mặt xấu hổ, Tiểu Mạch không lời nào để nói, chỉ có thể giả vờ không biết người này.

	Kỳ thật Trần Bình An từ đầu tới đuôi đều không nói một lời, giờ phút này nhìn xem Tiên Úy cái kia trương trông mong khuôn mặt, lại cúi đầu mắt nhìn trên bàn kim Nguyên Bảo, Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, đau đầu.

	Nơi đây không phải là phố phường đường phố, là một chỗ tiên gia bến đò, liền ngươi điểm ấy thủ đoạn, diễn kỹ thô, không lừa được người.

	Ngươi Tiên Úy tốt xấu là một cái gà mờ luyện khí sĩ, kết quả đoạn đường này bắc du, màn trời chiếu đất, nhậu một bữa thịt hãy cùng lễ mừng năm mới đồng dạng, có thể cuối cùng là mới tích lũy tiếp theo khối kim Nguyên Bảo, thiệt tình chẳng trách người khác.

	Thật lớn người, luận hỏa hầu, bản lĩnh so với Bùi Tiễn khi còn bé còn không bằng.

	Còn muốn liên lụy mình bị làm thần côn lừa đảo.

	Quả nhiên, thầy tướng số sạp hàng phụ cận trên đường người đi đường, không phải là phổ điệp tiên sư, chính là sơn trạch dã tu, bằng không thì chính là kinh nghiệm lão đạo người từng trải, đều tại dùng xem kẻ đần ánh mắt nhìn cái kia Tiên Úy.

	Cái này hai lừa đảo phải là nhiều thiếu tiền, mới đến Cảo Tố độ bên này giả thần giả quỷ. Hơn phân nửa là nghèo được đói rồi, mới có thể như thế hoảng hốt chạy bừa? Tựa như tại Long Hổ sơn Thiên sư cửa phủ bày thầy tướng số bày, tại thành Bạch Đế áng mây gian về vườn chơi cờ, có thể kiếm lấy mấy cái tiền?

	Trần Bình An giơ lên cái cằm, Tiên Úy cũng phát hiện phụ cận người đi đường đều hữu ý vô ý rời xa thầy tướng số sạp hàng, đành phải hậm hực thu hồi viên kia kim Nguyên Bảo, cũng không có dám cùng bao bọc cùng một chỗ đặt ở tòa nhà trong sương phòng bên cạnh, lo lắng gặp không may kẻ giặc, đến lúc đó không chỗ kể khổ, được tùy thân mang theo mới an tâm. Trần Bình An đem đêm qua tạm thời chế tạo gấp gáp ống thẻ thu nhập trong tay áo, nhắc lại Tiên Úy có thể đứng dậy, Trần Bình An thò tay vỗ mặt bàn, lại vung tay áo 1 cái, bàn băng ghế đều tản ra, không có vật gì.

	Tiên Úy thấy được trợn mắt há hốc mồm, cái này là giữa không sinh có tiên gia pháp thuật? Cái kia chính mình có thể hay không cùng Tào Mạt học cái kia sửa đá thành vàng?

	Ba người rời khỏi bến đò, dọc theo một cái rộng lớn đại lộ trở lại kinh thành, Tiên Úy một đường than thở, lại là đi bộ.

	Trần Bình An liếc mắt một bên Tiên Úy trâm gài tóc, lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch, ngươi cảm thấy trước mắt cái này Tiên Úy, hôm nay là như thế nào cái quang cảnh?"

	Giả định cái này tên Niên Cảnh, chữ Tiên Úy giả đạo sĩ, đúng là người nọ gian vị thứ nhất "Đạo nhân", như vậy dựa theo nghỉ mát hành cung bên kia ghi chép bí mật, vị này thân phụ đại khí vận "Đạo nhân", sớm đã vẫn lạc tại trận kia lên trời chiến sự ở bên trong, việc này là không thể nghi ngờ đấy, bởi vì Trần Bình An trở về Hạo Nhiên thời điểm, hỏi qua Lễ thánh, Lễ thánh chính miệng nói vị tiền bối này xác thực đã thân tử đạo tiêu.

	Vị này tại nhân gian có lớn lao công đức đạo nhân tại chết trận sau đó, thế cho nên liền cái kia miếng đạo trâm đều rơi mất nhân gian, cuối cùng bị Tiên Trâm thành vị nữ tử kia khai sơn tổ sư, về linh tương ở nhân gian mặt đất phía trên nhặt lấy, từ nay về sau đi lên tu hành đường, nàng có được Dao Quang phúc địa, rồi lại để tâm một lòng, ý đồ kiến tạo một tòa cùng trời chờ cao Tiên Trâm thành.

	Nói như vậy, vị này đạo nhân, hẳn là cùng loại binh giải chuyển thế. Mà Trần Bình An giờ phút này bên người cái này Tiên Úy, vô cùng có khả năng là vị kia đạo nhân một chút hồn phách còn sót lại.

	Cổ Thiên Đình bộ hạ cũ thần linh chuyển thế, có thể bằng vào thuần túy thần tính, này "Chân thân" tựa như lâm vào một trận an nghỉ, vô luận là nương nhờ tại Nhân tộc còn là Yêu tộc tu sĩ, túi da chi mục nát sinh tử, thần tính có thể không giảm không tăng chút nào. Vấn đề ở chỗ Tiên Úy là người tu đạo, mà không phải là thần linh, theo lý thuyết bắt đầu tại vạn năm trước trận kia "Binh giải", mỗi một lần chuyển thế, cũ có hồn phách không ngừng tản mạn khắp nơi, sẽ không đoạn bổ khuyết mới tinh hồn phách, thời đại càng lâu, hao tổn thì càng nhiều, sẽ chỉ làm đời sau Tiên Úy chi lưu, càng ngày càng không giống sớm nhất chính là cái kia đạo nhân.

	Trừ phi.

	Trừ phi cái kia đạo nhân, đã qua vạn năm, trên thực tế cũng chỉ có rải rác mấy lần, thậm chí liền chỉ có một lần binh giải chuyển thế? !

	Tiểu Mạch có chút thẹn thùng, "Tại trong chuyện này, Tiểu Mạch không dám nói mò cái gì, công tử hỏi đường người mù rồi."

	Liên quan đến người tu đạo chuyển thế, Tiểu Mạch là một cái hàng thật giá thật thường dân rồi, bởi vì vạn năm trước, tu sĩ vô luận Nhân tộc Yêu tộc, hầu như sinh tử chỉ ở cả đời.

	Thuật pháp một chuyện, vạn năm sau đó, cùng vạn năm trước, kỳ thật trước sau độ cao, đại khái tương tự, chênh lệch không tính quá lớn.

	Nhưng muốn nói hôm nay luyện khí sĩ chủng loại đa dạng, mạch lạc pha tạp, hỗn tạp, chỉ nói số lượng cùng chiều rộng, không nói chuyện thuần túy sát lực, đạo pháp cao xa, so với tại vạn năm trước, đúng là muốn thuật pháp ngàn vạn nhiều lắm.

	Trần Bình An gật gật đầu, không sao, đem việc này tạm thời gác lại là được.

	Cũng không thể vì xác định Tiên Úy thân phận, cảnh giới, hay dùng trên những cái kia câu cầm hồn phách ác độc thủ đoạn, Trần Bình An cũng không nguyện ý, cũng không dám như chuyến này sự tình.

	Huống hồ Tiên Úy quả thật cùng vị kia đạo nhân rất có nguồn gốc, hoặc là cố ý giấu dốt, ví dụ như là vì này tòa Tiên Trâm thành đến cạnh mình lấy lại danh dự, lấy Trần Bình An hôm nay thủ đoạn, thật đúng là không có tác dụng gì.

	Chẳng qua Trần Bình An tin tưởng loại khả năng này tính không lớn, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, dù sao đối phương là một vị không tiếc bản thân sinh tử, vì nhân gian lên trời mở đường đắc đạo người.

	Còn là nói đối phương lấy nào đó bất khả tư nghị bí pháp, thông qua dối gạt mình đến khi thiên? Lừa dối một vạn năm?

	Ngoài ra Trần Bình An còn muốn lo lắng có phải hay không cái kia Trâu tử mưu đồ, hoặc là nói là cùng Trâu tử có chỗ liên quan đến.

	Nếu như chỉ là dựa theo Tiên Úy chính mình lời nói, là còn trẻ lúc phúc duyên thâm hậu, dưới cơ duyên xảo hợp, tăng thêm phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, bị hắn nhặt được một bộ tàn thiên tiên sách, từ nay về sau bắt đầu vứt bỏ văn tu tiên.

	Vì vậy Tiên Úy hôm nay cũng không biết trên núi cảnh giới phân chia, chỉ có thể thông qua những cái kia chí quái tiểu thuyết, hiểu được một ít "Lục địa thần tiên" phong quang.

	Tiên Úy bây giờ là dưới 5 cảnh Liễu cân cảnh, cũng chính là cái gọi là lưu nhân cảnh. Hơn nữa ước chừng là không có truyền đạo người, không có bất kỳ thầy giỏi chỉ điểm, không có gì bổn mạng vật, Tiên Úy đối đãi tu hành một chuyện, kiến thức nửa vời, khống chế linh khí thi triển thuật pháp một chuyện, càng là ngây thơ ngu ngốc.

	Cái này giả mạo đạo sĩ một đường đi lừa gạt gia hỏa, đi đã quen giang hồ đường, thấy hơn nhiều tiên nhân khiêu, đã lừa gạt người, cũng bị người đã lừa gạt, thảm nhất một lần, là vừa đi ra ngoài lúc ấy, tú tài gặp được binh rồi, ở đằng kia rừng núi hoang vắng, gặp gỡ một đám vào rừng làm cướp là giặc cướp đường sơn tặc, bởi vì Tiên Úy đọc sách biết chữ, ăn nói văn nhã, liền bị bắt đi làm mấy tháng quân sư quạt mo cùng phòng thu chi tiên sinh, lăn lộn được cũng tạm được, Tiên Úy trốn xuống núi thời điểm, đại sảnh bên kia là hơn ra một khối tấm biển, đúng là Tiên Úy thủ bút, bảng sách bốn cái chữ to, ông trời đền bù cho người cần cù.

	Kỳ thật chuyện này, cái này đáp án, trên đời có thể nhất vì chính mình giải thích nghi hoặc người, là cái kia đã từng gắng đạt tới chứng minh mình không phải là Đạo tổ thành Bạch Đế thành chủ.

	Hạo Nhiên đỉnh núi đã từng truyền lưu một câu trả lời hợp lý, lúc ấy Trịnh Cư Trung còn chưa đưa thân mười bốn cảnh, sư huynh Thôi Sàm vẫn là là Văn thánh đứng đầu học trò, hai bên vừa mới hạ xuất áng mây mười cục.

	Thiên tư khí tượng nông cạn, chớ học Hoài Tiên.

	Không phải tuyệt đỉnh thông minh, chớ học Tú Hổ.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới một câu trả lời hợp lý, nói ra: "Thôi Đông Sơn đã từng đánh qua một cái tỷ dụ, sinh làm người, như mộc thành thuyền, sau đó chuyển thế, hồn phách ly tán, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, may may vá vá, dần dà, như thế nào phân biệt mới thuyền cũ thuyền, cả hai có hay không như một?"

	Tiểu Mạch lập tức thói quen lục xem tâm hồ sách vở, hỏi: "Công tử, cái này thuộc hay không tại danh gia biện bác thuật, dính đến rồi' chính sự vật tên' ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giống ta tiên sinh, mặc dù đối với danh gia cảm nhận bình thường, cảm thấy cái này học vấn dễ dàng chảy tại quỷ biện, nhưng mà đối với hôm nay danh gia như thế sự suy thoái cục diện, tiên sinh còn là rất tiếc hận đấy, nói danh gia học vấn không thể qua chứa, nhưng mà danh gia tuyệt đối không thể đều không có."

	Tiểu Mạch do dự một chút, còn là thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Ta không đề nghị công tử đem Tiên Úy giữ ở bên người, không bằng đem người này trực tiếp giao cho văn miếu."

	Ngoài ý muốn quá nhiều, nếu có cái gì vạn nhất, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Giao cho trung thổ văn miếu xử trí, hiển nhiên càng thêm ổn thỏa.

	Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Vừa đến ta đối đãi loại chuyện này, sớm thành thói quen, còn nữa tu hành niềm vui thú chỗ, ngoại trừ phá cảnh lên cao, vẫn còn ở không biết, đang mở mê. Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất đấy, ta không cảm thấy đem Tiên Úy từ bên cạnh mình đẩy đi ra, có thể tránh thoát cái gì, vô cùng có khả năng hoàn toàn ngược lại, xa cuối chân trời đấy, thường thường gần ngay trước mắt, gần ngay trước mắt đấy, ngược lại có khả năng kỳ thật xa cuối chân trời."

	Tiểu Mạch cười nói: "Là ta tâm hẹp rồi, xa không bằng công tử tâm rộng."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vậy uống nhiều rượu, trời rộng đất rộng đều không hơn được nữa một cái bát rượu."

	Tiên Úy giơ bàn tay lên tại giữa lông mày, nhìn ra xa xa xa, ven đường giống như có một treo cờ bảng hiệu quán rượu, trong bụng bên cạnh cũng có chút sâu rượu tạo phản, liền vội vàng hỏi: "Tào tiên sư, ngươi có đói bụng không?"

	Tại Tiểu Mạch bên kia, Tiên Úy mở miệng một tiếng Tào Mạt, gọi thẳng kỳ danh.

	Có thể tại Trần Bình An bên này, Tiên Úy còn là rất chú ý đấy, xem người xuống đồ ăn cái đĩa nha.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia chỗ chiếm diện tích không lớn quán rượu nhỏ, cờ bảng hiệu bên trên nội dung, ngược lại là viết rất có vài phần tiên khí, xuống ngựa trở lại thiên cổ một mặt mà lại lưu lại.

	Kỳ thật lúc đến liền chú ý tới, chính là cái bán rượu giả địa phương, không phải bình thường tâm đen, chỉ cần là ở trên núi hô cho ra danh hào tiên gia rượu cất, bên kia vậy mà đều có bán, đừng nói Trường Xuân cung rượu, Thư Giản hồ ô đề rượu, đã liền Lão Long thành quế hoa nhưỡng đều có. Ước chừng là rượu giá cả quá tiện nghi, thật đúng là có không ít người ở bên kia mua rượu.

	Một cái thực có can đảm bán, một cái thực có can đảm uống.

	Tiên Úy xác thực tham ăn rượu kia nước, tăng thêm một sáng sớm đã bị Tiểu Mạch kéo đi cái kia gia đình dán bùa chú, lúc này đói bụng, cứ tiếp tục giật dây Tào tiên sư đi quán rượu ngồi một chút, nói loại này ngư long hỗn tạp bến đò, không chừng có thể gặp phải cái kỳ nhân dị sĩ, nếu gặp gỡ hợp ý, cũng không chính là 1 môn tiên gia phúc duyên rồi. Tiên Úy vừa đi một bên nói liên miên cằn nhằn không ngừng, sau đó Trần Bình An chỉ dùng câu nói đầu tiên bỏ đi đối phương ý niệm trong đầu, nói uống rượu ăn cơm cũng không có vấn đề gì, ngươi tới mời khách.

	Tiên Úy lập tức chuyển biến chủ đề, "Tào tiên sư, trên sách nói cam lễ kim tương, thần tiên rượu cất, trong núi quả tiên, đều là thật sao? Ví dụ như cái kia giao lê hỏa táo, còn có cái gì nghìn năm linh chi trộn lẫn cơm, vạn năm sâm núi hầm cách thủy lão vịt nồi, Tào tiên sư đều hưởng qua rồi, tư vị như thế nào?"

	Trần Bình An nghe được khí không đánh một chỗ đến, mình đời này đi ra bên ngoài, bất kể là giang hồ còn là trên núi, tại ăn, mặc, ở, đi lại bên trên chi tiêu, thật đúng là cực ít ra tay xa xỉ.

	Tiên Úy thấy kia Tào tiên sư sắc mặt không vui, lập tức dừng lại câu chuyện, liếc mắt cờ bảng hiệu, nói ra: "Viết rất chân tiên khí, nói như vậy, tất nhiên có Tiên Nhân uống rượu tiên, lỡ mất dịp tốt, đáng tiếc a."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đêm qua Ninh Diêu nói với tại Nhân Vân Diệc Vân lâu lật sách Trần Bình An, bế quan một chuyện, rất nhanh chấm dứt, nhiều nhất còn có hai ngày.

	Trần Bình An làm cho nàng không cần phải gấp, không kém một ngày hay hai ngày đấy.

	Vừa vặn trước đó không lâu thu được một phong đến từ núi Lạc Phách phi kiếm truyền tin, ngày mai khả năng cần muốn ở kinh thành bên này tham gia một trận tiệc cưới.

	Tiểu Mạch vỗ vỗ Tiên Úy bả vai.

	Tiên Úy nghi ngờ nói: "Tiểu Mạch, làm chi này?"

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Hảo hảo đi đường, nói chuyện mệt mỏi."

	Tiên Úy thở dài, người nghèo chí ngắn, đều muốn bị một cái tùy tùng dạy làm người làm việc.

	Trần Bình An đi ngang qua quán rượu thời điểm, đột nhiên dừng bước lại, quay người trực tiếp đi vào quán rượu, bởi vì bên trong có áo trắng nam tử, độc chiếm một bàn, đang tại uống rượu.

	Thực bị Tiên Úy một lời đã đúng rồi.

	Trịnh Cư Trung nâng lên bát rượu cười nói

	: "Trùng hợp như vậy."

	Trần Bình An đi đến bàn rượu bên cạnh, cùng Trịnh Cư Trung chắp tay thi lễ hành lễ, gọi một tiếng Trịnh tiên sinh, cũng chỉ là yên lặng ngồi xuống, trên bàn rượu xếp đặt ba cái không bát rượu, Trịnh Cư Trung hiển nhiên đang đợi đoàn người mình đi ngang qua quán rượu.

	Trần Bình An chắc chắc chính mình trong mắt Trịnh Cư Trung, cùng quán rượu rất nhiều khách uống rượu trong mắt áo trắng nam tử, là hai người.

	Không cần Trịnh Cư Trung nói cái gì, Trần Bình An trong lòng chính là cái kia câu đố chẳng khác nào giải một nửa.

	Trần Bình An không cảm giác mình đáng giá khiến Trịnh Cư Trung đợi chờ, nhất định là bên người cái này Tiên Úy gây ra.

	Tiên Úy thoải mái ngồi xuống, Tiểu Mạch cũng tại giúp đỡ rót rượu sau đó, liền đứng ở Trần Bình An sau lưng.

	Bởi vì đối phương không có đối với chính mình thi triển thủ thuật che mắt, Tiểu Mạch là biết rõ trước mắt nam tử thân phận đấy, liếc nhận ra.

	Đi theo Trần Bình An đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, tuy rằng thời gian không lâu, nhưng mà Tiểu Mạch cực kỳ để tâm một chuyện, chính là vơ vét đi một tí trên núi tin tức, đem Hạo Nhiên thiên hạ có thể nhất đánh chính là như vậy một ít người, đương nhiên toàn bộ đều là Phi Thăng cảnh đỉnh cao rồi, đều yên lặng nhớ kỹ.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn ngồi cùng bàn Tiên Úy, nói ra: "Lấy trâm cong rượu, chốc lát trâm toàn bộ, như người mài mực. Thân tên đều diệt, muôn đời chảy dài."

	Tiên Úy vui vẻ, khá lắm, muốn nói kéo những thứ này vớ vẩn quanh co đấy, ta đấu không lại Tào tiên sư, còn sợ ngươi?

	Hai ngón vê lên bát rượu, đều không cần công tác chuẩn bị tìm từ đánh cái gì nghĩ sẵn trong đầu, cái này trẻ tuổi đạo sĩ liền bắt đầu nghiêm trang mà nói hươu nói vượn, nhẹ nhàng lay động bát rượu, hít hà, mỉm cười nói: "Đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng, mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, có khóc cũng không làm gì."

	Trần Bình An nghe được mí mắt thẳng run lên.

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Lời nói hay, cử chỉ đẹp, thật đáng mừng."

	Tiên Úy hối hận nói: "Trời sinh mệnh như ruộng cạn đi thuyền, ta có thể như thế nào, khiến ta nghịch thiên sao?"

	Dù sao liền một cái tôn chỉ, ngôn ngữ như thế nào trấn được người làm sao tới.

	Trịnh Cư Trung cười cười, đứng lên, cứ như vậy đi rồi.

	Trên bàn để lại một viên Tiểu thử tiền, làm tiền rượu.

	Trịnh Cư Trung chỉ lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói ba chữ, "Không làm thực."

	Vậy đại khái chính là truyền thụ Trần Bình An cùng Tiên Úy ở chung chi đạo rồi.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng đáp: "Tạ ơn Trịnh tiên sinh dạy bảo."

	Tại Trịnh Cư Trung đi ra quán rượu về sau, Trần Bình An đem viên kia Tiểu thử tiền thu nhập trong tay áo, cùng chưởng quầy hô: "Chúng ta trước tính tiền."

	Tiên Úy không hiểu ra sao, hỏi: "Tào tiên sư, người nào a? Nói chuyện rất không đáng tin cậy đấy, may mà làm người coi như cũng được, biết rõ lưu lại tiền rượu."

	Trần Bình An còn là lười để ý đến không hỏi cái thằng này, chỉ là cho quán rượu chưởng quầy một viên Tuyết hoa tiền, liền uống trên bàn cái này ấm cái gọi là Trường Xuân cung rượu tiên.

	Trần Bình An khiến Tiểu Mạch ngồi uống rượu là được, sau đó cúi đầu nhấp một miếng rượu, lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch, ngươi cái kia bốn thanh phi kiếm?"

	Trước tại khách sạn cùng Tiên Úy lần thứ nhất chạm mặt, Tiểu Mạch liền tế ra bốn thanh phi kiếm.

	Tiểu Mạch không có bất kỳ che đậy, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Trong đó ba cái phi kiếm, chủ công chinh phạt, còn có một đem phụ trợ tu hành, chỉ là hôm nay liền lộ ra mười phần gân gà rồi. Bốn thanh phi kiếm, vẫn luôn không có tên, về sau khả năng còn là cần công tử đại lao. Ba thứ hạng đầu người, trong đó một thanh, Tiểu Mạch nhất chung tình, bởi vì có thể dẫn dắt một viên thiên ngoại ngôi sao, rơi xuống mặt đất. Nếu là cùng người hỏi kiếm, cần chính thức dốc sức liều mạng, thành bại ở đây một lần hành động. Mặt khác hai thanh, cũng rất bình thường rồi, một thanh có thể bắt chước người khác phi kiếm bổn mạng thần thông, đáng tiếc cử động lần này không căng được quá lâu, còn có thể ngã cái phẩm chất, sát lực giảm xuống không ít, có chút ít còn hơn không đi, còn có một thanh phi kiếm, có thể tạm thời chế tạo một tòa lao ngục, giam giữ đạo nhân hồn phách, như cũ thuộc về kiếm tẩu thiên phong, không phải kiếm thuật chính đồ, vì vậy ta trước kia cùng người hỏi kiếm, đều không quá ưa thích tế ra cái này vài thanh phi kiếm, xinh đẹp, không dùng."

	"Cuối cùng một thanh phi kiếm, giai đoạn trước cực kỳ ích lợi tu hành, từng để cho ta lên cao có chút mạnh mẽ, đương nhiên, so với công tử thế như chẻ tre, không đáng giá nhắc tới. Kiếm này có thể không cần bất luận cái gì luyện khí, là có thể để cho ta trắng trợn hấp thu Linh khí trong Thiên Địa, thẳng đến trong vòng ngàn dặm ở trong, trở thành một chỗ hôm nay luyện khí sĩ cái gọi là 'Vô pháp chi địa " ta có thể thu hồi phi kiếm, chuyển đi biệt địa tu hành. Trước kia chờ ta đưa thân địa tiên. . . Hôm nay Tiên Nhân cảnh sau đó, cái thanh này phi kiếm liền ý nghĩa không lớn, cho nên mới có gân gà cách nói."

	"Về sau đi theo công tử bên người, nếu là gặp phải có nhãn duyên kiếm tiên phôi tử, Tiểu Mạch cũng sẽ thu mấy cái đệ tử đích truyền, đối với bọn họ dốc lòng truyền thụ kiếm thuật, thẳng đến ngày nào đó đã tìm được phù hợp người chọn lựa, có thể làm như ta quan môn đệ tử, chỉ cần đối phương đạo tâm đầy đủ cứng cỏi, ta liền tróc bong ra cái thanh này bổn mạng phi kiếm, đưa cho vị này đệ tử đắc ý."

	Trần Bình An mặt mỉm cười, "Tiểu Mạch a, đừng chỉ nói a, uống nhiều rượu."

	Tiểu Mạch có vài phần hướng về thần sắc, hỏi: "Công tử, tại chúng ta núi Lạc Phách ở bên trong, hôm nay có thể có phù hợp người chọn lựa? Nếu trên núi vừa vặn có như vậy kiếm tiên phôi tử, ta cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp tìm quan môn đệ tử được rồi."

	Không phải là cái gì hay nói giỡn mà nói.

	Trần Bình An uống một hớp rượu, khoát tay từ chối nhã nhặn nói: "Không có ngươi như vậy trò đùa đấy, từ từ sẽ đến."

	Thấy kia Tiên Úy có chút thần sắc hoảng hốt, Trần Bình An hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tiên Úy vỗ vỗ bụng, ủy khuất nói: "Rượu đỡ thèm uống không no a, đói."

	Hắn lúc trước ở đâu nghĩ đến cái này quán rượu, chỉ bán rượu không bán ăn. Hơn nữa quán rượu chưởng quầy cũng chỉ là cái hán tử, cùng trên sách xuất nhập thật lớn, cái gì cô rượu phụ nhân, châu tròn ngọc sáng, miêu tả sinh động.

	Trần Bình An cười nói: "Đợi lát nữa đến rồi kinh thành, khiến Tiểu Mạch giúp ngươi mua phần sớm chút."

	Tiên Úy nghe được thẳng cau mày, nói: "Còn có hơn mười dặm đường đâu. Tào tiên sư, theo ta chân này lực lượng, chậm rì rì đi trở về đi, không được chậm trễ ngươi bận rộn chính sự?"

	Trần Bình An cười trừ, quay đầu nhìn về phía quán rượu bên ngoài, người đến người đi, khách qua đường vội vàng.

	Nhắm rượu chi vật.

	Ánh trăng, sắc đẹp, lời nói thô tục.

	Cố hương, tưởng niệm, mộng tưởng.

	Trần Bình An chờ Tiên Úy chậm rì rì uống rượu xong, ba người cùng một chỗ rời khỏi quán rượu, Tiên Úy lề mà lề mề, vừa nghĩ tới còn có xa như vậy đường phải đi, liền mệt mỏi đấy, không có gì tinh thần, may mà Tào tiên sư coi như khéo hiểu lòng người, lừa gạt xuất quan đạo, ở đằng kia hoa lau nước cạn bên cạnh, khiến Tiểu Mạch bắt lấy Tiên Úy đầu vai, Trần Bình An chính mình tức thì thi triển thủy vân thân, cùng nhau trở lại kinh thành.

	Ba người đi tới một chỗ nơi gần cổng thành nửa điểm không hiển lộ rõ ràng thân phận tiểu đạo quan.

	Tiên Úy một bên gặm Tiểu Mạch giúp đỡ mua được bánh nướng, hai trương cuốn tại cùng một chỗ, mai rau khô bánh nhân thịt đấy, ăn ngon, còn bao ăn no.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đứng ở nơi này tòa kinh sư đạo chính nha thự bên ngoài trên đường phố, giống như không nóng nảy nhập môn bái phỏng.

	Tiểu Mạch thấy nhà mình công tử không có dịch bước, liền thoáng tiến lên vài bước, khom lưng cúi đầu nhìn khối đứng ở bậc thang bên cạnh tấm bia đá, lập bia người, là hôm nay Đại Ly vương triều Sùng Hư cục đạo môn lĩnh tụ, dựa theo bi văn ghi chép, một chuỗi dài danh hiệu, ba động đệ tử lĩnh kinh sư đại đạo sĩ chính sùng hư quán chủ hấp quận ngô linh tĩnh.

	Trước cùng Ninh Diêu đi ngang qua nơi đây, Trần Bình An còn buồn bực cái này ngô linh tĩnh là ai, làm sao lại có thể lĩnh "Đại đạo sĩ chính" ngậm, trông coi Đại Ly triều đình hơn mười vị đạo chính, chẳng khác gì là trực tiếp cùng Thần Cáo tông phân rõ giới tuyến rồi. Về sau ở kinh thành Khâm thiên giám bên kia đọc qua hồ sơ, mới biết được thì ra là lúc trước Thanh Loan quốc Bạch Vân quan chính là cái kia trung niên đạo nhân, dựa theo hôm nay Đại Ly quan trường cách nói, người này sở dĩ có thể một bước lên trời, trụ trì Sùng Hư cục sự vụ, là thủ đô thứ hai Lễ bộ Liễu lão Thượng thư to lớn tiến cử, đồng hương chi nghị nha, gà chó lên trời, hợp tình lý.

	Không đơn thuần là Sùng Hư cục, kỳ thật tính cả Đại Ly Dịch Kinh cục cái vị kia áo trắng tăng nhân, đạt được Tam Tạng pháp sư đầu hàm Phật môn long tượng, đồng dạng xuất từ Thanh Loan quốc, đến từ Bạch Thủy tự.

	Tiên Úy mơ hồ không rõ nói: "Tào tiên sư, đến bên này làm cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi dạo."

	Tiên Úy lại hỏi: "Vậy chúng ta như thế nào không đi vào?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không được trước chờ ngươi ăn xong?"

	Tiên Úy ồ một tiếng, căn bản cũng không biết rõ tấm biển cái gọi là "Kinh sư đạo chính nha thự", là một cái lai lịch gì, chỉ cảm thấy như vậy cái nửa điểm không tức giận phái tiểu đạo quan, cửa nhỏ nhà nghèo đấy, đều hù dọa không được chính hắn một giả mạo đạo sĩ.

	Tiên Úy ăn xong, vỗ vỗ tay, "Đi, nhìn một cái đi."

	Nhỏ xem người gác cổng, là một cái tiểu đạo đồng, Trần Bình An tự xưng là đạo lục Cát Lĩnh bằng hữu, đến đây đạo quán lấy chén trà uống.

	Vừa nghe nói là cát đạo lục hảo hữu, tiểu đạo đồng liền cho đi rồi, bằng không thì nhà mình đạo quán cũng không tiếp đãi bình thường người ngoài.

	Kinh sư đạo chính rất nhanh tự mình đón chào, là một vị Kim Đan cảnh lão tu sĩ, tay nâng phất trần, đánh cái chắp tay, thần sắc cung kính nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hoàn lễ, cười nói: "Làm phiền."

	Lão đạo chính cười nói: "Đâu có đâu có, Trần sơn chủ đại giá quang lâm, là đạo lục viện vinh hạnh."

	Dẫn ba người tại một gian trong phòng ngồi xuống, lão đạo nhân khiến nha thự đạo sĩ cho ba vị khách quý bưng tới nước trà.

	Lão đạo chính nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói Trần sơn chủ tại Kiếm Khí trường thành tu hành nhiều năm, trong lúc có từng cùng vị kia tọa trấn màn trời Bạch Ngọc Kinh thánh nhân, từng có luận đạo, luận bàn học vấn?"

	Nói là cái kia Bạch Ngọc Kinh năm tầng mười hai trong thành Thần Tiêu thành thành chủ.

	Trần Bình An lắc đầu, "Chỉ là xa xa chạm mặt qua, cùng vị kia lão thần tiên cũng không cùng xuất hiện."

	Nhưng thật ra là một kiện tiếc nuối sự tình.

	Về sau du lịch Thanh Minh thiên hạ, nhất định sẽ đi Thần Tiêu thành làm khách đấy, đương nhiên chỉ là mặt chữ ý tứ tới cửa bái phỏng.

	Đến nỗi Tử Khí lầu chi lưu, khác thì đừng nói tới.

	Lão đạo đúng giờ gật đầu, đợi đến lúc vị này Trần kiếm tiên uống qua nước trà, hỏi thăm chính mình có thể hay không tại trong đạo quan bốn phía đi đi lại lại, lão nhân cười nói cái này có cái gì không thể đấy, Trần sơn chủ tùy tiện đi, tùy tiện xem.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch cùng Tiên Úy đi ra khỏi phòng, lão đạo sĩ đứng ở cửa ra vào một lát, sau đó liền bận bịu chuyện của mình vụ đi.

	Trần Bình An đi tới một gốc cây cổ bách thụ xuống.

	Tiên Úy tò mò hỏi: "Tiểu Mạch, kinh sư đạo đúng là cái gì quan?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Trông coi Đại Ly kinh thành tất cả đạo sĩ đạo sĩ."

	"Thật lớn quan!"

	Tiên Úy sợ hãi kêu lên một cái, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thử dò hỏi: "Tiểu Mạch, có thể hay không khiến Tào Mạt giúp ta cầu phần đạo sĩ độ điệp."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Chính ngươi đi cùng công tử nói việc này."

	Bỗng nhiên thanh khánh vài tiếng.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, thu hồi suy nghĩ, nói ra: "Đi rồi."

	Rời khỏi đạo quán trước, Trần Bình An tìm được vị kia kinh sư đạo chính, kết quả phát hiện ngoại trừ Cát Lĩnh bên ngoài, kinh thành kiện tụng, thanh từ, chưởng ấn ở bên trong nhiều ty đạo lục, đều tại đạo chính đại người bên này thự phòng đợi, giống như ngay tại chờ Trần kiếm tiên lộ diện, Trần Bình An cũng chỉ làm không biết những thứ này đạo lục xem náo nhiệt tâm tư, cười cáo từ rời đi.

	Sau đó mang theo Tiểu Mạch cùng Tiên Úy đi tới Sùng Hư cục, bởi vì là dịch nơi tại, lại là Đại Ly sắc kiến mới xây nha thự, cho nên so với tại này tòa tuổi đã lâu đạo quán, sẽ phải lộ ra càng có uy nghiêm rồi, vì vậy Tiên Úy liền một đường đi được nơm nớp lo sợ, đại khí cũng không dám thở gấp. Tiểu Mạch trêu ghẹo một câu, có cần hay không ta giúp ngươi cùng công tử nói một tiếng? Tiên Úy nghe ra ý ở ngoài lời, cười hắc hắc trả lời một câu, Tiểu Mạch, nhà của ngươi có phải hay không có mảnh rừng trúc a? Tiểu Mạch có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Trần Bình An cuối cùng thoát khỏi giày vải, ngồi ở một mảnh bên ngoài thiện phòng tấm ván gỗ hành lang ở bên trong, Tiểu Mạch lôi kéo Tiên Úy ngồi ở trên bậc thang.

	Trần Bình An hai tay xếp đặt tại phần bụng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	An tâm pháp. Đầu đà pháp. Cầm giới khổ hạnh.

	Quê hương có câu châm ngôn, trên vách đá cày ruộng.

	Là dùng để hình dung cái nào đó người nghèo khốn đốn cùng cần cù, đến rồi một loại khoa trương tình trạng.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An lần thứ nhất ở trong sách tiếp xúc cái kia cái cọc Phật môn công án, chứng kiến giày vò gạch thành kính bốn chữ, sẽ không khỏi nhớ tới câu này quê hương ngạn ngữ.

	Một người, đã có từng người an tâm chi hương, đương nhiên cũng đều có lo lắng nơi, làm cho người ta lưỡng lự không đi quỷ đánh bức tường.

	Sư huynh Thôi Sàm, có thể là trong nhà này tòa bị mang đi cái thang lầu các, chỉ có thể xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ, quần tinh sáng sủa, gió táp mưa sa, ngân hà sáng chói, tuyết rơi nhiều bay tán loạn, Cô Nguyệt độc minh.

	Cũng có thể có thể là rời khỏi quê hương về sau, tại tha hương một chỗ trường tư ngoài cửa sổ bên cạnh, nhìn xem một cái cùng khổ khốn đốn tiên sinh dạy học, vì bọn nhỏ truyền thụ thánh hiền học vấn thời điểm mặt mũi hào hứng.

	A Lương, có thể là cái kia rừng núi hoang vắng bãi tha ma.

	Ngụy Bách, có thể là nghìn năm trước, cái kia vào nước vớt Kim Thân mảnh vỡ nữ tử.

	Nữ quỷ mặc áo cưới, có lẽ là trong màn đêm cái kia trên sơn đạo, một cái lớn tiếng đọc diễn cảm sách vở thánh hiền đến tăng thêm lòng dũng cảm người đọc sách.

	Một mực lưỡng lự không đi.

	Người nào càng là muốn cái hắc bạch phân minh, càng muốn muốn phân ra cái đúng sai thị phi, người nào lại càng thống khổ.

	Bất tri bất giác, chiều tiếng trống vang lên, Trần Bình An như cũ nhắm mắt, nói ra: "Tiểu Mạch, ngươi cùng Tiên Úy trước tiên có thể hồi chỗ ở

	Quân cờ bên kia."

	Tiểu Mạch nhẹ giọng nói: "Không có việc gì, chúng ta chờ công tử là được."

	Đến nỗi cái kia Tiên Úy, lúc trước tại Dịch Kinh cục bên này đã ăn rồi cơm chay, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, mặt mũi gì gì đó đều dựa vào bên cạnh. Tuy rằng một mực ở ngồi bên này lấy, khiến Tiên Úy cảm thấy quả thật có điểm vô cùng buồn chán, chỉ là so với tại những năm kia một đường bắc du khốn đốn không chịu nổi, kỳ thật tính quá tốt rồi, coi như là ở chỗ này nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui.

	Sau đó đợi đến lúc Trần Bình An mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, đã là trăng đến thiên tâm chỗ.

	Trăng sáng cao lầu, cô đơn chiếc bóng, ánh trăng như nước nước như trời, ôm chi không dư tay.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, mắt nhìn bậc thang bên kia Tiểu Mạch cùng Tiên Úy, Tiểu Mạch như cũ tại bậc thang bên kia ngồi nghiêm chỉnh, đến nỗi Tiên Úy, bản lĩnh không nhỏ, ngồi đều có thể ngủ, lúc này tiếng ngáy như sấm.

	Trần Bình An đứng dậy đi tới bậc thang bên kia, mặc xong giầy.

	Tiểu Mạch sẽ phải thò tay đập tỉnh bên người Tiên Úy, Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Không có việc gì, khiến hắn ngủ tiếp một lát."

	Đã ngồi gần nửa canh giờ, Trần Bình An vỗ Tiên Úy đầu. Đối với Tiểu Mạch nói ra: "Đánh người muốn sớm làm."

	Tiên Úy dụi dụi con mắt, mơ hồ hỏi: "Giờ gì?"

	Kế tiếp một câu chính là có muốn ăn hay không bữa ăn khuya.

	Trần Bình An mang theo bọn hắn rời khỏi Dịch Kinh cục, thật đúng là mang theo Tiên Úy tìm cái bữa ăn khuya sạp hàng.

	————

	Gần đổi tên là Xử châu Long châu khu vực, lão tông sư Ngư Hồng một đoàn người, cưỡi cái kia Trường Xuân cung lễ suối độ thuyền, lựa chọn tại Ngưu Giác độ rời thuyền, tới trước đến Tam Giang hợp dòng nơi trấn Hồng Chúc, lại đường vòng đi hướng Ngọc Dịch giang thủy thần từ miếu.

	Đêm dài vắng người thời gian, Ngư Hồng đến thăm thủy thần miếu.

	Một châu núi sông, tứ phẩm thủy thần.

	Vị này Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương Kim Thân thần vị, tương đối không thấp.

	Thủy thần miếu bên này, trước đây ít năm đã thay đổi cái người coi miếu, cũng không phải là cái lanh lợi người, đến bên này thắp hương cầu nguyện thiện nam tín nữ, quanh năm nối liền không dứt, vị này phụ nhân, chỉ có thể nói đối nhân xử thế coi như vừa vặn, nhưng mà ở đằng kia có chút lớn khách hành hương bên kia, chuẩn bị quan hệ, bản lãnh của nàng liền lộ ra mười phần bình thường rồi, thậm chí còn xuất hiện mấy lần chỗ sơ suất, kết quả mấy cái lớn khách hành hương đều chuyển đi sông Tú Hoa cùng Trùng Đạm giang, có thể thủy thần nương nương Lý Thanh Trúc một mực bất vi sở động, giống như nhận định nàng chính là nhà mình người coi miếu thí sinh tốt nhất.

	Ngư Hồng tự báo thân phận về sau, cười nói phải không dùng làm phiền thủy thần nương nương, bọn hắn có thể chính mình tiến đến thủy phủ, kết quả cái kia nửa điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế người coi miếu phụ nhân, vẫn thật là làm theo, chỉ là tìm đến phù xuôi nước mở đường, nhà mình thủy phủ bí mật chế tạo xe ngựa phù, vào nước tức là thành, Ngư Hồng cười cười, không để ý, trước tiên ngồi trên xe ngựa, đệ tử đích truyền Hoàng Mai, nàng sắc mặt có chút không vui.

	Tiên gia xe ngựa tránh nước mà đi, rất nhanh đi tới thủy phủ cửa lớn, người coi miếu phụ nhân cùng cổng bảo vệ bẩm báo tin tức.

	Lý Thanh Trúc rất nhanh liền tự mình đi ra ngoài nghênh đón Ngư Hồng, Đại Ly hạng nhất cung phụng, còn là chín cảnh vũ phu.

	Huống chi nàng trước kia cùng Ngư Hồng một vị đệ tử đích truyền, còn có qua một đoạn ở trên núi huyên náo xôn xao sương sớm nhân duyên.

	Ngư Hồng nhạy cảm phát hiện vị này thủy thần nương nương, hai đầu lông mày tựa hồ lúc nào cũng mang theo vài phần ưu sầu.

	Kỳ thật Lý Thanh Trúc những năm này, lớn nhất tâm nguyện, chính là cầu cái an ổn.

	Không cách nào tưởng tượng, một vị nước sông chính thần, vậy mà đã từng mấy lần cải trang dịch dung, đi núi Phi Vân sơn quân miếu cùng sông Thiết Phù thủy thần miếu đốt qua hương. . .

	Đại Ly kinh thành, Biên gia làm một trận tiệc cưới.

	Lâm Thủ Nhất lần này vào kinh thành, chính là chuyên môn vì tham gia Thạch Gia Xuân con trai trưởng tiệc cưới.

	Lần trước cùng đồng môn Thạch Gia Xuân gặp mặt, còn là nhiều năm trước kia, tại quê hương Hòe Hoàng trấn đoàn tụ.

	Rất khó tưởng tượng, lúc ấy Thạch Gia Xuân con trai, liền còn là một trẻ con, hôm nay đều lấy vợ.

	Lần kia đồng môn đoàn tụ, Thạch Xuân Gia chỉ là bỏ lỡ nàng còn trẻ lúc bằng hữu tốt nhất Lý Bảo Bình.

	Lúc này đây, nhưng là chỉ có Lâm Thủ Nhất trình diện, Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe cũng không tại, Đổng Thủy Tỉnh thì là tạm thời có việc, thoát thân không ra, không cách nào chạy đến kinh thành, chẳng qua sai người cho một cái làm cho người líu lưỡi tiền mừng.

	Mấu chốt là Đổng Thủy Tỉnh nhờ vả người, càng dọa người, bên hông treo một quả hồ lô rượu, đầy người mùi rượu, treo dây xích đã tới rồi, người này căn bản không có tự báo tên tuổi, chỉ nói là giúp đỡ bằng hữu Đổng Thủy Tỉnh đưa tiền lì xì đã đến.

	May mà Biên gia bên này có mắt người nhọn, nhận ra đối phương thân phận, ngoại trừ đối phương trên người vẻ này kinh thành hào gia đình lười nhác khí độ, kỳ thật hơn phân nửa nhờ công tại cái kia bầu rượu, ở kinh thành quan trường, thậm chí là toàn bộ Đại Ly triều đình, người này là một người duy nhất có thể mang rượu tới ấm đi nha môn đấy.

	Nhưng đối phương chỉ là lưu lại tiền lì xì, đã đi, cũng không có ai dám giữ lại người này.

	Bởi vì người này, là từ Long châu quan đốc tạo chuyển bất luận cái gì thủ đô thứ hai công bộ hữu thị lang, lại chuyển bất luận cái gì kinh thành Lại Bộ Thị Lang "Bợm nhậu" Tào Canh Tâm, thượng trụ quốc Tào gia đích trưởng tôn. Bất kể Tào Canh Tâm tại Đại Ly quan trường thanh danh như thế nào, làm người, làm quan như thế nào hai không đến điều, đây chính là thật Đại Ly quan ở kinh thành chính tam phẩm.

	Hơn nữa hắn Nhị thúc, còn là Tuần thú sử Tào Bình.

	Đợi đến lúc Biên gia cùng thông gia trưởng bối được tin tức, vội vã đi ra cửa đuổi theo vị kia Tào rượu tiên. Chưa từng nghĩ người nọ lảo đảo, bước chân nhưng là không chậm, một cái đường đi góc rẽ, liền không còn bóng người. Giống như trong lúc còn nhẹ nhẹ đụng phải một vị phụ nhân đầu vai, lui về phía sau mà đi, chắp tay thi lễ nhận lỗi, dáng tươi cười sáng lạn. Phụ nhân thấy kia nam tử bộ dáng tuấn tú, đại khái là cũng không có cảm giác mình quá chịu thiệt, cười mắng hai câu coi như xong.

	Ngoại trừ Tào Canh Tâm lộ ra cái trước mặt, còn có làm Hình bộ Thị lang Triệu Diêu, bởi vì công vụ bề bộn, cũng sai người đưa tới tiền lì xì, điều này làm cho Biên gia cùng quan hệ thông gia thông gia đều cảm thấy vô cùng có mặt mũi.

	Thạch Gia Xuân trượng phu Biên Văn Mậu, xuất thân Đại Ly kinh thành thanh quý dòng dõi, gia thế không tính như thế nào hiển hách, chỉ là Biên Văn Mậu trước kia tại bị coi là "Trữ tướng nơi" Hàn Lâm viện nhậm chức, vì vậy tuy nói hôm nay nón quan không lớn, nhưng rút cuộc là hạng nhất thanh lưu xuất thân, vì vậy Biên gia gia tộc cung phụng, là một vị Trường Xuân cung tổ sư đường trưởng lão.

	Lâm Thủ Nhất là Đại Tùy Sơn Nhai thư viện thư viện hiền nhân rồi, về sau càng là làm tới Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia sông lớn đổ ra biển người coi miếu, sớm hơn tại Đại Ly cùng Đại Tùy hai tòa kinh thành, Lâm Thủ Nhất cũng đã là một cái cực bị nói chuyện say sưa tồn tại, điển hình còn trẻ thành danh, nghiên cứu học vấn một chuyện, là Sơn Nhai thư viện thiếu niên thần đồng, chỉ là không có tham gia khoa cử mà thôi, tu hành một đạo, càng là hát vang tiến mạnh.

	Lâm Thủ Nhất từ chối nhã nhặn Biên gia mời, không có ngồi cái kia trương chủ bàn.

	Hắn cùng với một đám trên núi tiên sư ngồi chung một bàn.

	Chủ bàn bên kia, viên chức lớn nhất, là vị Đại Ly công bộ thị lang, là Biên gia quan hệ thông gia bên kia mời tới.

	Ngoài ra còn có thám hoa lang dương thoải mái, cực trẻ tuổi, còn có mười lăm vị hai giáp tiến sĩ một trong Vương Khâm Nhược.

	Hai người đều coi như là Đại Ly Hàn Lâm viện sau - tiến, nhưng mà Biên Văn Mậu đối với hai vị này, nào dám bày cái gì quan trường tiền bối cái giá.

	Còn có một vị mới vừa từ Bảo Khê quận Thái thú bình triệu hồi kinh thành Phó Ngọc, chủ động cùng Lâm Thủ Nhất hàn huyên vài câu.

	Lâm Thủ Nhất làm Đại Ly bản thổ xuất thân đọc sách hạt giống, càng là một vị bất hiển sơn bất lộ thủy Nguyên Anh tu sĩ!

	Vị kia Biên gia cung phụng lão phu nhân, là vị Long Môn cảnh, tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng mà tại Trường Xuân cung cũng coi như tổ sư đường thành viên, Trường Xuân cung đệ tử xuống núi rèn luyện một chuyện, phần lớn là nàng hộ đạo lĩnh đội, chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất. Ngoại trừ cái kia "Dư Mễ", khiến bà lão đến nay lòng còn sợ hãi.

	Ngoài ra nàng mang đến bốn cái Trường Xuân cung gia phả tu sĩ, đều là trẻ tuổi nữ tu, Chung Nam. Sở Mộng Tiêu. Lâm Thải Phù. Hàn Bích Nha.

	Bối phận cao nhất, là Chung Nam, lão phu nhân đều muốn hô nàng một tiếng sư cô. Đến nỗi Sở Mộng Tiêu cùng Hàn Bích Nha, đều là Đại Ly kinh thành quan lại người ta, gia tộc các nàng cùng Biên gia ngược lại là không có gì giao tình.

	Chung Nam thỉnh thoảng liền liếc mắt nhìn cái kia Lâm Thủ Nhất.

	Sở Mộng Tiêu tức thì một mực nhìn lén cái kia danh chấn kinh thành thám hoa lang.

	Lâm Thải Phù tức thì nhìn về phía cái kia tân khoa bìa rừng lang một trong Vương Khâm Nhược, bởi vì tặng cho bùa chú, hơi hơi khác thường, giống như nhân duyên đường quanh co.

	Phong thần tuấn thoải mái Dương thám hoa, tài tình hơn người Vương mậu lâm.

	Trường Xuân cung nữ tử tu sĩ, chọn lựa một vị âu yếm nam tử kết làm đạo lữ, sau đó bạch đầu giai lão, vốn là 1 môn không thể vượt qua tu hành sự tình. Mà lựa chọn đạo lữ, có hay không trên núi người, cũng không chú ý.

	Chỉ có Hàn Bích Nha, chỉ lo vùi đầu dùng bữa, nàng phải đem tiền mừng ăn trở về!

	Lâm Thủ Nhất sinh ra nghi hoặc, không biết cái kia Trường Xuân cung trẻ tuổi nữ tử, vì sao cách dăm ba ngày xem chính mình. Nhận thức? Như thế nào không hề ấn tượng?

	Hắn đương nhiên không nhớ rõ, hai bên lần thứ nhất gặp gỡ, là Lâm Thủ Nhất lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa, ở đằng kia trấn Hồng Chúc, một người tại trên bờ, một người trên thuyền, lúc ấy bọn hắn cũng còn chỉ là thiếu niên thiếu nữ.

	Lần này tiệc cưới bữa rượu, Lâm Thủ Nhất lưu lại đến cuối cùng, khắp nơi khách nhân hầu như đều đã tản đi, Thạch Gia Xuân vẫn tương đối tính trẻ con, con trai con dâu cũng không quản, một mình đi tới Lâm Thủ Nhất ngồi bên này lấy, cười trêu ghẹo Lâm Thủ Nhất hâm mộ không hâm mộ, con mình đều cưới vợ rồi, ngươi Lâm Thủ Nhất khen ngược, còn là đầu độc thân, may mà là trên núi thần tiên, bằng không thì còn muốn thêm cái lão chữ. Như thế nào, là tính toán đợi cháu của ta đều được hôn rồi, ngươi tiếp tục một thân một mình đến bên này uống rượu mừng?

	Lâm Thủ Nhất cười không nói lời nào.

	Bị đầu vai vỗ, Lâm Thủ Nhất quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người kia, tức giận nói: "Rượu mừng cũng trốn, không hợp lý rồi a."

	Phụ nhân nhìn xem cái kia áo dài thanh sam nam tử, nàng bật thốt lên: "Trần Bình An? !"

	Kỳ thật Thạch Gia Xuân đã hơn hai mươi năm, chưa từng thấy qua Trần Bình An rồi.

	Chẳng biết tại sao, lệch có thể liếc nhận ra.

	Trần Bình An cười gật đầu, đưa ra một cái tiền lì xì, cười nói: "Đừng ngại ít a, lễ nhẹ tình ý nặng."

	Chưa từng nghĩ Thạch Gia Xuân trực tiếp liền mở ra tiền lì xì, trừng to mắt, niên kỷ không nhỏ tham tiền lập tức nhếch miệng cười, hai khỏa. . . Tiểu thử tiền!

	Thạch Gia Xuân lần trước trở về quê hương, đồng dạng không thể nhìn thấy Trần Bình An. Nàng lờ mờ biết chút ít tin tức nho nhỏ, ngoại trừ tiếp nhận Thạch gia tại hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng, Trần Bình An còn mua phía tây vài toà đỉnh núi, đã thành cái đại địa chủ, lên làm thổ tài chủ rồi, coi như là phát tích rồi. Chỉ là nghe nói Trần Bình An giống như quanh năm không ở quê hương, ưa thích tại bên ngoài bôn ba bận rộn, cùng núi Phi Vân đại sơn quân Ngụy Bách, đi được tương đối gần, coi như là trèo lên thường nhân khó có thể tưởng tượng núi dựa lớn, muốn không kiếm tiền cũng khó khăn.

	Chuyện tốt.

	Người tốt có hảo báo.

	Thạch Gia Xuân đối với Trần Bình An trí nhớ, có chút mơ hồ, chỉ có một chút, làm cho người ta yên tâm.

	Chẳng qua những sự tình này, dù là tại trượng phu bên này, Thạch Gia Xuân đều không có nói nửa chữ.

	Trần Bình An ngồi ở Lâm Thủ Nhất bên người trên ghế, Thạch Gia Xuân cười ha ha, thoải mái thu hồi tiền lì xì, đi lấy đến một bầu rượu cùng hai cái chén rượu, đưa cho Trần Bình An một cái, ngồi ở một bên, trước cho Trần Bình An rót đầy rượu, vẫn không quên trêu ghẹo nói: "Ta còn có một khuê nữ chờ gả người đây, trận tiếp theo làm tiệc cưới trước, ta nhất định cho ngươi đưa phần thiếp mời, tiền mừng, cứ dựa theo hôm nay cái này quy cách đi! Nhưng mà đừng quên a, tựa như Lâm Thủ Nhất nói, rượu mừng không thể trốn."

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề, chỉ cần không xuất ra xa nhà, liền nhất định đến."

	Thạch Gia Xuân cười tủm tỉm nói: "Có hay không kết hôn?"

	Trên núi thần tiên tìm được lữ, không thể so với dưới núi nam nữ kết hôn, muốn khó hơn nhiều.

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Thư mời đã dưới còn không có chính thức kết hôn, chẳng qua nhanh."

	Thạch Gia Xuân lé mắt liếc Lâm Thủ Nhất, chậc chậc không thôi, nhìn một cái người ta Trần Bình An, nhìn lại một chút chính ngươi.

	Lâm Thủ Nhất nhấp một hớp nhịn rượu.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa ra vào bên kia.

	Đã đến khiến hắn hai cái tuyệt đối không thể đoán được chúc mừng khách nhân.

	Đại Ly hoàng đế Tống Hòa, hoàng hậu Dư Miễn.

	Thạch Gia Xuân còn đang lẩm bẩm, người nào a, lớn như vậy cái giá, nhà mình phu quân cùng hai nhà trưởng bối, đều đầu đầy mồ hôi đấy.

	Sợ cái gì, dù sao có Trần Bình An tại.

	Lâm Thủ Nhất đã đứng lên, cùng Thạch Gia Xuân ho khan một tiếng, nói khẽ: "Là hoàng đế bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương."

	Thạch Gia Xuân hướng Lâm Thủ Nhất liếc mắt, đều nói giỡn bảo?

	Chẳng qua Thạch Gia Xuân vẫn là tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Biên gia coi như là cái thượng trụ quốc dòng họ, con cái kết hôn, có thể khiến hoàng đế bệ hạ đích thân tới, nghĩ cái gì đâu rồi, nằm mơ đâu.

	Chỉ là nàng lại nhìn qua bên người, Trần Bình An còn không có đứng dậy, vội vàng uống rượu đâu.

	Trần Bình An đặt chén rượu xuống.

	Lâm Thủ Nhất đã mang theo Thạch Gia Xuân đi hướng nơi khác bàn rượu, Biên Văn Mậu bước chân bất ổn đi tới thê tử bên này, dùng sức nắm lấy tay của nàng, cho đến giờ phút này, Thạch Gia Xuân mới dám tin tưởng Lâm Thủ Nhất thật không có hay nói giỡn.

	Lặng ngắt như tờ.

	Hoàng đế Tống Hòa đi đến bàn rượu bên này, chắp tay thi lễ hành lễ, "Tống Hòa gặp qua Trần tiên sinh."

	Trần Bình An đứng lên, cười hỏi: "Có việc?"

	Hoàng đế nói ra: "Khẩn thiết xin Trần tiên sinh làm Đại Ly quốc sư."
Kết chương.