Chương 956 : Hai Mươi Năm.
La Phù sơn.

	"Cửu Chân tiện tỳ, mau chóng đi ra nhận lấy cái chết!"

	"Ha ha, bàng môn đệ nhất đại phái La Phù sơn, biến thành con rùa đen rút đầu sao?"

	Ngoài núi trong biển rộng dừng lại rất nhiều lâu thuyền, có kiếm quang bay ra mời chiến.

	Đương nhiên, bọn họ chỉ dám ở thủ sơn đại trận ngoại vi ồn ào, tuyệt đối không dám vượt qua giới hạn, bởi vậy chỉ có thể dùng chút thấp hèn thủ đoạn, kích thích trong trận người ra ngoài.

	La Phù sơn bản thể chính là một cái chí bảo, trải qua La Phù lão tổ khổ tâm tế luyện, có thể tiếp dẫn dưới nền đất nguyên từ mỏ quặng lực lượng, hình thành Tiên Thiên Nguyên Từ đại trận!

	Lại phối hợp Tu Di Chính Phản Cửu Cung đại trận, trôi nổi La Phù sơn cùng cái bệ tương hỗ là trong ngoài, uy năng phi phàm!

	Dựa theo Aaron cái nhìn, ở Cửu Chân tiên nương trong tay, có thể làm nửa cái Nguyên Thần đến dùng!

	Mà đến khiêu khích, phần lớn đều là Kim Đan tông môn, có thậm chí ngay cả Kim Đan đều không có.

	Đến bao nhiêu vào trận đều là cái chữ chết!

	Dù cho Nguyên Thần lão quái, công lực nông cạn một điểm, đánh vỡ trận pháp đều muốn tiêu hao không ít khí lực, càng muốn lo lắng Cửu Chân tiên nương ngọc đá cùng vỡ, hoàn toàn làm nổ dưới nền đất nguyên từ thần lôi, đem phạm vi mấy vạn dặm hóa thành tuyệt vực khủng bố uy năng cùng nhân quả.

	Bởi vậy, chỉ cần đóng kín sơn môn, làm con rùa đen rút đầu, liền hết sức an toàn.

	Làm sao.

	"Lớn mật!"

	Trên bầu trời một tiếng nhẹ trá, lại là Cửu Chân tiên nương không kiềm chế nổi, phẫn mà rút kiếm, ra đại trận, cùng kẻ địch chém giết cùng nhau.

	Kiếm quang gào thét, Cửu Chân tiên nương kiếm ra như rồng, nhìn đúng trước ô ngôn uế ngữ nhiều nhất một tên Kim Đan tông sư mãnh công.

	Nàng dù sao cũng là bàng môn đệ nhất La Phù chân truyền, lại đến La Phù lão tổ di bảo, thực lực ở một đám bàng môn Kim Đan trong đều tính tuyệt đỉnh —— gặp phải Lý Anh Vân đều có thể nhiều chống đỡ hơn mười chiêu loại kia!

	Chỉ là kiếm thứ mười trên dưới, nàng liền lấy tên kia Kim Đan lão tổ tính mạng, để trên một cái thuyền tu sĩ như cha mẹ chết.

	Nhưng lúc này, sớm có mai phục trong hư không, cũng nhảy ra hai vị Kim Đan tông sư, một đạo Bính Hỏa thần lôi, mạnh mẽ nện ở Cửu Chân tiên nương áo lót.

	Cửu Chân tiên nương trên mặt một trận đỏ sẫm, thả ra La Phù lão tổ tế luyện một món pháp bảo hộ thể, lúc này mới chống đánh túi bụi vây công, lại lui về trận pháp ở trong.

	"Ai!"

	Aaron mượn lực lượng nguyên từ, một cái đại na di liền đến trận pháp cánh cửa nơi, mở ra đường hầm, tiếp dẫn Cửu Chân tiên nương, thở dài một tiếng: "Sư phụ cái này lại là cần gì? Đợi đến ngày mai, cách âm trận pháp cũng là bố trí hoàn thành, liền không cần tiếp tục nghe những thứ này. "

	"Che lỗ tai, là có thể coi cái này chút người không tồn tại sao? Ta mênh mông La Phù. Làm sao liền biến thành dáng dấp như thế?"

	Cửu Chân tiên nương quát lên: "Bây giờ đã là bấp bênh, như lại làm con rùa đen rút đầu, ngươi xem những kia chân tâm lưu lại đệ tử, lại sẽ rời khỏi bao nhiêu?"

	'Đi thì đi chứ, tốt nhất mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con. nhất không bị kiêng kỵ.'

	'Thế gian này tranh cướp, rất nhiều đều không phải xem nhất thời thắng bại, mà là xem ai có thể sống được lâu lâu. '

	Aaron trong lòng lườm một cái, đương nhiên, câu nói như thế này, hắn là tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng.

	Bằng không, Cửu Chân tiên nương đều có thể cái thứ nhất xé ra hắn!

	. . . . .

	Trong nháy mắt, lại là hai mươi năm trôi qua.

	Aaron liếc mắt ngoại giới, chỉ thấy vây công các đại môn phái đã tản đi hơn nửa.

	Dù sao nhân gia đều có từng cái địa bàn, cơ nghiệp. Không thể vẫn cùng La Phù sơn làm hao tổn.

	Cùng lúc đó, hắn thuộc tính lan cũng hơi có biến hóa:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác: 630 )

	( cảnh giới: Huyền Quang )

	( công pháp: Thái Ất Ngũ Linh kinh (7932/100000), Đô Thiên kiếm kinh (28665/100000), Thái Ất Nguyên Từ thần cấm (12760/100000) )

	. . .

	Làm cái này bây giờ La Phù sơn chủ duy nhất đệ tử, lại là đã từng là La Phù chân truyền, Aaron đã chư pháp đều truyền.

	Không chỉ có đem La Phù năm đại chân truyền bên trong ba môn luyện thành, đồng thời cũng ở tìm hiểu Tu Di Chính Phản Cửu Cung đại trận, đồng thời rất có trình độ.

	Ít nhất, lấy hắn lúc này Thái Ất Nguyên Từ huyền quang tu vị, phối hợp trận đạo căn cơ, thao túng La Phù sơn đại trận hộ sơn, không hề có một chút vấn đề.

	"Đúng là mỹ nhân sư phụ nhìn già nua đi rất nhiều. "

	"Ai, những năm này nàng không nhịn được, nhiều lần ra ngoài đấu kiếm, thực tại tổn thương nguyên khí, thậm chí có thể sẽ bị hư hỏng tuổi thọ."

	Aaron thở dài một tiếng, chuyển nhập đệ tử nội môn nơi.

	Bây giờ La Phù sơn từ lâu không còn ngoại môn mười vạn đệ tử rầm rộ, những kia đệ tử ngoại môn ở lại cung điện tòa nhà cũng tất cả bỏ đi.

	Còn sót lại mấy trăm đệ tử ngoại môn, hiện tại toàn bộ chuyển nhập càng thêm an toàn Nội sơn môn, ở tại hoàn cảnh càng cao đệ tử nội môn trong động phủ, cũng coi như là nho nhỏ gặp họa được phúc một cái.

	Aaron trực tiếp đi vào một chỗ động phủ, liền nhìn thấy không ít tu sĩ vây quanh một ông lão, thậm chí cũng không có thiếu phàm nhân.

	"Ngọc sư huynh. "

	Này lão giả chính là Phương Hiểu Long, chỉ bất quá bây giờ hắn đã tuổi già sức yếu, gần đất xa trời.

	Đôi mắt già nua vẩn đục mở ra, nhìn Aaron, trầm thấp kêu một tiếng.

	"Ngọc sư tổ!"

	Bây giờ Aaron ở La Phù sơn bên trong, có thể nói dưới một người, vạn người bên trên, quả thật uy phong lẫm lẫm, rất nhiều Phương Hiểu Long con cháu đều đến chào

	"Thôi, ta tới đưa tiễn ngươi. "

	Aaron thở dài một tiếng, nói.

	Phương Hiểu Long đến chết đều là cái Ngoại Cương, cũng không có kéo dài tuổi thọ tuyệt diệu, lại tổn hại qua nguyên khí, bây giờ đã đến đại nạn, thuốc thạch khó linh.

	"Đa tạ tộc huynh đến đây đưa ta.. . Ai, ta còn muốn gặp Kính ca , nhưng đáng tiếc , đáng tiếc. . . ."

	Phương Hiểu Long thở dài một tiếng, phun ra cuối cùng một hơi.

	Trong động phủ, nhất thời tiếng khóc rung trời.

	Aaron đưa đi Phương Hiểu Long, ở La Phù sơn lung tung không có mục đích đi tới.

	Lúc này, một đạo huyền quang bay tới, lộ ra một tên trong đó nữ đệ tử: "Đại sư huynh. Ngoại giới tình báo mới nhất!"

	La Phù sơn dù sao có chút gốc gác, dù cho bị vây, vẫn có thể cùng ngoại giới câu thông, thu được một ít tin tức.

	"Ồ?"

	Aaron tiếp nhận ngọc bội, thần niệm quét qua, trên mặt liền hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Lý Anh Vân bị Thiên Ma môn Xích Hỏa Lão Quái nhốt lại, đầy đủ mười bảy năm, Nga Mi không nhúc nhích. Quả nhiên cũng là tính toán a!"

	Ngọc bội trên tình báo rất đơn giản.

	Chính đạo hai phái một trong, cùng Nga Mi nổi danh phái Nam Hải chưởng giáo, năm trước bồng bềnh đi tới Nam Chiêm Bộ Châu, một đạo Thiên Hà nguyên thần, pháp lực cuồn cuộn giống như cửu thiên ngân hà, khởi xướng diệt thế hồng thuỷ, bao phủ bảy cái ma môn sơn môn, tổng đàn. Ma môn đệ tử tử thương vô số, cuối cùng lại đấu pháp thắng rồi Xích Hỏa Lão Quái, đem hắn Ma Hỏa nguyên thần đánh đến cơ hồ tắt, dễ dàng liền đem Lý Anh Vân cứu ra.

	Mà được này nhân quả, hoặc là nói bị giam mười bảy năm, Lý Anh Vân tuy rằng không có bị thương, hung hăng tính tình lại bị mài rất nhiều, ngoan ngoãn lạy phái Nam Hải chưởng giáo sư phụ, từ đây thân kiêm hai nhà chi trường, đạo hạnh càng thêm!

	'Lý Anh Vân thiên tư thanh tú, ngoại giới đều truyền có một đời thành tiên chi tiền. '

	Aaron thả xuống tình báo, khóe miệng liền hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Cũng là đại khí vận hạng người, vốn là cái này khí số như chỉ chính mình dùng, là có thể một đời thành tiên, nhưng Nga Mi chia xong Nam Hải phân, lại giết người quá nhiều, liên luỵ nhân quả quá nhiều, thu được bảo vật, gặp nạn thành lành, những thứ này đều muốn tiêu hao khí vận. Đợi đến cái này một thân đại khí số bị tiêu hao hết, chỉ sợ kết cục thê thảm. Ta dám chắc chắn, dù cho Nga Mi có thể toàn phái phi thăng, người này nhưng cũng tuyệt đối không cách nào phi thăng, cần thiết bị lưu lại, tiếp nhận Nga Mi nhân quả nát nợ!"
Kết chương.