Chương 19:: Ưu thương Kalifa
 
 	"Nói đi, ngươi có yêu cầu gì, ngươi thuộc về nhân tài đặc thù, chỉ cần yêu cầu không quá đáng CP bộ môn chắc chắn sẽ không keo kiệt."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi.
 
 	"Ta muốn một cái 21 O Wazamono."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, cách đó không xa Kalifa đầy mặt sinh vô khả luyến.
 
 	"Khặc khặc ~, ngươi yêu cầu này quá ép buộc, 21 O Wazamono coi như là hải quân trung tướng cũng phải thông qua rườm rà xin, hơn nữa còn muốn xem tư lịch, yêu cầu này không thể."
 
 	"Vậy thì một viên trái Ác Quỷ, hệ Paramecia hoặc hệ Logia, Viễn cổ hệ Zoan cũng khả năng."
 
 	Denden Mushi người đối diện yên lặng, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu như thế đen, chuyện này quả thật là thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	"Byakuya, ngươi tốt nhất có thể đưa ra một ít 'Có thể thực hiện' yêu cầu."
 
 	Tô Hiểu suy tư một hồi, như vậy chào giá trên trời thật giống có chút vô căn cứ.
 
 	"Con người của ta rất yêu thích thu gom đao, mà là ta cũng là kiếm sĩ, không bằng như vậy, ta mỗi chế ra 1000 viên luyện kim bom, thế giới chính phủ cung cấp cho ta một cái 50 Ryo Wazamono, mặc dù là 50 Ryo Wazamono, có thể Ryo Wazamono số lượng tuyệt đối không chỉ năm mươi đem, yêu cầu này cũng không quá đáng."
 
 	50 Ryo Wazamono là xưng hô, chỉ là đao kiếm một cấp bậc mà thôi, rất sớm trước đây thiết lập, sau có rất nhiều thợ thủ công chế tạo ra Ryo Wazamono, sở dĩ Ryo Wazamono tuyệt đối không chỉ năm mươi đem, năm trăm đem đều có khả năng.
 
 	21 O Wazamono thì lại khác, O Wazamono rất khó chế tạo, mà là có rất nhiều đem tung tích không rõ.
 
 	"Ngươi này tiền lương. . . Có chút kinh người."
 
 	Zero trong giọng nói có chút do dự, có thể 1000 viên luyện kim bom đối với thế giới chính phủ tới nói, so với một cây đao càng có giá trị.
 
 	"Ngươi mỗi chế tác 2000 viên luyện kim bom, chúng ta sẽ cung cấp cho ngươi một cái Ryo Wazamono thu gom, thế nhưng có cái yêu cầu, những Ryo Wazamono này chỉ là cho ngươi thu gom mà thôi."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Zero ý tứ, có thu gom quyền liền đầy đủ, Ryo Wazamono đến trong tay hắn không vượt qua mười phút liền sẽ biến thành sắt vụn.
 
 	"Liền nói như vậy định, dành cho ngươi CP0 thân phận cùng với thù lao tương ứng, ngươi giúp thế giới chính phủ chế tác luyện kim bom, cũng cung cấp chế tác bí kỹ."
 
 	Cung cấp trung cấp luyện kim bom phương pháp phối chế Tô Hiểu không để ý, không nắm giữ luyện kim học được phương pháp phối chế chính là một tấm giấy vụn mà thôi.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đáp ứng đồng thời, hắn chủ tuyến nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện biến hóa.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả cùng thế giới chính phủ đạt thành điều ước, thế giới chính phủ là bản thế giới thế lực mạnh nhất, chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi bên trong. )
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: Đến đảo Tư Pháp.
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 3
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đến đảo Tư Pháp sau nhiệm vụ kích hoạt.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Năm ngày.
 
 	Quest thưởng: Không.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Sẽ bị cưỡng chế trở về Luân Hồi Nhạc Viên, không có bất luận cái gì trở về khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	Trước chủ tuyến nhiệm vụ đã ngầm thừa nhận hoàn thành, bởi vì hoàn thành độ không cao chỉ khen thưởng Tô Hiểu 1400 Nhạc Viên tệ.
 
 	Thân phận của Tô Hiểu xuất hiện biến hóa, trở thành (CP0 thành viên chính thức (nghiên cứu khoa học) ), điều này làm cho hắn nghĩ tới một chuyện rất thú vị.
 
 	"Ba giờ sau liền có người đi tới Water Seven tiếp ngươi, đồng thời còn có bảo vệ ngươi người, Byakuya, ngươi hiện tại là thế giới chính phủ quý giá nhân tài."
 
 	Trở thành CP0 nhân viên nghiên cứu khoa học, Tô Hiểu địa vị thẳng tắp kéo lên.
 
 	"Zero. . . Quan trên, không biết ta chu vi bốn vị này là?"
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh Rob · Lucci đám người.
 
 	"Lucci bọn họ là CP9 nhân viên tình báo, ngươi cùng bọn họ ân oán chỉ là việc nhỏ."
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, bây giờ rời đi Water Seven nhất định không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Zero quan trên, nếu như ta không đoán sai, Lucci bốn người bọn họ mục tiêu là Iceburg đi."
 
 	Denden Mushi bên trong trầm mặc một hồi.
 
 	"Chuyện này ngươi không cần đi quản, nhiệm vụ của ngươi là lập tức đảo Tư Pháp."
 
 	"A ~." Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn có thể không chuẩn bị lập tức đảo Tư Pháp, nơi này còn có tràng thịnh yến.
 
 	"Zero quan trên, không bằng để ta cùng Lucci bọn họ cùng hành động, ta cũng có thể thích ứng dưới CP 'Công tác hoàn cảnh' ."
 
 	"Không cần, ngươi công tác cùng bọn họ không giống."
 
 	"Quan trên. . . Ngươi chuẩn bị mạnh mẽ điều động ta này nhân viên nghiên cứu khoa học sao, này sẽ ảnh hưởng ta chế tạo bom tâm tình."
 
 	Tô Hiểu đang thăm dò thế giới chính phủ đối luyện kim bom khát vọng trình độ.
 
 	"Đem Denden Mushi giao cho Lucci."
 
 	Zero ngữ khí không tính quá tốt, có thể cũng không phát tác.
 
 	Tô Hiểu đem Denden Mushi vứt cho Rob · Lucci, Rob · Lucci xoay người đi ra nhà kho, sau một hồi, lại đem Denden Mushi vứt cho Tô Hiểu, bên trong truyền đến Zero âm thanh.
 
 	"Đề nghị của ngươi ta tiếp nhận rồi, liền cho là khiến ngươi lĩnh hội dưới CP năng lực, bất quá làm bảo đảm, ngươi cần biểu hiện ra đối CP bộ môn tín nhiệm cùng trung thành."
 
 	Một viên màu lam bao con nhộng bị Rob · Lucci quăng đến, kiểm tra màu lam bao con nhộng thuộc tính sau, Tô Hiểu biết được đây là một loại mãn tính kịch độc.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đem màu lam bao con nhộng nhét vào trong miệng, ùng ục một tiếng nuốt xuống, Rob · Lucci bọn bốn người sửng sốt, đây cũng quá thẳng thắn, tuy rằng tất cả mọi người cũng có thể nghĩ ra được màu lam bao con nhộng tác dụng, nhưng cũng không cần như thế thẳng thắn đi.
 
 	"Đây là Cana hoa điều phối mãn tính. . ."
 
 	Zero lời còn chưa nói hết, liền nghe Kalifa nói rằng: "Quan trên, trắng đêm đã nuốt lam độc."
 
 	"Ồ ~." Zero rất kinh ngạc, mấy giây sau Zero nói rằng: "Như vậy phải không, xem ra ngươi là cái hiểu được xem xét thời thế người, ta yêu thích ngươi loại này bộ hạ, Lucci bọn họ sẽ bảo vệ ngươi an toàn, độc dược ở một tuần lễ đi sau vung tác dụng, thời gian đầy đủ ngươi đảo Tư Pháp."
 
 	Denden Mushi bị cắt đứt, xem ra Tô Hiểu thôn độc cử động để Zero sự tin tưởng hắn độ gia tăng rồi một ít.
 
 	Tô Hiểu thật nuốt vào viên kia kịch độc bao con nhộng sao? Đương nhiên không, hắn dùng tay đem kịch độc bao con nhộng đưa vào trong miệng một khắc đó, kịch độc bao con nhộng đã xuất hiện tại trong không gian dự trữ.
 
 	Bất quá theo CP bộ môn thái độ có thể nhìn ra, bọn họ rất khát vọng đến đến lượng lớn luyện kim bom, bằng không cũng không sẽ làm ra trình độ như thế này nhượng bộ.
 
 	Có thể CP bộ môn cũng không có ý tốt, ở Tô Hiểu tiến vào đảo Tư Pháp sau, muốn rời đi khó càng thêm khó.
 
 	Cho tới mỗi 2000 viên bom dành cho Ryo Wazamono thù lao, Zero nói rất rõ ràng, Tô Hiểu chỉ có thu gom quyền, không có quyền chi phối, không thể đối ngoại chuyển nhượng hoặc tặng cùng người khác.
 
 	Nói cách khác, những kia đao chỉ là bảo tồn ở Tô Hiểu nơi này, thế giới chính phủ có thu điều quyền lợi.
 
 	Trừ bỏ một cái CP0 nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận, thế giới chính phủ kỳ thực cái gì đều không trả giá.
 
 	Có thể Tô Hiểu rất hài lòng, đầu tiên, những Ryo Wazamono kia đến trong tay hắn liền có đi mà không có về, CP0 thân phận cũng mang cho hắn rất lớn tiện lợi, chí ít ở Water Seven không ai có thể uy hiếp đến hắn, bên người bốn cái này đặc vụ đã biến thành bảo tiêu.
 
 	Thứ yếu là, đại lượng chế tạo luyện kim bom có thể nhanh chóng tăng lên luyện kim bom chế tạo độ thuần thục, để thăng cấp 'Luyện kim bom chế tạo' .
 
 	Có thể này có cái tiền đề, đó chính là thế giới chính phủ có thể tìm tới chế tạo luyện kim bom cần thiết tài liệu.
 
 	Những tài liệu kia thiên kỳ bách quái, tìm tới tương đồng tài liệu không có khả năng lắm, thế nhưng tìm tới tính chất tương đồng vật thay thế cũng không có vấn đề, rốt cuộc hải tặc thế giới thuộc về cao võ thế giới, diễn sinh thế giới đẳng cấp cao hơn Akame thế giới.
 
 	Nắm giữ luyện kim học chỗ tốt thể hiện, tuy rằng Tô Hiểu mị lực thuộc tính không cao, có thể đồng dạng có thể gia nhập trong diễn sinh thế giới thế lực lớn, mà là đãi ngộ dị thường hậu đãi, đây là trước hắn vạn vạn không nghĩ tới.
 
 	Thân phận của Tô Hiểu nhanh chóng chuyển biến, trong kho hàng bốn người trừ bỏ Rob · Lucci ở ngoài, những người khác đều có chút ngạc nhiên.
 
 	"Lucci, hắn hiện tại là. . . CP0 nhân viên nghiên cứu khoa học rồi? !"
 
 	Kalifa phảng phất gặp phải sét đánh ngang tai, nếu như dựa theo chức vụ tới nói, Tô Hiểu hiện tại chức vị cao hơn nàng một ít. . .
 
 	"Đúng, hiện tại Byakuya là chúng ta đồng liêu, tuy rằng không phải cộng một cái tương ứng bộ môn, có thể ở sau trong nhiệm vụ chúng ta phải bảo vệ an toàn của hắn."
 
 	Nghe được Rob · Lucci trả lời, Kalifa kém chút phun ra một khẩu lão máu.
Kết chương.