Chương 437: Đối chiến Top 100 người chơi!.

	Một giờ chiều, Top 100 trận chung kết chính thức mở ra!

	Trận chung kết cùng chia bốn vòng, vòng thứ nhất điểm tích lũy thi đấu, tuyển ra điểm tích lũy cao nhất sáu mươi bốn vị người chơi, thời gian hạn chế một giờ.

	Nói cách khác, cái này vòng thứ nhất chẳng những cần thực lực còn cần tốc độ.

	Kết thúc càng nhanh, điểm tích lũy liền càng cao, trái lại coi như thực lực ngươi mạnh, nhưng ngươi đánh cho quá bút tích, cũng có lọt vào đào thải khả năng.

	Cái này cho tất cả Top 100 tuyển thủ tạo thành không nhỏ áp lực tâm lý.

	Rất nhiều người chuẩn bị toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng.

	Huống chi đây là Top 100 trận chung kết, ai cũng không dám khinh địch, Kiếm Tu người chơi ngàn ngàn vạn, là người chơi nhiều nhất chức nghiệp, đồng dạng cũng là sức cạnh tranh cao nhất chức nghiệp.

	Ở bên trong có thể chen vào Top 100, có thể nghĩ cũng không thể là người bình thường.

	Liền ngay cả Lâm Tễ Trần cũng so trước đó chăm chú mấy phần.

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Nghe thấy nhắc nhở, Lâm Tễ Trần liền xem xét lên đối thủ tin tức, xem xét ghê gớm, hắn nhận biết.

	【  người chơi: Tống Tinh Hà 】

	【  cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Nguyệt Hoa Châu 】

	【  tông môn: Tứ Phương Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	Đối thủ này, Lâm Tễ Trần có ấn tượng, thuộc về kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy thập đại Kiếm Tu một trong.

	Mà lại Lâm Tễ Trần còn nhớ rõ hắn, là bởi vì gia hỏa này tiên thiên thiên phú, cực kỳ cường hãn.

	Tên là 'Kiếm Ma chi thể', cái thiên phú này, HP càng ít, kiếm pháp tổn thương càng cao, nếu là HP thấp đến cực hạn, còn có xác suất có thể phát động nhất kích tất sát!

	Cái thiên phú này có thể nói Kiếm Tu bên trong Kim Tự Tháp cấp bậc.

	Cũng chính là dựa vào cái thiên phú này, Tống Tinh Hà khó gặp đối thủ, rất nhiều cao thủ thành danh đều từng thua ở dưới tay hắn.

	Trận chung kết mới bắt đầu liền gặp được cường giả, thành công này điều động Lâm Tễ Trần hứng thú.

	"Cuối cùng tới cái ra dáng đối thủ."

	Lâm Tễ Trần tự lẩm bẩm.

	Đối phương mặc dù chỉ có Kim Đan hậu kỳ, nhưng Lâm Tễ Trần dám nói, hắn so phía trước gặp phải Cụ Linh trung kỳ Tiêu Lăng chí ít mạnh mấy lần trở lên.

	Một phút phi tốc quá khứ, Lâm Tễ Trần cùng Tống Tinh Hà đều bị truyền tống đến bí cảnh trên lôi đài.

	Tống Tinh Hà cùng niên kỷ của hắn tương tự, thiếu niên khí phách, tóc dài rối tung, khuôn mặt thanh tú, mang theo điểm dáng vẻ thư sinh, nắm trong tay lấy một thanh hàn quang kiếm, mũi kiếm lăng liệt, hàn ý bức người.

	"Trước đó tổng nghe người khác nói lên qua ngươi, vốn cho rằng tối thiểu muốn tại cuối cùng trận chung kết mới có thể đụng phải ngươi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tao ngộ, rất tốt, ta gọi Tống Tinh Hà, mời ngươi nhớ kỹ cái tên này, bởi vì, ta sẽ là cái thứ nhất chiến thắng ngươi người!"

	Tống Tinh Hà tính cách cùng tuổi của hắn tựa hồ rất tương xứng, tuổi trẻ khinh cuồng, trương dương tự tin, giả chén nhất lưu.

	Lâm Tễ Trần lại đã sớm qua cái tuổi này, nhưng không có nghĩa là. . . Hắn sẽ không giả chén.

	Hắn mặt không thay đổi trả lời: "Tại trước ngươi, nói qua lời này không có nhiều cái, cũng chính là mấy ngàn cái mà thôi đi, bọn hắn mộ phần thảo trường lão cao."

	Tống Tinh Hà không những không giận mà còn cười, ha ha nói: "Ta không tin, ta nhất định phải thử một chút."

	Lâm Tễ Trần cũng mỉm cười, nói: "Vậy thì tới đi."

	Hai người tiếu dung trong nháy mắt đều tán đi, ánh mắt bên trong cũng riêng phần mình che kín chiến ý.

	Lúc này lôi đài bầu trời đột nhiên rơi ra mưa to.

	Bí Cảnh Không Gian lôi đài thời tiết cùng địa hình đều là ngẫu nhiên.

	Nhất là địa hình, thí dụ như cung tu địa hình sẽ tương đối rộng lớn, thích khách địa hình sẽ tương đối nhỏ hẹp.

	Bất quá thời tiết ngược lại là thuần túy ngẫu nhiên, xem mặt.

	Mưa to mưa lớn, mưa mặc dù lớn, lại một điểm không có tưới hơi thở Tống Tinh Hà đấu chí cùng chiến hỏa.

	"Ta liền không khách khí!"

	Tống Tinh Hà lớn tiếng doạ người, xuất thủ trước, chỉ gặp hắn thế công hung hãn, như sát thần giáng lâm, kiếm xuất thân theo.

	Qua trong giây lát, tiếp cận Lâm Tễ Trần trước mặt, tay phải cầm kiếm, tùy ý hướng phía trước một đâm!

	Nhạt màu trắng thân kiếm giống như một đạo lưu quang, nhìn như hời hợt, lại nhanh như bão tố phát điện nâng!

	Chớp mắt lợi dụng đâm về Lâm Tễ Trần trước ngực, khoảng cách không đủ nửa tấc.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt nhắm lại, tựa hồ sớm đã xem thấu Tống Tinh Hà ý đồ cùng xuất kiếm quỹ tích, trong tay Thanh Minh kiếm một xắn, đẩy ra Tống Tinh Hà một kiếm này.

	Mượn nhờ thuận thế chi lực, Lâm Tễ Trần đồng dạng còn lấy nhan sắc, mũi kiếm đâm ra, đơn giản kết.

	Tống Tinh Hà phản ứng cũng rất nhanh, nhân thể cấp tốc nghiêng người lóe lên, xảo diệu tránh đi.

	Hai người kỳ thật đều không nhúc nhích thật sự, chỉ là thăm dò một chút.

	Nhìn như hai người đều không bị đến bất kỳ tổn thương, không hơn được Tống Tinh Hà làm thủ công phương, lại kém chút bị Lâm Tễ Trần ngược lại đem một quân, cái này ở một mức độ nào đó, cái này sóng thăm dò, Lâm Tễ Trần đã thắng.

	Tống Tinh Hà tự nhiên cũng biết, khí thế của hắn trở nên trầm ngưng, một thân khí tức cô đọng, nối liền màn mưa.

	Tống Tinh Hà huy động hàn quang kiếm, bắt đầu không ngừng tiến công, nhanh chóng vung trảm.

	Lâm Tễ Trần việc nhân đức không nhường ai, đồng dạng cầm kiếm cùng đánh nhau.

	Hai người ai cũng vô dụng kỹ năng, thuần dựa vào từng cái giản dị tự nhiên phổ công phát động tiến công.

	Nhưng rất nhanh, Tống Tinh Hà kiếm pháp bắt đầu tan tác, căn bản không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần.

	Cái này cũng sớm tại Lâm Tễ Trần trong dự liệu, kiếm pháp của hắn thế nhưng là Lạc Lôi kiếm pháp cùng Quy Nguyên Kiếm Quyết kết hợp, Địa phẩm phối hợp Thiên phẩm.

	Vô luận tại xuất kiếm tốc độ vẫn là xuất kiếm cường độ, Tống Tinh Hà đều bị nghiền thành cặn bã.

	Mà lại Lâm Tễ Trần xuất kiếm động tác mau lẹ, xuất thủ xảo trá, kiếm tại tay hắn, điều khiển như cánh tay, Tống Tinh Hà trên tay hắn không có giao thủ ba lần, liền đã tự loạn tay chân.

	Nhưng không muốn dễ dàng như vậy lui bại Tống Tinh Hà vẫn là lựa chọn cắn răng gượng chống.

	Lâm Tễ Trần nắm lấy thời cơ, một kiếm chọn chặt, Tống Tinh Hà vai trái bắn ra máu chảy, lưu lại một đạo bắt mắt vết thương.

	"-6541!"

	Thảo!

	Tống Tinh Hà bị thương hại kia cũng thuộc về thực giật nảy mình, nhưng càng nhiều hơn chính là Lâm Tễ Trần quỷ dị tuyệt luân kiếm pháp.

	"Kiếm pháp của ngươi cái gì phẩm giai?" Hắn nhịn không được hỏi.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không nói cho hắn, ngược lại xuất kiếm mạnh hơn.

	"Ngươi hỏi cái này còn không bằng hỏi trước một chút chính ngươi, còn có thể kháng được ta mấy kiếm?"

	Đang khi nói chuyện, Tống Tinh Hà lần nữa trúng liền hai kiếm, thậm chí còn có một kiếm trúng đích tim, muốn hắn hơn một vạn thanh máu.

	Tống Tinh Hà trong nháy mắt không có tính tình, không dám tiếp tục cùng Lâm Tễ Trần liều mạng kiếm pháp.

	"Đoạn nham chém!"

	Tống Tinh Hà cũng là dứt khoát, kiếm pháp không đấu lại, liền chơi kiếm chiêu, dựa vào kỹ năng thủ thắng!

	Hắn có nắm chắc chiêu này thuấn phát võ kỹ, Lâm Tễ Trần nhất định phản ứng không kịp!

	Cũng chớ xem thường hắn một chiêu này, Kiếm Ma chi thể thiên phú tại, lượng máu của hắn đã bị Lâm Tễ Trần đánh rụng gần ba vạn, hiện tại kiếm pháp kỹ năng tổn thương đã cao hơn gần gấp đôi!

	Nhưng mà không như mong muốn, Lâm Tễ Trần tốc độ phản ứng, phảng phất không phải người bình thường, tại hắn dùng ra võ kỹ trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần cánh tay phải chấn động, trường kiếm hoa làm một đạo ánh sáng mãnh liệt buộc, chớp mắt vung ra!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Tại trong mưa to, kiếm quang tiêu hết, hóa thành quang ảnh xen lẫn.

	Hai đạo kiếm khí va chạm, sinh ra kịch liệt khí lưu, chung quanh giọt mưa nhao nhao khuấy động mà ra!

	Hai người võ kỹ xuất hiện lần nữa chênh lệch, mặc dù Tống Tinh Hà dùng chính là Huyền phẩm võ kỹ, uy lực không nhỏ, nhưng không chịu nổi Lâm Tễ Trần Địa phẩm võ kỹ a.

	Lấy vũ kỹ chế võ kỹ!

	Thiên Quang Trảm vẫn như cũ vô tình nuốt hết Tống Tinh Hà đoạn nham trảm, dư uy sau đó đem Tống Tinh Hà đánh lui mấy mét.

	"-5488! Phát động chảy máu hiệu quả!"

	"Chảy máu: Tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	Còn tốt đoạn nham trảm triệt tiêu hơn phân nửa uy lực, này mới khiến Tống Tinh Hà chỉ rơi mất điểm ấy máu.

	. . .
Kết chương.