Chương 55 : Cơ hội.
Nhìn xem thân ảnh Đường Tam rời đi , Vương Duyên Phong đột nhiên có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác. Tại chung đụng trong một năm, hắn xác thực dạy bảo rồi Đường Tam, nhưng đồng dạng, hắn cũng từ Đường Tam trên người đã học được một ít gì đó. Tại qua ban đầu đoạn thời gian kia về sau, hắn thậm chí tới một mức độ nào đó không có đem Đường Tam khi xem như hài tử đối đãi, mà là khi làm vợ cả người đối đãi.

	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, Đường Tam tương đương có chủ cách nhìn, lại rất trầm ổn. Có lẽ, tương lai lớn lên Đường Tam, thật có thể cho nhân loại mang đến một ít hy vọng đi.

	Vương Duyên Phong vô thức mà nắm rồi nắm nắm đấm, đóng lại cửa sổ, hắn cũng muốn làm chuẩn bị. Sau đó chờ Thiểm Báo nhảy vào trong trấn, hắn phải có tương ứng ứng với đối thủ đoạn, mới có thể rửa thoát hiềm nghi Đường Tam rời đi .

	Đường Tam ra nhà gỗ, trong nội tâm một mực tại đếm thầm. Hắn không có trước tiên rời đi Phong Lang trấn. Trên thực tế, ngày đó tại đã được biết đến Hổ Diện Nhân toàn bộ tính tính toán về sau, hắn thì có chính mình  tính toán.

	Trực tiếp rời đi đương nhiên là ổn thỏa nhất lựa chọn, nhưng với hắn mà nói, cái này đồng dạng là cái tuyệt hảo cơ hội.

	Lần trước hắn bởi vì là thử nghiệm bất đồng chủng loại Yêu Quái Tộc huyết mạch lạc ấn sử dụng phương thức cùng phương thức tu luyện, dẫn đến trong cơ thể Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn từ tứ giai rớt xuống Tam giai. Đồng thời, hắn Phong Lang huyết mạch lạc ấn hiện tại cũng không có lên tới tứ giai đỉnh phong. Lần này Thiểm Báo đại chiến Phong Lang, với hắn mà nói, không phải là không tăng lên bản thân lạc ấn cường độ cơ hội tốt đây?

	Lạc ấn cường độ càng cao, là hắn có thể thi triển ra càng cao cấp độ kỹ năng. Trước gặp phải Tê Ngưu Yêu, Linh Tê Lộc Yêu, Bạch Đầu Chuẩn Yêu khó tìm, có thể Thiểm Báo cùng Phong Lang đang ở trước mắt. Đại chiến bên trong, ai sẽ chú ý tới hắn đây?

	Đối với Phong Lang trong trấn địa hình, Đường Tam sớm đã cực là quen thuộc chứ. Hắn đem chính mình che giấu trong bóng đêm, sẽ cực kỳ nhanh tới gần tiền tuyến song phương chiến đấu khu vực.

	Hắn đương nhiên sẽ không tới gần khu vực trung tâm, đây chính là một cái thất giai Thiểm Báo tại giao đấu một cái lục giai Phong Lang tăng thêm một cái ngũ giai Phong Lang, hơn nữa phía dưới còn có Phong Lang trấn tế đàn. Dùng thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ để dùng ảnh hưởng đến bên kia chiến đấu. Cho nên, hắn là tại hướng lấy chiến trường bên cạnh tới gần.

	Cách gần đó một ít, hắn rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể mình Phong Lang huyết mạch lạc ấn cùng Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn đều đang không ngừng nóng lên. Đây huyết mạch bị kích thích biểu hiện, cũng có thể cảm giác đến song phương chiến đấu đang đứng ở gay cấn giai đoạn.

	Đường Tam bò lên trên một tòa phòng ốc, bò lổm ngổm tại trên nóc nhà, hướng về xa xa nhìn lại.

	Liền tại khoảng cách hắn không xa địa phương, bảy tám đầu Thiểm Báo đang đang công kích bốn cái Phong Lang, song phương đều là Tam giai đến tứ giai tu vi. Tại Yêu Quái Tộc bên trong, Phong Lang cùng Thiểm Báo hai tộc chỉnh thể thực lực là không kém bao nhiêu đấy, cho nên mới phải xuất hiện song phương là kẻ thù truyền kiếp lại ai cũng không làm gì được đối phương tình huống.

	Lúc này rõ ràng cho thấy Thiểm Báo nhất tộc chiếm cứ thượng phong, bọn họ không chỉ có số lượng nhiều, còn có hai đầu Thiểm Báo là tứ giai thực lực. Hơn nữa mặt khác Thiểm Báo, tốc độ nhanh vô cùng, vây quanh bốn cái Phong Lang không ngừng trùng kích. Tại bốn cái Phong Lang bên trong, chỉ có một thực lực là tứ giai, còn thừa đều là Tam giai.

	Luận tốc độ, Phong Lang không tính chậm, nhưng mà so sánh với Thiểm Báo , bọn họ liền rơi vào thế hạ phong. May ra  tại Phong Lang lực phòng ngự cùng lực lượng so với Thiểm Báo càng mạnh hơn nữa, còn có thể thi triển Phong Nhận. Cho nên, Thiểm Báo tuy rằng chiếm cứ thượng phong, nhưng vì phòng ngừa bị Phong Nhận đánh trúng, Thiểm Báo công kích hay vẫn là tương đối cẩn thận đấy, chẳng qua là không ngừng mà tại đây chút ít Phong Lang trên người lưu lại từng đạo vết thương, tịnh không đủ để chí mạng, đều muốn thật sự đem Phong Lang giết chết còn cần thời gian dài mà công kích mới được.

	Đường Tam quan sát một lát bọn họ chiến đấu, lại nhìn rồi nhìn phương xa mặt khác chiến đoàn, phát hiện bên này chiến đoàn là dường như độc lập. Đứng đầu cái kia Phong Lang không ngừng phát ra từng tiếng kêu to, hiển nhiên là tại thỉnh cầu trợ giúp. Nhưng thời điểm này toàn bộ Phong Lang trấn đã ngập vào đại chiến bên trong, căn bản không có Phong Lang có thừa lực đến trợ giúp bên này.

	Nơi đây không tệ.

	Đường Tam hai mắt híp lại, tiếp theo trong nháy mắt, hắn động đậy.

	Hắn cũng không có nhảy xuống đi, mà là tiếp tục như lúc trước tại trên nóc nhà, huy động hai tay, kích phát trong cơ thể Phong Lang huyết mạch lạc ấn. Hai đạo Phong Nhận từ trên nóc nhà bắn ra. Cùng lúc đó, hắn mở ra Linh Tê Tâm Nhãn, bắt Thiểm Báo hành động quỹ tích.

	Hai đạo thanh bích sắc Phong Nhận bay vụt mà xuống đưa vào chiến đoàn. Thiểm Báo tự nhiên đã nhận ra, nhao nhao né tránh.

	Nhưng mà, Đường Tam bắn ra Phong Nhận như thế nào bình thường Thiểm Báo có khả năng ngăn cản đây? Hai đạo Phong Nhận trên không trung vẽ ra hai đạo duyên dáng đường vòng cung, tinh chuẩn mà xuất tại hai đạo nhanh vô cùng màu vàng thân ảnh bên trên.

	"Phốc phốc "Hai tiếng, hai đầu Tam giai Thiểm Báo lập tức chết.

	Bất thình lình biến hóa, làm đang trong chiến đấu song phương giật nảy mình.

	Bốn cái Phong Lang hiển nhiên vui mừng quá đỗi, phe mình viện quân đã đến, hơn nữa còn là thực lực mạnh mẽ viện quân. Phải biết rằng, tại dưới tình huống bình thường, trừ phi là phóng thích đại quy mô dày đặc Phong Nhận tiến hành công kích, nếu không Phong Lang muốn dùng Phong Nhận đánh trúng Thiểm Báo hầu như là chuyện không thể nào, bởi vì là Thiểm Báo tốc độ thật sự là quá là nhanh.

	Mà trước mắt cái này hai đầu Thiểm Báo chẳng những bị đã trúng mục tiêu, hơn nữa lập tức toi mạng, ý vị này cái này hai đạo Phong Nhận cường độ vô cùng cao.

	Một đầu tứ giai Thiểm Báo tiếng gầm gừ, trực tiếp phóng người lên, thẳng đến nóc nhà phương hướng đánh tới. Hắn tuy rằng không biết đối phương là làm sao làm được, nhưng hắn biết lúc này trước hết giải quyết trên nóc nhà Phong Lang.

	Tứ giai Thiểm Báo xông lên nóc nhà lập tức, thấy được một đạo màu vàng quang ảnh. Cảm nhận được giống nhau huyết mạch khí tức, làm hắn trước tiên nhận thức là, cái này là người một nhà.

	Báo Thiểm là Thiểm Báo tộc bổn mạng thiên phú kỹ năng! Cho nên, hắn trước tiên nhận thức là, có đồng bạn đã đến, hơn nữa giải quyết xong nóc nhà Phong Lang.

	Đúng lúc này, đối phương đã đến trước mặt hắn, một bàn tay như thiểm điện thò ra, trực tiếp vỗ vào trên cổ họng của hắn.

	Tứ giai Thiểm Báo đồng tử lập tức co rút lại, tiếp theo trong nháy mắt, gặp trọng kích hắn nhìn đến rồi một đôi tràn ngập hào quang màu tím đôi mắt, sau đó liền ngập vào ngốc trệ, trong cơ thể huyết mạch chi lực điên cuồng trút xuống.

	Đường Tam trực tiếp đem tứ giai Thiểm Báo ép đến tại trên nóc nhà, nhanh chóng vận chuyển Huyền Thiên Công, không hề giữ lại mà hấp thu cái này đầu Thiểm Báo năng lượng trong cơ thể.

	Đây một đầu tứ giai Thiểm Báo, hắn tại Đường Tam giả mạo Thiểm Báo đánh lén thời điểm, căn bản không thể phát huy ra bản thân sức chiến đấu. Huống chi, hôm nay Đường Tam, thực lực đã là xưa đâu bằng nay. Tại Đường Tam có lòng mà hắn vô tâm dưới tình huống, cái này Thiểm Báo lại tại sao có thể là Đường Tam đối thủ.

	Đang không ngừng thôn phệ ở bên trong, Huyền Thiên Công năng lượng nhanh chóng trở nên tràn đầy, trong cơ thể hắn Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn cũng đang không ngừng nóng lên, tỏa sáng. Khi cái này một đầu tứ giai Thiểm Báo huyết mạch chi lực bị hắn thôn phệ một không về sau, Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn cũng một lần nữa tiến nhập tứ giai cấp độ. Hắn thế nhưng là hấp thu một đầu tứ giai Thiểm Báo toàn bộ bộ phận huyết mạch chi lực, tuyệt đối đại bổ a!

	Hoàn thành đối với cái này đầu Thiểm Báo thôn phệ về sau, Đường Tam trong nội tâm đã đếm thầm tới năm mươi.

	Năm mươi hơi thở rồi, đây từ phía trước chiến đấu lúc bắt đầu bắt đầu tính toán đấy. Hắn xa nhìn một cái xa xa Phong Lang trấn trung ương đang tại đại chiến ba đại cường giả, lúc không phải ta đợi.

	Lúc này, phía dưới chiến đoàn bởi vì là Thiểm Báo phương thực lực giảm mạnh, hơn nữa mấy cái Phong Lang mà liều mạng chống cự, nguyên bản Thiểm Báo một phương dùng cường hãn tư thái sắp sửa chiến thắng cục diện cũng phát sinh biến hóa, tạm thời ngập vào giằng co.

	Trên nóc nhà Đường Tam hít sâu một hơi, hăng hái vận chuyển Huyền Thiên Công, bởi vì vừa mới cắn nuốt tứ giai Thiểm Báo năng lượng, hắn Huyền Thiên Công năng lượng vô cùng tràn đầy, từng đạo Phong Nhận bắn ra, thẳng đến phía dưới mà đi. Đồng thời hắn mở ra Linh Tê Tâm Nhãn, bằng vào Linh Tê Tâm Nhãn chính xác phán đoán, khống chế được Phong Nhận bao trùm toàn trường.

	Phía dưới đang tại chiến đấu Thiểm Báo lập tức cảm thấy không ổn, nóc phòng lại có Phong Nhận rơi xuống, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là đầu kia đi lên đánh giết đối thủ tứ giai Thiểm Báo ngăn cản không nổi đối phương, thậm chí có khả năng đã mất mạng rồi a!

      Từng đạo Phong Nhận liên tiếp bay xuống, đem mặt đất chiếu rọi đã thành thanh bích sắc.

	Thiểm Báo đám nhao nhao né tránh.

	Lần này, Đường Tam không có nửa phần lưu thủ. Hắn tổng cộng bắn ra mười tám đạo Phong Nhận, cái này đã vượt ra khỏi ngày đó hắn đối với Phó Hổ Diện Nhân sử dụng Phong Nhận số lượng.
Kết chương.