Chương 50 : Thành thị xa lạ.
Lại một chút tích lũy tiếp, không bao lâu liền có thể đáp lại Nguyệt thành khẩn cầu, chữa khỏi bọn họ dị dạng, sáng tạo một không nhỏ kỳ tích. . . Mặt khác, cũng sơ bộ tổng kết ra "Kỳ tích sư" đóng vai quy tắc, như vậy làm từng bước xuống dưới, tiêu hóa chỉ là vấn đề thời gian, trong năm nay nói không chừng liền có thể thành công. . . Klein đem ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, nâng lên cánh tay trái, thao túng mang theo trên tay quái vật búp bê vải, trêu đùa đối diện tiểu hài.

	Đây khiến hắn xem lên càng như là một lang thang ma thuật sư.

	Nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể lợi dụng "Sinh mệnh thủ trượng" hoặc "Giá tiếp" năng lực ban cho con rối tay này nhất định đặc tính sống.

	Trêu chọc tiểu hài đồng thời, Klein suy nghĩ phát tán ra đến, suy tính tới tấn thăng nghi thức cần thiết bí ngẫu thành thị nên "Xây" ở nơi nào:

	"Bí ngẫu thành thị nghĩ tại Linh giới sinh ra đối ứng khu vực cần đủ hỗ động, này liền mang ý nghĩa đặt ở Thần Khí chi địa là không được, trước không đề cập tới nơi đó nhận đến phong ấn, không cách nào trực tiếp cùng Linh giới liên thông, chỉ có thể mượn nhờ một chút đặc thù, liền tính không có bất cứ vấn đề gì, khuyết thiếu sinh mệnh có trí tuệ tình huống dưới, cũng rất khó có đủ hỗ động. . .

	"Đặt ở Nam Bắc đại lục hoặc trên biển thuộc địa cần đầy đủ dè chừng, tại nghi thức tiếp cận thành công trước, tuyệt đối không thể bại lộ đây là một bí ngẫu thành thị, bằng không tất nhiên sẽ nhận đến Zarathu, Amon đẳng địch nhân quấy nhiễu, phá hoại, thậm chí tập kích. . .

	"Ân, phải cho bí ngẫu thành thị xuất hiện một lý do đầy đủ, cũng tại cùng lui tới thương khách, nhân loại chung quanh hỗ động bên trong không xuất hiện một điểm dị thường, khiến mỗi bí ngẫu đều là một người sống sờ sờ, đều có chính mình quá khứ, hiện tại cùng tương lai, đều tuân theo thuộc về chính mình vận mệnh quỹ tích. . .

	"Này ý nghĩa là bí ngẫu thành thị sẽ độ cao phức tạp, cần phân hoá ra rất rất nhiều 'Linh chi trùng' tới làm xử lý, cái này cũng liền tiềm ẩn mất khống chế phong hiểm. . .

	"Là vợ chồng liền phải giống vợ chồng, yêu thích khác loại liền phải biểu hiện ra yêu thích, biến thái liền phải bị người căm hận. . . Cứ như vậy, có lẽ người ngoài tại bí ngẫu thành thị dừng chân lúc, sẽ nghe thấy làm cho người xấu hổ thanh âm. . .

	"Ta còn chỉ là đứa bé. . .

	"Đây chính là một cỡ lớn show thực tế, hoặc là nói cao cấp bản 'Chơi gia đình đóng vai', phải có thể lừa qua người xem loại đó. . ."

	Klein vừa ở trong lòng thổ tào , vừa thầm tính hạ chính mình bí ngẫu phải chăng đủ.

	Lúc trước hắn vài lần đi tới đi lui Thần Khí chi địa, chuyển hóa đại lượng, đủ loại, chưa chắc có phi phàm đặc tính quái vật, cũng tại bình thường có ý thức, phân lượt khống chế không ít chuột, con gián, con muỗi cùng con ruồi, phải khiến bí ngẫu thành thị mặt khác đủ chân thực.

	Ta hiện tại tích lũy miễn cưỡng có thể chống đỡ một tòa thành nhỏ, lại đi mấy lần Thần Khí chi địa hẳn là liền đủ. . . Klein vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, trước mắt đột nhiên nổi lên một cảnh tượng:

	Tắm rửa tại hoàng hôn quang mang bên trong "Cự Nhân vương đình" đỉnh, kia phiến mở ra cửa chính nặng nề chậm rãi khép lại.

	Này liền giống như là có một đôi tay vô hình đang đóng Thần Khí chi địa lối vào.

	Cái này. . . Klein ánh mắt hơi trầm xuống, lờ mờ đoán được cảnh tượng này mang ý nghĩa "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sắp một lần nữa phong tỏa Thần Khí chi địa.

	Đây là hắn Thiên Sứ cấp độ linh tính trực giác cùng nguy hiểm dự cảm mang tới năng lực tiên đoán:

	Mấy phút hoặc là mấy giây sau, liền sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" bắt đến Amon? Hay là đã từ bỏ? Thần một lần nữa phong tỏa Thần Khí chi địa, là không muốn người khác lại đi vào? Này hay không sẽ quá keo kiệt? Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu, nhất thời có chút thất vọng.

	Đương nhiên, hắn bí ngẫu miễn cưỡng đủ, liền tính còn có khuyết thiếu bộ phận, cũng có thể đi trên biển bổ túc.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey vừa thay xong quần áo, đuổi đi đông đảo hầu gái, chuẩn bị ra ngoài, liền trông thấy chó lông vàng Susie đi đến.

	"Có chuyện gì không? Lúc này ngươi hẳn là đang tản bộ?" Làm một danh tư thâm "Người xem", Audrey lập tức liền phát giác không đúng.

	Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn bận rộn lợi dụng chính mình có thể thực hiện ảnh hưởng lực mấy quỹ ngân sách trợ giúp sinh hoạt có khó khăn công nhân, nông phu cùng tàn tật xuất ngũ binh sĩ, khiến bọn họ có thể đợi đến công tác mới cơ hội tới hoặc một mùa mới ruộng đồng có chỗ sản xuất, cùng Susie giao lưu so thường ngày ít đi rất nhiều.

	Cùng lúc đó, Audrey còn trong bóng tối dẫn dắt một chút bản thân liền hi vọng làm như vậy người trùng tổ Backlund các công nhân hiệp hội, ý đồ đem tầng dưới chót các công nhân lực lượng hội tụ vào một chỗ.

	Trước đó đủ loại kinh lịch khiến nàng minh bạch, gửi hi vọng ở thượng tầng nhân sĩ thiện lương là không đáng tin không lâu dài, mà đơn độc người tại chính phủ, quý tộc, đại thương nhân trước mặt, lại phi thường nhỏ bé, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có gọi lên càng đại lượng dân chúng, khiến mọi người liên hợp lại, mới có thể hình thành một loại nào đó cân bằng.

	—— vương quốc Ruen có lẽ là phía trước liền có ngành nghề khác biệt công nhân hiệp hội, nhưng này mấy hiệp hội thượng tầng phi thường dễ dàng bị thu mua, ngược lại trở thành đối phó công nhân bình thường hữu hiệu vũ khí.

	Susie nhìn Audrey một mắt, biểu cảm tương đương bình thường, nhưng miệng của nàng lại dường như không bị khống chế, chấn động không khí, phát ra một đạo trầm thấp giọng nam:

	"Audrey tiểu thư, ta là Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng Eric. Drake, ta hi vọng gặp ngươi một mặt, thảo luận ngươi trở thành Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên sự tình, ta liền tại phụ cận công viên bên trong."

	Nói xong câu đó, Susie thật dài nhẹ nhàng thở ra, khôi phục nguyên bản giọng nói:

	"Audrey, có tên kỳ quái tìm ngươi, ta, ta nhớ không rõ hắn hình dạng thế nào, hắn, hắn trực tiếp đem lời muốn nói để vào ta hòn đảo tâm linh bên trong!"

	Audrey đồng tử hơi có phóng đại, chợt khôi phục bình thường, nàng mặt ngoài nhìn như bình tĩnh gật gật đầu:

	"Hắn tại công viên địa phương nào?"

	Trong khi nói chuyện, Audrey đã lặng yên hư nghĩ ra một nhân cách, thông qua đại dương tiềm thức tập thể, tiến vào Susie hòn đảo tâm linh, kiểm tra kia bên trong hay không còn ẩn giấu đến từ ngoại giới ý thức hoặc là nhận tri vặn vẹo.

	"Ta, không nhớ được. . . Ta lúc ấy đang tản bộ." Susie vừa hồi ức vừa nói.

	Sau đó, nàng biên độ nhỏ lắc lắc cái đuôi nói:

	"Ta cho rằng ngươi không nên đi, này rất nguy hiểm."

	Thông qua "Hư nghĩ nhân cách" xác nhận Susie không có cái khác tai họa ngầm sau, Audrey nhỏ không thể thấy thở ra một hơi nói:

	"Nếu như không đi, sẽ càng bị hoài nghi, bởi như vậy, nguy hiểm đồng dạng không thể tránh né, thậm chí sẽ lan đến tòa nhà này bên trong người khác."

	Hơn nữa, đây cũng là một cơ hội, tựa như "Người treo ngược" tiên sinh nói như vậy, nếu tận thế cuối cùng rồi sẽ tiến đến, kia tất cả không mang đến tai nạn cố gắng cùng nếm thử đều là có ý nghĩa. . . Audrey ở trong lòng bồi thêm một câu sau, chuyển mà nói:

	"Ta sẽ bảo vệ tốt chính mình.

	"Susie, ngươi mới vừa rồi còn có tao ngộ chuyện gì sao?"

	Susie "Uông" một tiếng nói:

	"Không có.

	"Audrey, ngươi thật muốn đi?"

	"Ân." Audrey cấp ra xác định đáp án.

	"Vậy ngươi có thể mang theo ta sao? Tựa như trước đó như thế, tại trong con mắt của bọn họ, ta chỉ là một con chó." Susie lấy dũng khí nói.

	"Không, không cần, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, tin tưởng ta, ta sẽ có được thần linh phù hộ." Audrey cười nhẹ đáp lại.

	Trấn an được Susie, nàng lợi dụng "Tâm lý học ẩn thân" năng lực, giống bình thường đi ra ngoài, từng bước một rời khỏi biệt thự sang trọng.

	Đợi nàng cách xa bên này, lầu một trong góc, nào đó đang quét dọn người hầu đột nhiên cúi thấp đầu, dùng rất nhỏ thanh âm phun ra hắn căn bản chưa từng học qua từng từ đơn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Ngồi tại "Ngu Giả" vị trí bóng người kia tự nhiên tra xét lên mới thành hình cầu nguyện điểm sáng, phát hiện vị kia "Tín đồ" phi thường lạ lẫm.

	"Cùng 'Chính nghĩa' tiểu thư gia hoàn cảnh nhất trí. . . Hư hư thực thực nhận đến xâm nhập hòn đảo tâm linh 'Hư nghĩ nhân cách' dẫn dắt. . .'Chính nghĩa' tiểu thư thông qua loại phương thức này lẩn tránh giám sát, khẩn cầu phù hộ. . ." Bóng người kia cấp tốc có phán đoán, sau đó đem tương ứng tình huống chuyển cho bản thể.

	Mấy giây sau, Klein tiến vào "Nguyên Bảo", khiến để lại đây từng điều "Linh chi trùng" chui trở về trong người.

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư càng ngày càng có cao danh sách 'Người xem' phong phạm. . ." Klein thầm khen một tiếng, đưa ánh mắt về phía đại biểu "Chính nghĩa" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	. . .

	Có hồ nước kia tòa công viên bên trong.

	Audrey mới vừa tiến vào, liền trông thấy một chiếc cỡ lớn xe ngựa lái tới, nài ngựa là mang cổ xưa mũ phớt, mặc sẫm màu jacket phổ thông nam tử trung niên.

	Nhưng là, tại Audrey trong mắt, tay nài ngựa này căn bản không tồn tại, bởi vì hắn không có đối ứng hòn đảo tâm linh cùng ý thức hoạt động.

	Nói cách khác, nài ngựa chỉ là một ảo giác, người giả, xe ngựa kẻ chủ đạo là ngựa bản thân.

	Mấy giây sau, chiếc này cỡ lớn xe ngựa dừng ở Audrey trước mặt, cửa khoang một tiếng cọt kẹt mở ra.

	"Mời đến." Một đạo trầm thấp giọng nam từ bên trong truyền ra.

	Audrey hơi xách váy, trèo lên xe ngựa, nhìn thấy một vị ngồi tại trên xe lăn màu đen tiên sinh.

	Hắn vàng nhạt lông mày rất dài, tóc chỉnh tề chải về sau, trán có một chút nếp nhăn, khuôn mặt hiện ra một loại không bình thường trắng bệch.

	"Dehrlau tiên sinh? Ngài không phải đã chết đi sao?" Audrey nhận thức trước mắt vị tiên sinh này, thỏa đáng biểu hiện ra chính mình giật mình.

	"Đối một danh 'Người xem' tới nói, tử vong chỉ đại biểu một thân phận chung kết, tại trong vở kịch khác, ta như cũ còn sống." Ngồi tại trên xe lăn màu đen cổ hủ thân sĩ mỉm cười đáp lại nói, " trừ tiền vương thất y học cố vấn, Backlund viện y học tiền nhiệm hiệu trưởng thân phận này, ta còn là trên biển rộng 'Hắc Tọa chi vương' Baros. Hopkins, là nổi tiếng ẩn sĩ Eric. Drake, vân vân và vân vân."

	"Vậy ta nên nên xưng hô ngài thế nào?" Audrey một bên dùng khóe mắt liếc qua xem cửa xe tự động đóng lại, một bên rất có giáo dưỡng hỏi.

	Vị kia cổ hủ thân sĩ vuốt ve ghế ngồi hai bên bánh xe nói:

	"Ngươi có thể xưng hô ta hội trưởng tiên sinh, cũng có thể tiếp tục gọi ta Dehrlau tiên sinh."

	Hắn ngay sau đó chỉ chỉ thùng xe bên trái dãy vị trí kia:

	"Ngồi đi, chúng ta đi trước một địa phương, sau đó lại thảo luận ngươi trở thành Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên sự tình."

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh ngồi xuống.

	Nàng một chút cũng không có che giấu đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, cảm thấy ngạc nhiên phát hiện chỉ là một thời gian nháy mắt, công viên liền biến thành một tòa xa lạ thành thị, bao phủ bóng đêm thành thị.

	Trong thành đứng vững từng tòa cực có khí tức thần bí cùng hắc ám cảm giác hoa lệ kiến trúc, đi lại từng vị mang mũ phớt mặc áo gió thân sĩ cùng váy áo phức tạp âm trầm nữ tính.

	Audrey ánh mắt quét qua ở giữa, trông thấy xe ngựa bên cạnh một vị thân sĩ trên mặt mọc ra màu đen lông ngắn, trong miệng lộ ra bén nhọn răng nanh.

	Đây là một danh người sói.
Kết chương.