Chương 135 : Quỷ Vương.
Ra khỏi sơn động, Vương Trường Sinh tế ra hai cái Ô Quy Khôi lỗi, bất quá bọn hắn còn chưa kịp đi lên, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang từ đằng xa truyền đến, chói mắt kim quang xuất hiện ở chân trời.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc mắt nhìn lẫn nhau, không hẹn mà cùng nói ra: "Quỷ Vương."

	Có quỷ xui xẻo phát hiện Quỷ Vương, bọn hắn có lẽ có thể ly khai Quỷ uyên.

	Rất nhanh, mấy đạo độn quang lướt qua chân trời, xem bộ dáng là hướng phía kim quang vị trí bay đi.

	"Xem ra có nhân phát hiện Quỷ Vương, chỉ mong Lý tiền bối bọn hắn có thể diệt đi Quỷ Vương, sớm một chút ly khai cái địa phương quỷ quái này."

	Vương Trường Sinh thở dài nói.

	Uông Như Yên mỉm cười, đề nghị: "Đã có nhân phát hiện Quỷ Vương, chúng ta tựu khỏi phải đi tới, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Vương Trường Sinh gật đầu, biểu thị đồng ý, bọn hắn tựu lưu tại nguyên địa.

	Vương Trường Sinh có chút kỳ quái, nhanh như vậy liền phát hiện Quỷ Vương, có phần không hợp với lẽ thường, Quỷ Vương không phải là trốn ở Âm khí tối ngưng trọng địa phương a? Hiện tại vẫn là ở ngoại vi.

	Tam cái hô hấp không đến, hai tiếng nổ mạnh truyền đến, hai đạo chói mắt kim quang xuất hiện ở chân trời.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, nói: "Xem ra không phải có người phát hiện Quỷ Vương, mà là bọn hắn lợi dụng Kỳ Cảnh phù cầu cứu."

	"Đúng vậy a! Nếu như kinh động đến Quỷ Vương, Quỷ Vương ở thời điểm này đào tẩu, vậy thì phiền toái."

	Uông Như Yên tiếng nói vừa dứt, một đạo màu xanh biếc độn quang nhanh chóng từ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đỉnh đầu lướt qua.

	Cùng lúc đó, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên tay Định Quỷ bàn truyền ra một trận chói tai âm thanh bén nhọn, ngân sắc kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, so vừa rồi còn phải nhanh mấy lần.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, trăm miệng một lời nói ra: "Quỷ Vương!"

	Mấy trăm trượng không trung, Lý Dương chờ bốn tên Kết Đan tu sĩ sắc mặt rất khó coi, cơ hồ là đoàn thứ ba chói mắt kim quang xuất hiện đồng thời, một đạo ánh sáng xám cùng một đạo lục quang từ sơn mạch chỗ sâu bay ra, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

	"Chết tiệt, những này ngu xuẩn, có chút gió thổi cỏ lay, tựu phóng thích Kỳ Cảnh phù cảnh báo, gần như đồng thời cảnh báo, kết quả kinh động đến Quỷ Vương, chúng ta phía trước đã đả thương Quỷ Vương, lá gan của bọn nó trở nên rất nhỏ, nếu như thả chạy Quỷ Vương, lão phu nhất định sẽ không dễ tha bọn gia hỏa này."

	Lý Dương lạnh lùng nói, trong mắt lộ ra vài phần sát ý.

	"Tốt, bây giờ nói những này không có tác dụng gì, đạo hữu, Lý đạo hữu, các ngươi đuổi bắt hôi sắc con kia, ta cùng Lưu phu nhân đuổi bắt lục sắc con kia, trong thời gian ngắn, bọn hắn vô pháp lao ra, cẩn thận một chút, không chừng bọn chúng có được Pháp bảo, Quỷ uyên vốn là nhường Kết Đan kỳ tu sĩ tiến nhập nơi đây lịch luyện, có Kết Đan kỳ tu sĩ chết ở đây cũng không kỳ quái, đi qua Quỷ Vương nhiều năm như vậy tế luyện, chỉ sợ đã đạt đến Nhị giai."

	Hồng bào nam tử thần sắc ngưng trọng dặn dò, hóa thành một đạo hồng sắc độn quang, hướng phía xa xa lục quang đuổi theo, Lý Dương cùng nho sinh trung niên hướng phía xa xa ánh sáng xám đuổi theo.

	Ánh sáng xám cùng lục quang tốc độ cực nhanh, bọn chúng bay ra mấy ngàn dặm chi hậu, cảm giác đâm vào một loại nào đó vật cứng phía trên, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng trống rỗng hiển hiện, chặn đường đi của bọn nó.

	Lục quang rõ ràng là một tên khuôn mặt nho nhã lục bào nam tử, trên thân tản mát ra doạ người Âm khí ba động, ánh sáng xám thì là một bộ hình thể to lớn cốt điểu, trong hốc mắt có hai đoàn ngọn lửa xanh lục.

	Nhìn thấy hồng bào nam tử cùng váy tím thiếu phụ đuổi theo, lục bào nam tử phát ra một tiếng chói tai chí cực quái hống tiếng.

	Hồng bào nam tử cùng váy tím thiếu phụ nghe được này âm thanh, mặt lộ vẻ thống khổ, ngừng lại.

	Vương Trường Sinh nghe được này âm thanh, chỉ cảm thấy não hải bị người dùng bén nhọn chi vật hung hăng đâm một cái, đầu trống rỗng.

	Vương Minh Chiến chờ người hai tay ôm đầu, mặt lộ vẻ thống khổ.

	Loại tình huống này lóe lên liền biến mất, bởi vì cự ly Quỷ Vương khá xa, bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

	"Nhanh, chúng ta nhanh đến Quỷ Vương sào huyệt, cách nơi này càng xa càng tốt, miễn cho bị bọn hắn đấu pháp lan đến gần."

	Vương Trường Sinh la lớn, bước nhanh đứng ở mai rùa thượng, Vương Minh Chiến chờ người theo sát phía sau.

	Hai cái Ô Quy Khôi lỗi chở bọn hắn mười hai người, nhanh chóng hướng về phía trước bò đi.

	Hai cái Ô Quy Khôi lỗi còn không có bò đi xa, đại lượng quỷ vật từ bốn phương tám hướng lao đến, còn có cốt thi, từng cái hình thể khác nhau cốt thi từ lòng đất chui ra, số lượng nhiều, Lý Dương chờ người nhìn đều tê cả da đầu.

	Một số nhỏ quỷ vật công kích Vương Trường Sinh chờ nhập sơn tìm quỷ tu tiên giả, đại bộ phận quỷ vật thì công kích Kết Đan kỳ tu sĩ.

	"Ánh sáng đom đóm, há có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng."

	Hồng bào nam tử một mặt khinh thường, lấy xuống bên hông hồ lô màu đỏ, hướng phía trước ném đi, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, hồ lô màu đỏ hình thể tăng vọt.

	Hồng quang lóe lên, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm từ bên trong bay ra, hóa thành một con hơn mười trượng lớn nhỏ hỏa điểu, nhào về phía quỷ vật.

	Quỷ vật tiếp xúc hỏa điểu, lập tức hét thảm một tiếng, hóa thành một viên Âm Châu, hướng mặt đất rơi xuống.

	Váy tím mỹ phụ tế ra một đầu tử sắc trường lăng, vòng quanh quanh thân xoay nhanh không chừng, quỷ vật vừa chạm vào đụng phải tử sắc trường lăng, lập tức hồn phi phách tán, hóa thành Âm Châu, rơi xuống tới mặt đất.

	Một bên khác, Lý Dương cùng nho sinh trung niên cũng tế ra Pháp bảo, diệt sát quỷ vật.

	Bất quá quỷ vật số lượng thực sự nhiều lắm, bọn hắn trong lúc nhất thời đằng không xuất thủ tới đối phó Quỷ Vương.

	Lục bào nam tử mở ra phun ra một thanh lục quang lòe lòe phi đao, hung hăng đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng, màn ánh sáng màu vàng rất nhỏ lắc lư một cái, to lớn cốt điểu há mồm phun ra một cỗ bạch sắc hỏa diễm, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng, toát ra một cỗ khói xanh, vang lên "Tư tư" trầm đục.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhưng không có thời gian đi chú ý Quỷ Vương cùng Kết Đan kỳ tu sĩ đấu pháp, bọn hắn đang bề bộn tại diệt sát quỷ vật đây!

	Trên trăm con cốt thi cùng trên trăm mười con quỷ vật từ bốn phương tám hướng đánh tới, thanh thế doạ người.

	Hai cái Ô Quy Khôi lỗi dựa sát vào cùng một chỗ, nhất cái năm sáu trượng lớn nhỏ màn ánh sáng màu vàng, đem bọn hắn gắn vào bên trong.

	Nhị giai Trung phẩm Phù triện hoàng thiên Hậu Thổ phù, lực phòng ngự cực mạnh, có thể dùng tại khốn địch, đây là Vương Trường Sinh trên thân chỉ có một trương Nhị giai phòng ngự Phù triện.

	Uông Như Yên khoanh chân ngồi tại mai rùa thượng, Phù bảo phiêu phù ở trước người của nàng.

	Vương Minh Chiến chờ người hoặc khống chế Khôi Lỗi thú, hoặc tế ra Linh khí, hoặc tế ra Phù triện, hoặc phóng thích Pháp thuật, công kích đánh tới quỷ vật cùng cốt thi.

	Vương Trường Sinh một hơi tế ra bốn cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, cự mãng Khôi Lỗi thú tinh hồn không có, muốn một lần nữa phụ hồn mới có thể sử dụng.

	Quạ đen Khôi lỗi há mồm phun ra mấy chục đạo màu đỏ hỏa nhận, Thanh điêu Khôi lỗi há mồm phun ra hơn mười đạo thanh sắc quang kiếm, tê giác Khôi lỗi mạnh mẽ đâm tới, đem mấy cái cốt thi đụng vỡ nát, viên hầu Khôi lỗi bước nhanh vọt tới một con cao cỡ một người cốt thi trước mặt, hai tay bắt lấy cốt thi thân thể, đem nó thân thể vỡ ra đến, hóa thành một đống hài cốt.

	Đại bộ phận cốt thi thực lực đều không mạnh, quỷ vật cũng giống vậy, bất quá vẫn là có năm con Quỷ Tướng cùng ba con Trúc Cơ kỳ cốt thi, quỷ vật dường như không muốn sống, điên cuồng công kích Vương Trường Sinh chờ người.

	Nếu có nhân tại mấy trăm trượng hư không nhìn xuống, có thể phát hiện hết thảy tu tiên giả đều bận rộn cùng quỷ vật chém giết, tựu ngay cả Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ, bị hàng ngàn con quỷ vật làm cho luống cuống tay chân, những này quỷ vật đẳng cấp tuy nhiên không cao, thế nhưng là không chịu nổi bọn chúng số lượng nhiều, trong đó có không ít Quỷ Tướng cấp bậc quỷ vật, bọn hắn cũng không dám chủ quan.

	Hai cái Quỷ Vương có thể an tâm công kích màn ánh sáng màu vàng, tạm thời không được tu tiên giả quấy rầy.
Kết chương.