Chương 97 : Tu La kiếm thánh.
Chương 97: Tu La Kiếm Thánh（ Canh 1）

" Phế vật! " 

Tòa nào đó xa hoa trong phủ đệ, một cái phúc hậu trung niên nhân theo trong hàm răng bài trừ đi ra hai chữ, thần sắc âm trầm tới cực điểm. 

Một vị nhất phẩm, lại bị một cái nhị phẩm tiểu tử cho tại chỗ đánh chết. 

Thật là đem nội vệ mặt đều cho mất hết. 

Ở hắn sau lưng trong bóng ma, một cái thanh âm u lãnh truyền đến, " Bọn hắn nhanh đến Nhạn Đông hồ. Cần để cho mặt khác hai vị đại đương đầu đi ngăn trở ư? " 

Lúc này đây, nội vệ tới rồi ba vị đại đương đầu, Hình Côn đã chết. Mặt khác hai vị vẫn còn, bọn hắn đồng loạt ra tay lời nói, nhất định có thể ngăn lại bọn hắn. 

Trang công công dưới mí mắt rủ xuống, trầm tư một lát, đè xuống trong lòng đích tức giận, chậm rãi lắc đầu, " Kẻ này lai lịch tuyệt không đơn giản, không nên vi nương nương thụ này đại địch. Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, thăm dò đưa ra thái độ lại nói. " 

Một cái nhị phẩm, có thể đem một vị nhất phẩm cường giả chém giết tại chỗ, đây là hạng gì chuyện bất khả tư nghị. 

Trang công công đối Hình Côn thực lực hiểu rất rõ, chính là bởi vì như thế, hắn càng thêm rõ ràng cái kia gọi Cố Dương người trẻ tuổi, thực lực đáng sợ đến cỡ nào. 

Mặc cho ai cũng muốn sinh lòng kiêng kị, như vậy một cái đáng sợ thiên tài võ giả, rốt cuộc là từ nơi này xuất hiện? 

Ánh mắt hắn nửa khép gian, hiện lên một đám tinh mang, " Vận dụng hết thảy nhân thủ, điều tra người này. Ta muốn biết về hắn hết thảy tư liệu. " 

" Là. " 

Trong bóng ma người nọ đáp, liền lại không một tiếng động. 

......

Nhạn Đông hồ, là Trung Châu nội thành một chỗ thắng cảnh, chẳng qua là, không biết từ đâu lúc khởi, nơi này đã thành một cái cấm địa, bất luận kẻ nào không được tùy ý đến gần. 

Toàn bộ Trung Châu người đều biết rõ, nơi đây ở một vị Kiếm Thánh, chính là Thần Thông cảnh, cao cao tại thượng tuyệt đỉnh cường giả. 

Lúc này, Cố Dương ở Tiền Hi Vân dưới sự dẫn dắt, đi tới Nhạn Đông hồ. Trên đường đi, cũng không có gặp được cái gì địch nhân. 

Cố Dương cũng rốt cuộc biết, Tiền Hi Vân nơi nào đến lực lượng, muốn cùng vị kia không biết ở đâu xuất hiện Tiền gia con riêng tranh đoạt Tứ Hải tiền trang. 

Nguyên lai, nàng còn nhận thức một vị Kiếm Thánh. 

Tu La Kiếm Thánh, hơn hai trăm trước tiếng tăm lừng lẫy Sát Thần, trong truyền thuyết, vị này Kiếm Thánh xuất kiếm tất thấy máu, động tàn sát kín người cửa. Cũng vì vậy, không biết trêu chọc nhiều ít cừu địch. Lúc này mới được Tu La danh tiếng. 

Nghe nói, nàng còn từng giết Thẩm gia một vị nhân vật trọng yếu, bị Thẩm gia Thần Thông cảnh đuổi giết đến lên trời xuống đất. 

Về sau, nàng bước vào Thần Thông cảnh, cùng Thẩm gia vị kia Thần Thông cảnh đã làm mấy trận, Thẩm gia ăn rồi chút thiệt thòi sau, mới sẽ không tìm phiền phức của nàng. 

Vị này Tu La Kiếm Thánh đã thành Thần Thông cảnh sau, liền bế quan không ra, về sự tích của nàng, cũng dần dần biến thành truyền thuyết. 

Cố Dương không nghĩ tới, Tiền gia sau lưng Thần Thông cảnh, dĩ nhiên là vị này lấy sát tính nổi tiếng Kiếm Thánh. 

Cũng không biết Tiền gia là thế nào cùng nàng cùng một tuyến. 

Bất quá, Cố Dương cảm thấy Tiền Hi Vân đến đây đầu nhập vào vị này Kiếm Thánh, chỉ sợ phải thất vọng. 

Nếu là vị này Kiếm Thánh thật sự đáng tin, Tiền gia như thế nào lại rơi vào hôm nay tình cảnh như vậy? 
Tiền Hi Vân đi vào bên hồ, bịch một tiếng quỳ xuống đất, hai tay nâng một khối phong cách cổ xưa ngọc bội, giơ lên cao cao, lớn tiếng nói, " Tiền thị hậu nhân, cầu kiến Kiếm Thánh! " 

Một lát sau, chỉ thấy trên mặt hồ một cái Bạch y nhân bay vút mà đến, giống như ngự không mà đi bình thường, qua trong giây lát, liền vượt qua khoảng cách mấy chục thuớc, rơi vào bên bờ. 

Đó là một cái bạch y nữ tử, nhìn xem rất tuổi trẻ, chẳng qua là thần sắc lạnh như băng, cả người như là khối băng bình thường, tản ra sinh ra chớ gần khí tức. 

Ánh mắt của nàng rơi vào Tiền Hi Vân trên tay ngọc bội thượng, nhàn nhạt nói, " Năm đó, sư tôn bản thân bị trọng thương, được Tiền thị tổ tiên cứu trợ, mới chuyển nguy thành an. Sư tôn đem khối ngọc bội này tặng cho ân nhân cứu mạng, có lời nói, ngày sau có thể hướng nàng đề ba cái thỉnh cầu. Hôm nay, chỉ còn lại người cuối cùng, nói ra thỉnh cầu của ngươi. " 

Cố Dương thế mới biết, Tiền gia cùng Tu La Kiếm Thánh chi gian, còn có như vậy một đoạn chuyện cũ. 

Càng không có nghĩ tới, vị này lấy thích giết chóc xưng Kiếm Thánh, còn là một có ơn tất báo người. 

Tiền Hi Vân nói chuyện, " Tiểu nữ tử muốn mời Kiếm Thánh giúp ta đoạt lại Tiền gia cơ nghiệp. " 

Bạch y nữ tử sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nói chuyện, " Việc này sư tôn cũng không có thể vì lực. " 

Tiền Hi Vân sắc mặt trắng nhợt, lại thay đổi một cái yêu cầu, " Vậy khẩn cầu Kiếm Thánh giúp ta giúp một tay. " 

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm nàng xem một hồi, nói chuyện, " Một năm, ta có thể bảo hộ ngươi một năm thời gian. " 

" Đa tạ. " 

Tiền Hi Vân cắn răng một cái, đồng ý. 

Nàng cũng không dám hy vọng xa vời quá nhiều. 

Một năm thời gian mặc dù ngắn, nhưng là có thể làm rất nhiều chuyện. 

Kế tiếp, bạch y nữ tử quay đầu hướng Cố Dương nhìn lại, tròng mắt lạnh như băng trung, lộ ra một đạo kỳ quang, " Ngươi rất mạnh. " 

Cố Dương khiêm tốn nói, " Cô nương khen trật rồi. " 

Nữ nhân này là Tu La Kiếm Thánh đệ tử, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm. 

Thực lực của nàng, tại phía xa vừa rồi vị kia nhất phẩm phía trên. 

Bạch y nữ tử nói, " Sư tôn muốn gặp ngươi. " 

Cố Dương sửng sốt một chút, như thế nào cũng không nghĩ đến, vị này Tu La Kiếm Thánh vậy mà muốn gặp hắn. 

" Mời. " 

Bạch y nữ tử nói xong, đi đầu nhảy lên dựng lên, mũi chân trên mặt hồ điểm nhẹ, bay bổng mà lướt hướng giữa hồ chỗ một tòa đảo nhỏ. 

Cố Dương không sao cả do dự, cùng đi lên. 

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. 

Một vị Thần Thông cảnh cường giả, thật sự sẽ đối hắn bất lợi lời nói, hắn là không chạy thoát được đâu. 

......

Đảo giữa hồ thượng, có một tòa thôn trang, coi mặt trên kiến trúc, có không ít thời đại. 

Cố Dương đi theo bạch y nữ tử sau lưng, hướng trong đó một tòa lớn nhất kiến trúc đi đến, trong nội tâm nhiều ít có chút tâm thần bất định. Đây là hắn ở trong hiện thực lần thứ nhất gặp mặt một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Ở mô phỏng trung, mỗi lần đụng phải Thần Thông cảnh, đều không có chuyện tốt, trên cơ bản đều là không có gặp đối phương bộ mặt thật, liền ngoẻo rồi. 

Bạch y nữ tử đi vào cửa một gian phòng trước dừng lại, cung kính bẩm báo nói, " Sư tôn, người đã dẫn tới. " 

" Làm hắn tiến đến. " 

Bên trong truyền tới một thanh âm già nua. 

Cửa ‘ chi a’ một tiếng đẩy ra, bạch y nữ tử nói, " Mời. " 

Trong phòng không có một tia ánh sáng. 

Cố Dương đi vào lúc, cảm giác được một cỗ âm lãnh khí tức. 

Cuối cùng, hắn thấy rõ trong phòng người, đó là một cái tóc trắng xoá bà lão, khô gầy thân thể, đục ngầu con mắt, còn có theo trên người lộ ra tới mục nát khí tức, không một không tại nói rõ, người trước mắt, sinh mệnh sắp đi đến cuối. 

Cố Dương vô luận như thế nào không cũng pháp đem trước mắt vị này gần đất xa trời bà lão, cùng vị kia tiếng tăm lừng lẫy Tu La Kiếm Thánh liên hệ tới. 

Cái này cho hắn một loại cực lớn trùng kích, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời kinh ngạc. 

Cho dù là đã từng tung hoành vô địch Thần Thông cảnh cường giả, làm thiên hạ tẫn cúi đầu Kiếm Thánh, cũng chống cự không được năm tháng trùng kích a. 

Bà lão nhìn ra hắn kinh ngạc, nhàn nhạt nói, " Thần Thông cảnh, cuối cùng cũng là phàm nhân. Đã đến Pháp Lực Cảnh, cũng bất quá ba trăm năm số tuổi thọ mà thôi. " 

Cố Dương cuối cùng từ kinh ngạc trung phục hồi tinh thần lại, thi lễ một cái, " Vãn bối Cố Dương, bái kiến tiền bối. " 

Dù là trước mắt cái này lão phu nhân tùy thời có thể sẽ chết mất, cũng là một vị Thần Thông cảnh cường giả. Hắn không dám chậm trễ. 

Đến lúc này, hắn cuối cùng nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện. 

Vì cái gì Tiền gia đều rơi xuống loại này ruộng đồng, bởi vì, vị này Tu La Kiếm Thánh muốn chết, rốt cuộc không cách nào che chở Tiền gia. 

" Ngươi không phải Thẩm gia người? " 

Cố Dương trong nội tâm máy động, " Vãn bối họ Cố, tự nhiên không phải Thẩm gia người. " 

" Ta chỉ là hiếu kỳ, có thể đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu luyện tới nhị phẩm đỉnh phong, rốt cuộc là nhân vật dạng gì. " 

Bà lão có chút trào phúng nói, " Thẩm gia đem môn công pháp này coi như bảo bối giống nhau, mỗi một thời đại, đều theo gia tộc chọn lựa xuất chúng nhất đệ tử tu luyện môn công pháp này, đến nay, lại không một người có thể tu đến nhất phẩm. " 

" Nếu là Thẩm gia cái kia này lão bất tử đã biết sự hiện hữu của ngươi, vẫn không thể tức giận đến thổ huyết. " 

Cố Dương đã sớm ngờ tới, công pháp của mình sớm muộn gì một ngày sẽ bị người phát hiện. 

May mắn, trước mắt vị này Kiếm Thánh cùng Thẩm gia có cừu oán, bằng không thì, thì phiền toái. 

Hắn chắp tay nói, " Kính xin tiền bối vì vãn bối giữ bí mật. " 

Bà lão đột nhiên hỏi, " Ngươi cũng biết, ta vì sao phải gặp ngươi? " 

" Kính xin tiền bối bảo cho biết. " 

" Ta nghĩ với ngươi làm giao dịch. " 

Bà lão không đợi hắn hỏi, liền thẳng nói chuyện, " Ta lập tức sẽ chết, duy nhất không yên lòng, chính là một cái tiểu đồ đệ. Ta nghĩ làm cho nàng đi theo ngươi, che chở nàng mấy năm. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể truyền cho ngươi một môn thần công bí pháp. " 

Cố Dương cảm thấy rất kỳ quái, " Tiền bối bên ngoài vị kia nữ đệ tử, thực lực tại phía xa vãn bối phía trên, vì sao không gửi gắm cho nàng? " 

" Nàng sắp cuốn vào Tiền gia sự tình trong, nhất định cửu tử nhất sinh, đi theo bên người nàng, càng không an toàn. " 

Vậy cũng không nhất định. 

Cố Dương trên người phiền toái, cũng không so Tiền Hi Vân tiểu. 

Hắn lại hỏi một vấn đề, " Vì sao tìm vãn bối? " 

Bà lão nói chuyện, " Ngươi chịu vì Tiền Hi Vân sự, giết nội vệ người. Có thể thấy được là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn chi nhân. " 

Không hổ là Kiếm Thánh, thật tinh mắt. 

Cố Dương trong nội tâm tán thán nói. 

Bà lão lại nói, " Chỉ cần ngươi đồng ý, mặc kệ ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, ngươi đều có thể đề. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, bật thốt lên, " Ta muốn tiền! " 

PS: tiếp tục cầu phiếu đề cử, còn kém ba trăm phiếu. 

( tấu chương hết)
Kết chương.