Chương 537 : Trở về.
Thánh đang tiến hành thuế biến lúc, lập tức quả quyết toàn lực ra tay, động thiên chi lực gia trì dưới Hỗn Nguyên Nhất Khí tiễn, uy lực vô tận, công kích vô song, như là kim quang tảng sáng, phân chia âm dương, trong chớp mắt liền xé rách không gian, đánh trúng vào huyết sắc vòng xoáy trung ương Huyết Liên

“Xoẹt!!!”

Một tiếng kịch liệt oanh minh vang vọng đất trời, huyết nguyệt trong không gian, lập tức lập loè lên huyết hồng sắc quang mang, để cho người ta mắt mở không ra, một tiếng không hiểu rên rỉ ở trong không gian mơ hồ vang lên, để cho người ta chưa phát giác liền sẽ lâm vào trong bi thương, dường như thế giới rơi xuống cuối cùng rên rỉ, bất tri bất giác, hàng lên từng đợt huyết vũ

“Thành công sao?”

Cảm thụ được không gian biến hóa, Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm trong không gian, mê huyễn huyết quang cũng khó có thể trở ngại cặp mắt của hắn, hắn có thể cảm giác được, Hỗn Nguyên Nhất Khí tiễn dễ dàng liền xé rách Huyết Liên, đã cắt đứt Trương Hư Thánh thuế biến, kia cỗ kinh khủng khí tức cũng bắt đầu tiêu tán, dường như Trương Hư Thánh đã thuế biến thất bại mà chết.

Mọi thứ đều là như thế nhẹ nhõm, bất quá dạng này ngược lại làm cho Trương Chí Bình cảnh giác lên, hắn nhưng không tin, Trương Hư Thánh sẽ bị hắn như thế nhẹ nhõm diệt sát, quả nhiên, còn không đợi hắn tiếp tục ra tay, huyết sắc quang mang trung tâm khí tức bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, thậm chí xuất hiện một đạo huyết sắc lang yên phóng lên tận trời, chấn động huyết nguyệt, rung chuyển âm giới, thậm chí ảnh hưởng đến luân hồi vận chuyển hướng toàn bộ thiên địa truyền bá ra, nguyên bản giữa thiên địa vừa mới lâm vào vui vẻ bên trong vô số sinh linh, lập tức cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi tràn ngập tại trong lòng.

“Không tốt, mau lui!!!”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức quả quyết lui về phía sau, Trương Hư Thánh lúc này khí tức, đã đủ để sánh vai cùng hắn, giống nhau đã vượt qua Hóa Thần cấp độ, đạt đến một cái thần bí cảnh giới, càng có một loại kỳ dị huyền diệu, dường như cùng Luân Hồi Chi Lực phù hợp ở cùng nhau, vậy mà nhận lấy luân hồi vận chuyển gia trì!

Nhưng là cái này sao có thể?! Phải biết, Trương Hư Thánh thế nhưng là một cái tuyệt thế đại ma đầu, thiên tăng mà ghét, luân hồi bài xích, căn bản vốn không có thể mượn nhờ thiên địa vận chuyển chi lực, dù là vừa mới đoạt được luân hồi quyền hạn, cũng chỉ có thể cưỡng ép ma hóa ngự sử, khó mà phát huy ra chân chính uy năng, lúc này mới bị quyền hạn càng ít Ngô Dụng ngăn chặn, lãng phí đại lượng thời gian quý giá.

Mà bây giờ, Trương Hư Thánh khí tức vậy mà cùng luân hồi vận chuyển hoàn mỹ như vậy phù hợp ở cùng nhau, dường như một cái tinh tu luân hồi chi đạo Thiên Nhân cùng luân hồi Thiên Nhân hợp nhất như thế, căn bản không phải ma tu có thể làm được, tràn ngập hủy diệt bản chất ma khí, lúc nào thời điểm có thể cùng những vật khác ở chung hòa thuận?

Ở trong đó, tất nhiên xảy ra chuyện gì hắn không biết biến cố, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không biết giải, duy nhất nhường hắn thở dài một hơi chính là, Trương Hư Thánh cuối cùng trực tiếp đột phá ma biến kỳ, khí tức mặc dù còn tại một mực tăng trưởng, nhưng cuối cùng không có phát sinh chất biến, còn cùng hắn ở vào cùng một cái cảnh giới bên trong.

Bất quá cho dù là dạng này, Trương Hư Thánh thực lực cũng tuyệt đối không là có thể tuỳ tiện đối phó được, có luân hồi trợ giúp, thực lực của hắn đủ để cùng Luyện Hư kỳ sánh vai, quả nhiên, sau một khắc lục đạo huyết quang đột nhiên theo huyết nguyệt bên trong xông ra hướng hắn nổ bắn ra mà đến, Trương Chí Bình liên tiếp đánh ra mấy chục đạo Thiên Nhất thần quang, nhưng là nguyên bản cùng Hóa Huyết Thần Quang thế lực ngang nhau bản mệnh thần quang, trong chốc lát liền toàn bộ sụp đổ, căn bản bất lực cùng nó đối bính.

“Đáng chết!!!”

Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, vội vàng toàn lực thôi động Lam Liên Thiên Thủy Tráo, một đóa ngàn trượng lớn nhỏ lam sen bỗng nhiên nở rộ, tầng tầng lớp lớp ngăn chặn huyết nguyệt không gian nhập khẩu, nhưng là lập tức, lục đạo Hóa Huyết Thần Quang liền vô thanh vô tức xâm nhập vào lam sen bên trong, ăn mòn ra một cái miệng nhỏ hướng Trương Chí Bình tiếp tục đánh tới, bất luận lam sen như thế nào diễn hóa, đều khó mà ngăn cản.

Cũng may Trương Chí Bình lúc này, đã lợi dụng lam sen tranh thủ cái này chớp mắt thời gian thoát đi nguyên địa, cắt đứt cùng Hóa Huyết Thần Quang khí tức khóa chặt, nhìn xem huyết nguyệt trong mắt tràn đầy kiêng kị, mà bị bỏ xuống Huyết Liên, trong chớp mắt liền bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng, bị Hóa Huyết Thần Quang vô thanh vô tức thu nạp, càng tăng thêm mấy phần uy lực.

“Thiên Mệnh, đến lúc này ngươi còn muốn ẩn giấu cái gì? Là thời điểm kết thúc đây hết thảy.”

Một hồi âm phong hô hô thổi qua, huyết nguyệt bên trong, một đạo nhân ảnh nương theo lấy vô số huyết quang chậm rãi đi ra, sặc sỡ loá mắt, tà dị tuấn mỹ, lục đạo Hóa Huyết Thần Quang lập tức hướng nó bay đi, vờn quanh tại hắn quanh người tùy ý bay múa, sau đó xen lẫn thành một cái mâm tròn dừng lại tại sau lưng của hắn chậm rãi vận chuyển, toàn bộ thiên địa đều giống như ở thời điểm này thất sắc, đem tất cả hào quang tập trung đến trên người người này.

“Lục đạo? Tu La? Ma Chủ, ngươi còn không dự định từ bỏ sao?”

Nhìn trước mắt xuất hiện thân ảnh này, Trương Chí Bình vẻ mặt băng lãnh phun ra câu nói này, hắn đã minh bạch Trương Hư Thánh bây giờ biến hóa, hắn vậy mà trực tiếp thôn phệ lục đạo Luân Hồi Ấn, mượn nhờ Luân Hồi Chi Lực khiến cho thể chất của mình tiến một bước tiến hóa, từ đó tăng lên trên diện rộng mình thực lực, có thể xưng là lục đạo Tu La thể.

Nhưng là cứ như vậy, liền mang ý nghĩa hắn mong muốn kết thúc trận chiến này lời nói, nhất định phải đem Trương Hư Thánh hoàn toàn diệt sát mới có thể đem lục đạo Luân Hồi Ấn một lần nữa luyện hóa mà ra, từ đó kết thúc thời đại này, có thể nói, dù là Trương Hư Thánh bây giờ muốn đầu hàng cũng không thể nào, trận chiến đấu này, đã định trước không chết không thôi!!!

“Thời đại tiếp theo ta có thể giao cho ngươi, nhưng là đây cũng không có nghĩa là ta sẽ trực tiếp thành toàn ngươi, hiện tại ta chỉ là vì chính mình mà chiến mà thôi, Thiên Mệnh, ra tay đi, ta đã sớm mong muốn cùng ngươi thống thống khoái khoái đánh một trận.”

Vì hoàn thành chấp niệm của mình, Trương Hư Thánh bỏ rất nhiều thứ, bây giờ chấp niệm đã thành trống, hắn rốt cục có thể buông tay đánh một trận, Trương Hư Thánh nhìn xem vẻ mặt lãnh khốc Trương Chí Bình, trên mặt bình tĩnh vô cùng, trên thân khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, cuốn lên vô số phong bạo, đem toàn bộ âm giới bầu trời đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

“Như vậy sao? Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi đi!!!”

Nhìn xem khí thế trùng thiên Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình trong lòng lập tức mơ hồ nổi lên một hồi minh ngộ, thời cơ đã tới, là thời điểm dốc hết tất cả hoàn toàn hoàn thành trận này kiếp số, nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lập tức lui về phía sau một khoảng cách, tâm thần khai thông Hư Thiên giới, bắt đầu toàn lực thôi động bổn mạng của mình thần thông Pháp Thiên Tượng Địa, trong chốc lát, Trương Chí Bình thân thể, bắt đầu cấp tốc bành trướng, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Pháp Thiên Tượng Địa, một cái tại chuyện thần thoại xưa bên trong mười phần thường gặp thần thông, nhưng là phổ biến cũng không có nghĩa là thực lực của nó nhỏ yếu, nhìn kỹ một chút, có thể sử dụng ra Pháp Thiên Tượng Địa người đều có cái nào? Không phải đỉnh cấp đạo thống hạch tâm truyền nhân, chính là huyết mạch thông thiên đỉnh cấp yêu ma, không có một cái nào là tới lịch đơn giản.

Chuyện như vậy thực bên trên, Pháp Thiên Tượng Địa có thể nói là là thế gian cấp cao nhất thần thông một trong, dù là Thượng Giới bên trong có thể cùng nó sánh vai người cũng lác đác không có mấy, mà nó công hiệu, cũng không phải thật đơn giản biến lớn thu nhỏ, mà là dung hội vô tận thiên địa chi lực làm một thể, bộc phát ra vô thượng Thần Lực kinh khủng thần thông, này lực lượng, có thể phá thiên, phá pháp, phá hết thiên hạ vạn vật, đánh vỡ
Kết chương.