Chương 282 : Viễn Trình Giúp Đỡ.
U Yến thập bát kỵ có thể ở Ký Châu tung hoành hai mươi năm, dù là bây giờ đối mặt sụp đổ cục diện, vẫn cứ hiểu được xem xét thời thế.

	Mắt thấy chuyện không thể làm, thập bát kỵ những người còn lại ở Tăng Tứ, Sầm Ngũ, Cố Lục ba vị Võ Ý cảnh võ giả dẫn dắt đi, trước tiên liền lựa chọn phá vòng vây.

	Làm sao lần này là có tâm tính vô tâm, cho dù Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người quyết định thật nhanh, nhưng ở đối thủ gấp ba với mình vây đuổi chặn đường phía dưới, vẫn là rất nhanh liền lại lần nữa rơi vào trùng vây trong.

	Nếu không phải là Dương Chấn Bưu còn ôm thu phục hoặc là bắt giữ còn lại mấy người ý nghĩ, e sợ lúc này còn lại mấy người này cũng sớm đã xuất hiện thương vong.

	Mà ngay khi Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người rơi vào cảnh khốn khó thời khắc, ẩn núp ở mười mấy trượng ở ngoài Bộ tiên sinh cùng Thương Hạ hai người, trong lúc nhất thời cũng là mắt to trừng mắt nhỏ, tựa hồ rơi vào một loại nào đó giằng co ở trong.

	"Ngươi. . . Không ra tay sao?"

	Bộ tiên sinh có chút kỳ quái hỏi.

	Lúc này Thương Hạ vẻ mặt lại càng thêm kỳ quái: "Là tiền bối mang vãn bối tới đây, tiền bối lẽ nào không phải là muốn mượn cơ hội đem những thứ này người biến thành của mình sao?"

	Bộ tiên sinh lập tức lắc lắc đầu, nói: "Lão phu không thể ra tay! Nơi đây khoảng cách thành Thông U gần như vậy, lão phu một khi ra tay, rất dễ dàng bị Dương Hổ phát hiện. Đến lúc đó lão phu thân phận khả năng bại lộ không nói, lại nghĩ muốn ẩn núp ở thành Thông U nhưng là khó khăn."

	Thương Hạ nghe được Bộ tiên sinh nói như vậy, trong lòng nhất thời hơi động, nhìn dáng dấp Bộ tiên sinh phải là khác có thân phận mà lại cùng Dương Hổ hiểu biết, hơn nữa Dương Hổ khả năng còn không biết thành Trường Phong bên trong ẩn núp Bộ tiên sinh như vậy tứ giai cao thủ.

	Thương Hạ cũng lắc đầu nói: "Tiền bối là biết được vãn bối thân phận, một khi vãn bối ra tay, thân phận tất nhiên sẽ bị người nhận ra! Đến thời điểm sẽ phát sinh cái gì, vãn bối không cần phải nói tiền bối cũng biết."

	Trừ đi Thương Hạ chính là Thương Bác cháu ruột thân phận không nói chuyện, chỉ nói hắn là Khấu Trùng Tuyết trước khi mất tích cuối cùng nhìn thấy người, liền đủ khiến thế lực khắp nơi võ giả tìm tới cửa hỏi cho ra nhẽ.

	Chỉ là hai người hiện tại đều trong lòng có kiêng kị không thể nào ra tay, lẽ nào liền trơ mắt nhìn còn lại những thứ này U Yến thập bát kỵ hoặc giết hoặc cầm?

	Liền ở hai người từng cái do dự thời khắc, một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến.

	Hai người gần như cùng lúc đó quay đầu hướng về chiến đoàn ở trong nhìn tới, đã thấy một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên võ giả, rốt cục ở mạnh mẽ phá vòng vây thời điểm, bị thành Trường Phong một cái tam giai võ giả thất thủ giết chết!

	Mà U Yến thập bát kỵ bên trong người này tử vong, phảng phất lập tức nhen lửa song phương hung tính, nguyên bản vẫn còn từng cái lưu lại lực song phương, lập tức trở nên lại không còn cố kỵ.

	Dù là Tăng Tứ, Sầm Ngũ, Cố Lục ba cái tam giai võ giả cật lực đọ sức, có thể phe mình võ giả vẫn là không thể tránh khỏi bị thương.

	"Lại tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ cũng thật không cứu!"

	Bộ tiên sinh vừa thở dài, vừa lại vẫn như cũ lấy ánh mắt ra hiệu giục hắn ra tay.

	Thương Hạ biết mình không có khả năng lắm thấy chết mà không cứu, lại không nói những thứ này người cùng học viện Thông U ngọn nguồn, chỉ cần ngày ấy Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu biểu hiện ra đối với Hải Mẫn quan tâm, Thương Hạ liền không thể trơ mắt nhìn bọn họ đi chết.

	"Nếu không chúng ta từng cái có bảo lưu? Tiền bối phong ấn tự thân tu vị, chỉ lấy tam giai võ giả thân phận, che mặt đi lên xung phong một phen, tiếp ứng bọn hắn mấy cái phá vòng vây làm sao?"

	Thương Hạ tha thiết nhìn Bộ tiên sinh.

	Chỉ cần Bộ tiên sinh không bại lộ tự thân tứ giai võ giả thân phận, nghĩ đến là không có khả năng lắm kinh động Dương Hổ, mà lại bại lộ thân phận mình.

	Bộ tiên sinh khó mà tin nổi nhìn Thương Hạ nói: "Thành Trường Phong nhiều người như vậy, quang tam giai võ giả liền đến bảy, tám cái, thêm vào cái kia hai cái hàng chính là mười cái, lão phu cái này thời điểm xông lên, lập tức chính là quần chúng phỉ nhổ, tứ giai võ giả bị phong ấn thành tam giai, cái kia cũng chính là cái tam giai a! Huống hồ ngươi để lão phu xung phong ở trước, tiểu tử ngươi lẽ nào liền không hề làm gì?"

	"Chỗ nào có thể đây?"

	Thương Hạ lập tức vỗ một cái trong tay mình sắt thai trường cung, cho Bộ tiên sinh tiếp sức nói: "Tiền bối cứ việc ra sức về phía trước, vãn bối lưu lại ở phía sau yểm trợ, cũng chính có thể mượn cây cỏ che lấp tự thân, như vậy ngươi ta liền đều sẽ không từng lộ thân phận!"

	Bộ tiên sinh vẫn ngờ vực, thế nhưng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, mà Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người tình hình lại càng ngày càng tràn ngập nguy cơ, bất đắc dĩ, chỉ được tiện tay dùng một cái khăn tay che mặt, lập tức liền sát mặt đất dường như một con rắn giống như, vô thanh vô tức hướng về chiến đoàn ngoại vi phóng đi.

	Đến cùng là tứ giai võ giả nội tình, dù là chỉ có thể sử dụng tới tam giai võ giả thực lực, trong giây lát này bạo phát sử dụng thân hình cũng đủ để khiến Thương Hạ nhìn mà than thở.

	Thế nhưng thán phục quy thán phục, lại không trì hoãn Thương Hạ lấy xuống sắt thai trường cung cũng đáp lên một cái tinh thiết tên dài.

	Liền ở Bộ tiên sinh tức sẽ ra tay đánh lén một sát na, tinh thiết mũi tên đi sau mà tới trước, một cái thành Trường Phong tam giai võ giả đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị xuyên thủng vai.

	"A —— "

	Một tiếng hét thảm vang lên truyền đến, Tần Dục Nguyên tuy rằng ở thời khắc cuối cùng dựa vào tránh ra chỗ yếu, lại ôm nửa bên đã hầu như không cảm giác cánh tay, trực tiếp đánh nửa cái lộn té lăn trên đất.

	Tần Dục Nguyên đột nhiên bị tập kích , khiến cho nguyên bản chính đang tại giao thủ song phương cũng không nghĩ tới, cho tới tất cả mọi người xuất thủ đều không khỏi theo hơi chậm lại.

	Hết lần này tới lần khác vào lúc này, dĩ nhiên từ thành Trường Phong võ giả sau lưng tiếp cận Bộ tiên sinh, nhân cơ hội đột nhiên gây khó khăn.

	Đồng dạng là một cái tam giai võ giả, trực tiếp bị Bộ tiên sinh lăng không một chương kích trúng hậu tâm, tại chỗ cuồng phun một ngụm máu tươi ngã xuống đất không dậy nổi.

	Lần này giao thủ song phương cuối cùng đã rõ ràng rồi phát sinh cái gì.

	Dương Chấn Bưu vừa thấy phe mình trong nháy mắt biến mất đi hai vị tam giai chiến lực, nhất thời liền có chút đỏ mắt, vừa mang theo mấy người vọt tới, vừa gầm hét lên: "Người nào, dám to gan quản thành Trường Phong việc?"

	Đáp lại Dương Chấn Bưu lại là mặt khác một nhánh tiếng kêu nhỏ trong tinh thiết mũi tên.

	Mà lần này thành Trường Phong một phương tam giai võ giả dĩ nhiên tất cả đều có đề phòng, có thể hết lần này tới lần khác

	Thương Hạ mũi tên này lại là hướng về phía bọn họ nhị giai võ giả mà tới.

	Lấy Thương Hạ trước mắt tiễn thuật thủ đoạn, dù là dùng sắt thai trường cung như vậy lợi khí, lấy bắn lén phương thức cũng chỉ có thể nhiều nhất đem Tần Dục Nguyên như vậy Võ Ý cảnh tầng thứ nhất võ giả trọng thương.

	Cần phải là bắn giết một cái nhị giai võ giả, lại hoàn toàn chưa từng thất bại đạo lý.

	Một cái đang cùng đồng bạn liên thủ ngăn ở thập bát kỵ phá vòng vây trên đường nhị giai võ giả tại chỗ bỏ mình, lập tức liền khiến vây chặt phương hướng xuất hiện chỗ hổng.

	Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người không phải người ngu, mắt thấy có người ra tay tiếp ứng, dù là không biết đối phương thân phận, cũng vạn không có bỏ qua cơ hội này đạo lý, thấy thế dồn dập hướng về Thương Hạ, Bộ tiên sinh hai người vị trí vọt tới.

	Ở Thương Hạ mũi tên thứ hai bắn ra thời điểm, Bộ tiên sinh hầu như cùng hắn tâm hữu linh tê giống như , tương tự một chưởng bổ về phía mặt khác một cái nhị giai võ giả.

	Hai người mục đích rất rõ ràng, không phải phải cho thành Trường Phong võ giả tạo thành bao lớn thương vong, mà là làm hết sức nhanh mở ra chỗ hổng, tiếp ứng thập bát kỵ những người còn lại phá vòng vây.

	"Khốn nạn, cản bọn họ lại!"

	Dương Chấn Bưu hơi có chút tức đến nổ phổi vọt tới, nửa đường bay lên trời, trực tiếp một cước liền hướng về Bộ tiên sinh trên đầu đạp đến.

	Thương Hạ thấy thế vọt thẳng giữa không trung Dương Chấn Bưu chính là một mũi tên.

	Thế nhưng đối mặt sớm có phòng bị Dương Chấn Bưu, Thương Hạ mũi tên này căn bản là không có cách thương tổn được hắn mảy may.

	Cái kia một cước trực tiếp lăng không đạp xuống, Bộ tiên sinh lại không muốn cùng chi dây dưa, thân hình trên mặt đất liên tục lấp lóe, trực tiếp tách ra Dương Chấn Bưu cái này một cước.

	Dương Chấn Bưu thấy thế còn cần đuổi, nhưng mà Thương Hạ theo sát liền lại là một mũi tên phá không mà tới, làm cho hắn không thể không trước tiên tạm lui một bước.

	Mà cái này lùi lại liền lại lần nữa cho Bộ tiên sinh lấy có thể thừa dịp cơ hội.

	Bộ tiên sinh cùng Tăng Tứ, Sầm Ngũ hai vị thập bát kỵ bên trong tam giai võ giả, gần như cùng lúc đó phát lực, trong ngoài giáp công phía dưới, một lần xông ra chính diện ba vị thành Trường Phong tam giai võ giả, cùng với sáu, bảy vị nhị giai, nhất giai võ giả ngăn cản, thành công hối hợp lại cùng nhau.

	"Lục muội mang người đi trước, ta cùng lão ngũ lưu lại ở phía sau đoạn hậu!"

	Tăng Tứ hét lớn một tiếng, trực tiếp cùng Sầm Ngũ nhảy đến phía sau cùng, ngăn cản sau lưng truy đuổi người.

	Bộ tiên sinh thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lưu lại đoạn hậu.

	Cũng may Thương Hạ một thiết thai trường cung, ẩn giấu ở mười mấy trượng ở ngoài lực uy hiếp rất lớn.

	Phàm là có người nỗ lực từ một bên vòng qua Bộ tiên sinh, Tăng Tứ mấy người ngăn cản trước đuổi theo thập bát kỵ mấy người thời điểm, Thương Hạ liền chỉ để ý một mũi tên bắn ra, làm cho truy đuổi người không thể không trì hoãn bước chân.

	Ở Bộ tiên sinh cùng Thương Hạ trợ giúp phía dưới, Tăng Tứ các loại thập bát kỵ còn lại võ giả, dọc theo đường đi lại chiến lại đi, đợi đến rời xa thành Trường Phong tiến vào dãy núi Thiên Diệp sau khi, mượn địa hình phức tạp che lấp, nguyên bản vẫn ngột ngạt tự thân tu vị Bộ tiên sinh đột nhiên bạo phát, liên tiếp kích thương ba tên thành Trường Phong tam giai võ giả, cái này mới cả kinh Dương Chấn Bưu dừng lại truy kích bước chân.
Kết chương.