Chương 422: Quyền năng bắt đầu

	2022-07-08 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Thác nước từ không trung rơi xuống, một hai ngày nước, một nửa nhân gian.

	Xuyên qua nhân gian cùng thần lĩnh vực.

	Màu bạc hoa nở đầy kỳ tích chi quốc, toàn bộ vườn hoa hải đăng san sát, khắp đèn trời ngọn lơ lửng.

	Đây là dục vọng chi hoa thế giới cũng là Đăng Hỏa chi linh quốc gia.

	Một ngày này.

	Từ Thải Hồng thụ hốc cây bên trong bay ra khỏi một mảnh lá cây màu bạc, nó theo gió thổi qua, tiến vào Iva thần trong điện đường.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva là trước hết nhất biết rõ trong hồ tiên nữ sinh ra thần minh, cũng là cái thứ nhất thu được trong hồ tiên nữ tín vật tồn tại.

	Trong điện phủ, hiện tại chỉ có Hoàng Kim nữ vương một người.

	Bầu trời lá cây trượt xuống.

	Đánh rơi lòng bàn tay của nàng.

	Hoàng Kim nữ vương lập tức cảm nhận được mảnh này Diệp tử lai lịch, bởi vì một đạo tin tức tùy theo truyền vào trong đầu của nàng.

	"Chư thần dịch vật sứ giả?"

	Mảnh này ngân diệp tử chính là trong hồ tiên nữ tín vật, cũng là nghi thức môi giới.

	Chư thần cùng dự bị thần minh là có thể trực tiếp liên hệ với trong hồ tiên nữ, môi giới cũng có thể lặp lại tiến hành sử dụng.

	Mà người bình thường trong tay tín vật, chính là một lần rồi.

	Cho dù là phải trả giá thật lớn dịch vật; cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách.

	Dù sao đối với tại người bình thường tới nói, cũng là một lần một bước lên trời cơ hội, những cái kia đối với dịch vật sứ giả cùng thần minh tới nói không đáng giá nhắc tới chi vật, có lẽ chính là cái nào đó quốc gia cùng cường đại sứ đồ cam nguyện trả giá hết thảy đi đến đến đồ vật.

	Nhìn xem mảnh này ngân diệp tử, Hoàng Kim nữ vương nổi lên lòng hiếu kỳ.

	Nàng đi ra phía ngoài dòng sông phía trên cầu thủy tinh, hai tay nâng lên ngân diệp tử.

	Nhắm mắt lại tụng hát đạo.

	"Đến từ tạo vật Thần quốc dịch vật sứ giả, nguồn gốc từ mộng cảnh trong hồ tiên nữ."

	"Ta muốn cùng ngài tiến hành dịch vật."

	"Mời về ứng ta kêu gọi."

	Buông ra hợp cầm bàn tay, Hoàng Kim nữ vương trên tay ngân diệp bay xuống ở trong nước, biến thành một cái vòng xoáy, kích thích tầng tầng gợn sóng.

	Nhàn nhạt gợn sóng bên trong xuất hiện hoàn toàn mới hình tượng, cũng không có nhìn thấy tiên nữ thân ảnh, mà là những thứ khác đồ vật.

	Kia là từng đoạn văn tự.

	Miêu tả lấy dịch vật sứ giả trong hồ tiên nữ có được chi vật, trong đó ngươi có tư cách thấy vật phẩm.

	Đương nhiên, dịch vật người cũng có thể đem chính mình đồ vật để vào gợn sóng bên trong, nói cho trong hồ tiên nữ ngươi muốn trao đổi thứ gì.

	Đồng thời.

	Mỗi một lần dịch vật, trong hồ tiên nữ sẽ lấy đi ngươi một giấc mộng.

	Trừ phi trong hồ tiên nữ chủ động liên hệ ngươi, nếu không các nàng là sẽ không chủ động hiện thân, toàn bộ dịch vật quá trình chỉ có thể nhìn thấy những này đồ vật.

	Mặc dù không thể nhìn thấy cái gọi là trong hồ tiên nữ; nhưng là cái này dịch vật phương thức cùng bên trong miêu tả vật phẩm cũng làm cho Hoàng Kim nữ vương rất hiếu kì.

	Iva thần quyền hạn vẫn còn rất cao, hắn tín vật có thể nhìn thấy trong hồ tiên nữ có tất cả vật phẩm.

	Hoàng Kim nữ vương lên trên lật đi, tra xét các loại dịch vật.

	Tỷ như bình thường nhất tầm thường đồ vật, thì có.

	[  yêu tinh bánh kẹo  ] 

	[  số lượng: Vô hạn  ] 

	[  lai lịch: Yêu tinh chế tạo bánh kẹo, ăn rất ngon, trên thế giới món ngon nhất, trải qua thần minh chứng nhận.  ] 

	[  đại giới: Ăn ngon, tốt nhất là các yêu tinh chưa ăn qua.  ] 

	Hoàng Kim nữ vương nhịn không được bật cười.

	Cái này bất luận là lai lịch giới thiệu , vẫn là đại giới, đều tràn đầy yêu tinh phong cách, cùng Iva thần nói giống nhau như đúc.

	Lại hướng lên lật còn có một số đồ vật, tỷ như trong rừng tiên nữ trà nhài, tỷ như nhìn qua căn bản không có tác dụng, chỉ có thể không ngừng chế tạo ra huỳnh quang kỳ tích đạo cụ.

	Còn có nào đó dạng kỳ hoa chí cực đồ vật.

	[  dịch vật: Yêu tinh vẽ xấu  ] 

	[  số lượng: 1  ] 

	[  lai lịch: Cái nào đó tiểu yêu tinh vẽ xấu, mua nó đem ngươi khả năng thu hoạch được cái nào đó tiểu yêu tinh hảo cảm, chú ý là khả năng; mặc dù dù là nó hiện tại thật cao hứng cũng sẽ đảo mắt đưa ngươi quên mất, hoặc là chờ nó ngẫu nhiên nhớ tới ngươi thời điểm, ngươi khả năng đã chết già, dù là ngươi là một cái có thể sống một ngàn năm sứ đồ, đối với bọn chúng tới nói khả năng chính là một trò chơi thời gian; sử quan trọng là ..., ngươi vĩnh viễn không cách nào đi tạo vật Thần quốc tìm tới tạo vật sứ giả nhất tộc yêu cầu trả hàng cùng để nó làm tròn lời hứa.  ] 

	Mà đạt được nó đại giới cũng rất kỳ quái; khiến người ta cảm thấy không hiểu ra sao.

	[  đại giới: Một cái vĩnh viễn không bị ngã vào chậu hoa phương pháp.  ] 

	Hoàng Kim nữ vương: "Yêu tinh? Ngã vào chậu hoa?"

	"Ai dám đem yêu tinh ngã vào chậu hoa bên trong?"

	"Đây chính là tạo vật chủ liền người nhất tộc."

	Nhìn một hồi, đột nhiên mặt nước gợn sóng ba động, văn tự vậy tiến hành rồi đổi được.

	Phía trên nhiều hơn một dạng đồ vật, có "Người" đem chính mình đồ vật đặt ở trong hồ tiên nữ nơi đó, muốn cùng người khác tiến hành dịch vật.

	[  dịch vật: Vu Linh chi thư  ] 

	[  số lượng: Không hạn  ] 

	[  lai lịch: Chân lý cùng Tri Thức chi thần tôi tớ Polik thay thế thần minh ký thác chi vật, chỉ có đặc định đám người có thể đạt được nó, có được nó ngươi có thể từ người bình thường nhảy lên trở thành quyền năng giả.  ] 

	[  đại giới: Đối chân lý cùng Tri Thức chi thần thành kính tín ngưỡng chi tâm, có được có thể dung hợp Vu Linh chi thư thiên phú.  ] 

	Hoàng Kim nữ vương sửng sốt một chút, không nghĩ tới còn có loại này thao tác cùng phương pháp.

	"Đây là tại thông qua dịch vật liền người nơi này, tuyển nhận tín đồ sao?"

	Bất quá suy nghĩ một chút, về sau nói không chừng có một ít kẻ may mắn đạt được trong hồ tiên nữ chúc phúc ngẫu nhiên có thể tiến hành dịch vật, cái này đồ vật nói không chừng chính là những cái kia kẻ may mắn duy nhất có thể có được vật phẩm rồi.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần tôi tớ cũng thật là nghĩ đến đủ xa."

	Sau đó Hoàng Kim nữ vương càng lên cao lật, thấy đồ vật lại càng trân quý.

	Một chút yêu tinh cùng cường đại tiên nữ vậy mà trực tiếp đem danh sách trước một trăm đạo cụ đặt ở phía trên, khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhưng là yêu cầu của các nàng cũng không phải người bình thường có thể làm được.

	Tỷ như một người trong đó, sử là cả kinh nhường cho người một mặt dấu chấm hỏi, nhất là lai lịch giới thiệu một câu kia.

	[  trữ vật tiên cảnh  ] 

	[  số lượng: 1  ] 

	[  lai lịch: Đi một chuyến yêu tinh quốc gia về sau, trữ vật tiên nữ Saint Rafael tựa hồ bị cái gì kích thích, nàng không muốn làm tiên nữ, muốn làm một cái gì đều có thể biến yêu tinh.  ] 

	[  đại giới: Yêu tinh lĩnh vực  ] 

	Đây quả thực là mù nói nhảm, đừng nói yêu tinh lĩnh vực trân quý trình độ đã vượt qua trữ vật tiên cảnh.

	Liền xem như cái nào yêu tinh nguyện ý đem chính mình lĩnh vực cùng Saint Rafael tiên cảnh hối đoái, không làm yêu quái tinh yếu làm tiên nữ, cũng không có xử lý vân đưa các nàng hai cái cho đổi tới, bản thân cái này cũng không phải là có thể trao đổi vật phẩm.

	Đoán chừng tuyên bố cái này hạng dịch vật người cũng chính là nhất thời ý nghĩ hão huyền, có ngày nằm mơ.

	"Saint Rafael?"

	Hoàng Kim nữ vương cũng không nhịn được hé miệng mà cười, nàng nhớ được đối phương.

	Cái này không phải liền là kia cái mê đường, bị kẹt tại Thải Hồng thụ hốc cây bên trong tiên nữ sao?

	Thông qua nhìn cái này dạng một bức dịch vật cột, nàng tựa hồ từ trong đó thấy được hai cái thú vị mộng cảnh chủng tộc.

	Cuối cùng, nàng nhìn thấy một dạng vật phẩm.

	Hoàng Kim nữ vương ánh mắt lập tức thay đổi, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng cùng nghiêm túc.

	"Đây là cái gì?"

	"« vương quyền huyết duệ » khắc đá?"

	Chỉ xem danh tự liền hấp dẫn Hoàng Kim nữ vương.

	Vương quyền huyết duệ nàng từng nghe Iva thần nói qua, kia là kế thừa từ chí cao chúa tể một trong Trí Tuệ chi vương lực lượng bảy cái gia tộc hậu duệ.

	Cầu thủy tinh phía trên, Hoàng Kim nữ vương vung tại ấn mở cái này hạng dịch vật. Gợn sóng tầng tầng phủ lên ra, lộ ra phía sau văn tự.

	Nàng thật lòng nhìn lại.

	Mà nàng không có chú ý tới, những cái kia văn tự một xuất hiện liền vờn quanh lên một tầng nguyền rủa mê vụ, đến từ Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên lực lượng vờn quanh tại những cái kia văn tự phía trên, ăn mòn sở hữu có can đảm nhìn trộm những nội dung này người.

	[  dịch vật: Khắc đá « vương quyền huyết duệ »  ] 

	[  số lượng: 1  ] 

	[  lai lịch: Kỷ nguyên thứ nhất ban đầu thần ban cho đảo thời đại vật phẩm, ghi chép tạo vật chủ trưởng tử Redlichiida vương đem trí tuệ quyền năng huyết mạch cùng Ruch ấn ký ban ân tại dòng dõi thần thánh trận.  ] 

	[  đại giới: Khắc đá « tinh chi nữ Vương Hòa Thần sứ Paolo » hay là Thánh đồ Tito khắc dấu bộ thứ nhất « Shinsai sử thi » Cốt thư.  ] 

	Nội dung bên trong Hoàng Kim nữ vương một cái đều không thể xem hiểu, bất luận là lai lịch bên trong những cái kia danh từ , vẫn là đại giới bên trong đề cập hai loại vật phẩm.

	Nhưng là chỉ nhìn kia kỷ nguyên thứ nhất ban đầu, thần ban cho đảo lúc, tạo vật chủ trưởng tử chờ một chút chữ.

	Cũng cảm giác đây tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng vật phẩm.

	Cái trước, là tinh chi nữ Vương Đăng bên trên Shinsai vương thời khắc lưu lại khắc đá họa; nàng tay cầm Shinsai quyền trượng, sau lưng là Nhân Tái thần thần liền Paolo.

	Cái sau, là Thánh đồ Tito tại sáng tác bộ thứ nhất sử thi, tại tinh chi nữ Vương Hòa Thần sứ Paolo trước mặt, sử thi cố sự cuối cùng chính là lấy tinh chi nữ Vương Hòa Thần sứ Paolo cố sự.

	"Yeser?"

	"Tinh chi nữ vương? Thần sứ Paolo?"

	"Thánh đồ Tito?"

	Hoàng Kim nữ vương vừa nói ra những cái tên này, đột nhiên cảm giác trước mắt một mảnh bất tỉnh âm.

	Hoàng Kim nữ vương đầu kịch liệt đau.

	Bên tai vang dội vô số người xì xào bàn tán, nói một loại nàng căn bản nghe không quân ngôn ngữ.

	Hoàng Kim nữ vương ý thức tựa hồ đang một nháy mắt kéo đến vô tận trong bóng tối.

	Bị quần tinh ác ý bao phủ.

	Mà lúc này đây một thân ảnh xuất hiện ở Hoàng Kim nữ vương sau lưng, vô biên quang mang xua tan bao phủ ở trên người nàng âm u cùng nguyền rủa.

	Đồng thời mở miệng nói ra.

	"Ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	"Vậy mà đưa tới Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân cộng đồng ý chí nguyền rủa."

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva đi tới trình độ trên cầu, nhìn về phía dòng sông bên trong.

	Vừa vặn liền thấy khắc đá « vương quyền huyết duệ » giới thiệu, Iva lập tức minh có xảy ra chuyện gì.

	"Cái này dạng đồ vật lại còn tại?"

	Hoàng Kim nữ vương thân thể tả hữu lay động, trăm sắc thảm có.

	Sau một hồi lâu nàng mới đứng vững thân thể.

	Nhưng là gương mặt vẫn như cũ có nghĩ mà sợ.

	Nàng không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là thông qua Iva ngân diệp nhìn thoáng qua kia hạng dịch vật, vậy mà liền xảy ra chuyện như vậy, bởi vì cái kia vốn là không phải nàng hẳn là thấy.

	"Nó rốt cuộc là cái gì? Vậy mà gây nên cổ lão tồn tại chú ý cùng nguyền rủa?"

	Iva nhìn xem kia khắc đá « vương quyền huyết duệ » giới thiệu, trầm mặc thật lâu cuối cùng đối Hoàng Kim nữ vương nói.

	"Ta và ngươi nói qua, Thái Cổ thời đại tạo vật chủ giáng lâm trên thế giới này mang đến hết thảy."

	"Sinh Mệnh chúa tể nắm giữ lấy Vạn Vật Mẫu Ốc có thể sáng tạo sở hữu sinh mệnh, mà hết thảy trí tuệ đều nguồn gốc từ một vị khác nhân vật vĩ đại."

	"Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	Hoàng Kim nữ vương nhẹ gật đầu: "Ta biết rõ trí tuệ Thần Vương, tam đại chúa tể một trong."

	"Nắm giữ lấy Trí Tuệ vương miện chúa tể thần minh, cho thế giới này mang đến ánh sáng trí tuệ."

	Iva nói tiếp: "Tạo vật chủ dùng Trí Tuệ chi vương một giọt máu sáng tạo Tam Diệp người, đời thứ nhất Tam Diệp người đều sinh ra tại cùng ban thưởng đảo, bọn hắn đều ở tại tạo vật chủ Thần điện phía dưới, ở tại thần trong hoa viên."

	"Kia là một cái thần cùng người đồng hành thời đại, cũng là Tam Diệp người vinh diệu nhất thời đại."

	"Nhưng là vào lúc đó."

	"Đời thứ nhất Tam Diệp người chỉ là có trí khôn, cũng không có song có thể."

	Iva thần chỉ hướng « vương quyền huyết duệ » giới thiệu, biểu lộ dần dần trở nên rồi.

	Đối với hắn mà nói chuyện này tựa hồ cũng là đủ thần thánh, cho dù là hồi tưởng cũng làm cho người kích động cùng ước mơ.

	"Nhưng là từ bắt đầu từ ngày đó, cũng không vậy."

	"Trí Tuệ chi vương đem hắn quyền hành cùng lực lượng, đem tạo vật chủ cấp cho hắn hết thảy phân cùng hắn yêu nhất Chư Tử, tính cả tạo vật chủ cho hắn điều khiển Ruch cự quái lực lượng."

	"Sau này."

	"Thần Vương hậu duệ cùng đời thứ nhất Tam Diệp người huyết mạch thông hôn, sinh sôi ra hậu đại dòng dõi."

	"Từ đó về sau, phàm nhân mới có quyền năng."

	"Mới có về sau Shinsai, mới có tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	"Trước đó, chỉ có Trí Tuệ chi vương Redlichiida, còn có hắn nhận định người thừa kế Nguyệt chi vương tử."

	"Vậy chính là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser."

	"Chỉ có hai người bọn họ có được ban đầu quyền năng."

	Iva thần lẳng lặng nói, tựa hồ trước mắt vậy nổi lên kia cổ lão thời đại hình tượng.

	Thần thánh Kim Tự tháp Thần điện, cổ xưa Thần Tứ chi thành.

	Trí Tuệ chi vương cung đệ bên trong vây quanh thế giới này cổ xưa nhất trí tuệ sinh mệnh, bảy vị Thần Vương dòng dõi quỳ gối cổ xưa Trí Tuệ chi vương trước, nhận lấy hắn lực lượng cùng Vương Song.

	"Này tấm khắc đá họa chính là tại Trí Tuệ chi vương trong cung điện sáng tác, từ đời thứ nhất Tam Diệp người tại chỗ ghi chép lại thần thánh tràng cảnh."

	"Vương quyền huyết duệ sinh ra hình tượng." "Cũng là quyền năng phân đất phong hầu tại chúng sinh hình tượng."

	Hoàng Kim nữ vương lúc này mới chân chính minh có bức họa này ý nghĩa, cái này không chỉ là một bức họa, mà là trí tuệ cùng quyền năng bắt đầu ghi chép.

	"Nói cách khác."

	"Bức họa này ghi chép trí tuệ Thần Vương, đem hắn lực lượng ban ân cho chúng sinh hình tượng."

	Iva nhẹ gật đầu: "Còn có Ruch lạc ấn."

	"Mặc dù sau này theo vương quyền huyết duệ thời đại kết thúc, bọn hắn vậy vứt bỏ cái này thuộc về vua của bọn họ quyền biểu tượng."

	Hoàng Kim nữ vương nhịn không được hỏi: "Iva thần."

	"Người xem qua bức họa này sao?"

	Iva lắc đầu: "Ta cũng không có."

	"Ta sinh ra tại kỷ nguyên thứ nhất vương quyền huyết duệ thời đại chưa kỳ, Henier vương triều trước đó."

	"Tại trong trí nhớ của ta, bức họa này bên trong tràng cảnh cũng thuộc về cổ xưa Thần Thoại."

	"Dạng này thánh vật, chỉ có yêu tinh mới có thể lấy ra giao dịch, bằng không cho dù là thần minh vậy tuyệt đối sẽ không đưa nó thả ra."

	Tiếp đó, Iva cũng không nhịn được hướng xuống lật đi, muốn xem một chút đạt được cái này thánh vật đại giới.

	"Khắc đá « tinh chi nữ Vương Hòa thần liền Paolo » cùng Thánh đồ Tito khắc dấu « Shinsai sử thi » Cốt thư?"

	Iva thần cũng không nhịn được nói: "Quả nhiên, cái này đồ vật căn bản cũng không phải là bình thường biện pháp có thể có được."

	Hoàng Kim nữ vương hỏi: "Hai thứ này đồ vật rất khó được sao?"

	Iva thần: "Cái trước ta nghe nói qua, là Schieren gia tộc tinh chi nữ Vương Đăng bên trên Shinsai vương bảo tọa thời điểm từ Thần sứ Paolo chế tạo ra khắc đá, là nàng chung kết Yeser hậu duệ một mạch thời đại, vậy đồng thời mở ra vương quyền huyết duệ thời đại."

	"Nhưng là cái này dạng đồ vật đã sớm thất lạc, ai cũng không biết ở nơi đó."

	Hoàng Kim nữ vương: "Vậy cái này vốn « Shinsai sử thi » Cốt thư đâu?"

	"Cũng không người nào biết nó ở nơi nào sao?"

	Iva thần lắc đầu: "Không, sở hữu từ cái trước kỷ nguyên lưu giữ lại người đều biết rõ nó ở nơi nào."

	"Nhưng là nó so với cái trước còn càng không khả năng đạt được."

	Hoàng Kim nữ vương: "Vì cái gì?"

	Iva thần: "Bởi vì nó phải Thiên Không thần điện bên trong, nơi đó sớm đã bị Ruch cự thần chỗ phong ấn, thần minh vậy, đừng nghĩ đi vào."

	"Nó đã thuộc về Sinh Mệnh chúa tể, trừ phi đạt được chúa tể thần minh cho phép, ai cũng đừng nghĩ cầm tới nó "

	Sinh Mệnh chúa tể cũng không giống như Mộng Cảnh chúa tể dễ nói chuyện như vậy, hắn tọa hạ tôi tớ càng không phải là các yêu tinh sinh linh như vậy.

	Ngay cả tạo vật Thần quốc yêu tinh cũng không có xử lý vân từ Sinh Mệnh chúa tể trong tay cầm tới cái này dạng đồ vật, ai có thể cầm được đến đâu?

	Trừ phi là tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể.

	Bất quá Iva cùng các yêu tinh càng không biết, « Shinsai sử thi » một trang cuối cùng ghi chép Paolo cùng tinh chi nữ vương kia một thiên bị Thánh đồ giấu ở bản thân trong lăng mộ, ở vào Tinh Dạ dãy núi gốm chi thần điện, lại sớm đã bị Nhân Tái thần cho lấy đi rồi.

	Iva thần phất tay, mặt nước gợn sóng dần dần biến mất.

	Hắn tiện tay triệu hoán đến một con đăng linh.

	"Nói cho Aurane!"

	"Mới tiên nữ nhất tộc ra đời, các nàng học cầm mộng ảo lực lượng ôn hoà vật sứ mệnh." Đăng linh giây lát hỏi biến mất, mà Iva thì đứng tại trên cầu nhìn xem phương xa.

	Hắn tại nghĩ.

	Lần trước trong rừng tiên nữ sinh ra thay đổi rất nhiều đồ vật, lần này trong hồ tiên nữ sinh ra vậy nhất định sẽ cho thế giới này, cho mặt trời mọc chi địa mang đến cái gì.

	"Không bao lâu."

	"Trong hồ tiên nữ xuất hiện rồi cùng lúc trước chư thần tín sứ trong rừng tiên nữ một dạng, có thể cải biến thế giới này."

	Ở nhân gian.

	Aurane cũng nhận được Iva thần nhắc nhở.

	Mà liền tại cùng ngày, hắn vậy thu được một viên ngân diệp tử.

	Hắn đi tới có tháp luyện kim học viện trong hồ, thừa dịp lấy ánh trăng mở ra nghi thức, trao đổi chư thần dịch vật sứ giả trong hồ tiên nữ nhất tộc.

	Hắn giống như Hoàng Kim nữ vương, tò mò nhìn bên trong các loại dịch vật.

	Bắt đầu chỉ là mỉm cười.

	Nhưng khi hắn thấy được [ dịch vật: Trữ vật tiên cảnh  ]  thời điểm, nháy mắt nhíu mày, nhưng là mở ra về sau nháy mắt biến thành cười to, cười đến làm sao vậy dừng không được.

	"Saint Rafael."

	"Cái này cũng thật giống ngươi."

	Nhưng là cười cười, Aurane nhẹ giọng nói.

	"Thật tốt."

	"Hi vọng ngươi có thể cùng hiện tại một dạng, vĩnh viễn cái này dạng vô ưu vô lự xuống dưới."

	Mà tiếp lấy lên trên nhìn lại, một đường lật đến cao nhất bên trên.

	Liên tiếp xuất hiện mấy hạng, hắn liền xem không quá rõ có.

	[  dịch vật: ******  ] 

	[  số lượng: 1  ] 

	[  lai lịch: *******  ] 

	[  đại giới: *******  ] 

	Aurane không hiểu ra sao: "Làm sao trừ số lượng, cái gì vậy nhìn không thấy?"

	——

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Ở đây có một toà hải đăng, tháp cách đó không xa còn có một gốc thải sắc hoa thụ.

	Chỉ xem nơi này, rất khó tin tưởng nơi này là đáy biển.

	Tinh hồng nữ tổ giờ phút này thì ở toà này tháp bên trên.

	Đã từng tòa tháp này tiếp dẫn lấy vô số Chân Lý thánh điện học đồ xuyên qua mê vụ, tại hải đăng phía trên còn cất đặt lấy Thánh đồ Tito sáng tác « sau cùng chương mục ».

	Chỉ bất quá bây giờ hải đăng vẫn như cũ lóe lên, cũng không lại có truy tìm Thánh đồ ý chí học đồ đến, mà « sau cùng chương mục » nguyên bản cũng không biết hướng đi.

	Mặc dù đến nay toà này hải đăng phía trên còn quanh quẩn lấy Thánh đồ chương mục thanh âm.

	Tiêu đã từng mang theo trong bình tiểu nhân để xuống mê vụ đảo cùng Chân Lý thánh điện, giết chết đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân, vậy đem hòn đảo phía trên sở hữu truyền thừa, bao quát Thánh đồ Tito « sau cùng chương mục » cũng bị hắn mang đi.

	Tinh Hồng nữ thần Vivien sau này lật tung rồi cả tòa Thánh sơn, cũng không thể tìm tới.

	Tinh Hồng nữ thần đã nhìn rồi trong hồ tiên nữ dịch vật cột.

	Sở dĩ hắn mới đi đến nơi này.

	Hắn từ hải đăng đến xem xuống dưới, đông đảo Tam Diệp cộng sinh người cũng ở đây ngẩng đầu nhìn hắn.

	Tinh Hồng nữ thần hỏi.

	"Hiện tại."

	"Chúng ta còn thừa lại cái gì?"

	Phía dưới Tam Diệp cộng sinh người một mảnh lặng ngắt như tờ, bọn họ xác thực bị mất quá nhiều đồ vật.

	Lực lượng, huyết mạch, văn minh.

	Có thể thất lạc bọn hắn đều thất lạc.

	Tinh Hồng nữ thần cùng Tam Diệp cộng sinh người thân là văn minh sau cùng biểu tượng.

	Nhưng lại đem đã từng sở hữu đều mất đi được không còn một mảnh.

	Sở dĩ.

	Tinh Hồng nữ thần phi thường khát vọng đạt được « vương quyền huyết duệ » khắc đá, kia là Shinsai biểu tượng, là Tam Diệp người truyền thừa.

	Là Trí Tuệ chi vương đem quyền năng phân cùng dòng dõi; truyền cho chúng sinh chứng kiến.

	Tinh Hồng nữ thần: "« Shinsai sử thi » Cốt thư tại Thiên Không thần điện bên trong thờ phụng, nó vốn là hẳn là ở nơi đó, chúng ta vô pháp cầm tới nó, cũng không nên lấy đi nó."

	Mà lại bản này Cốt thư đối với Tam Diệp người tới nói vậy đồng dạng vô cùng trân quý.

	Nếu quả như thật tại trên tay bọn họ, bọn hắn cũng khó có thể lựa chọn.

	So sánh dưới.

	« tinh chi nữ Vương Hòa Thần sứ Paolo » bộ này là khắc đá họa mặc dù vậy di là xem bệnh quý, nhưng là đối với Tam Diệp người tới nói ý nghĩa liền không giống nhau lắm rồi.

	Bất quá đối với yêu tinh tới nói, cái này Paolo lưu lại đồ vật ý nghĩa lại cùng Tam Diệp người bên kia nghĩ không giống nhau lắm rồi.

	Tinh hồng nữ tự hạ thần dụ: "Nghĩ biện pháp tìm tới « tinh chi nữ Vương Hòa Thần sứ Paolo » "

	Tam Diệp cộng sinh đám người hỏi: "Bức họa này còn tử ở đây sao?"

	Tinh Hồng nữ thần: "Tận lực đi tìm."

	——

	Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Toàn bộ trong hồ tiên nữ nhất tộc thường xuyên sẽ đến đến mảnh này Tinh Hải phía trên, đi quan sát những người phàm tục kia nhân sinh mộng, là trọng yếu hơn là đang sinh ra những cái kia tinh quang mộng.

	Phàm nhân thời điểm tử vong, tất cả ký ức đều sẽ hóa thành nhân sinh mộng tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Nhưng là bọn hắn tại khi còn sống mỗi một lần nằm mơ, mảnh này Mộng Huyễn Tinh Hải vậy vẫn như cũ sẽ xuất hiện giấc mơ của bọn họ, những này lấp loé không yên tinh quang, đốm sáng, chính là chỗ này chút lâm thời mộng cảnh.

	Một lần hoàn chỉnh làm xong mộng, cuối cùng đều sẽ lưu lại, mà nằm mơ người cũng sẽ lãng quên bản thân từng làm qua mộng.

	Chỉ có những cái kia bị đánh thức mộng, không có làm xong mộng.

	Mới có thể tại Mộng Huyễn Tinh Hải nát đi.

	Mà nằm mơ người cũng sẽ lưu lại trong mộng ký ức.

	Trong hồ các tiên nữ từ nơi này chút trong mộng tìm tới bản thân cần, sau đó cùng mộng chủ nhân tiến hành thuộc về bọn họ lần thứ nhất dịch vật.

	Giờ phút này.

	Một vị vừa mới sinh ra không đến bao lâu trong hồ tiên nữ ngay tại Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên tung bay, lẻ loi trơ trọi xâm nhập Mộng Huyễn Tinh Hải, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân mộng.

	"Tất cả mọi người tìm tới chính mình mộng, thậm chí cũng bắt đầu thuộc về mình dịch vật rồi."

	"Mà ta còn không có bắt đầu."

	Trong hồ tiên nữ tên là Herna.

	Ý tứ rất đơn giản trực tiếp, chính là bông hoa ý tứ.

	Nàng không biết, tại sao mình đi rồi lâu như vậy, càng đi bên trong đi có thể cùng nàng xứng đôi mộng càng ít đi.

	Nàng không biết mình mơ mơ màng màng đi nhầm địa phương.

	Nơi này là Mộng Huyễn Tinh Hải chỗ sâu nhất cùng đầu nguồn, nơi này đặt vào đều là cổ xưa nhất mộng.

	Những cái kia tinh quang lâm thời mộng cảnh chủ nhân cũng sớm đã mất đi, nàng căn bản không có biện pháp tiến hành bản thân lần thứ nhất dịch vật.

	Nhưng là đột nhiên.

	Nàng cảm ứng được một mục tiêu.

	Nàng nhìn thấy Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên một cái cổ lão được khó có thể tưởng tượng tinh quang mộng, hắn không biết ở đây lẳng lặng ngủ say bao nhiêu năm.

	Nàng bay đi, hướng trong mộng nhìn lại.

	Trong mộng.

	Một thiếu niên Tam Diệp người ở một cái khổng lồ trong thư viện học tập, một đám lão sư bao quanh hắn, đốc thúc lấy hắn.

	Ngay sau đó.

	Trong thư viện sách hội tụ vào một chỗ như là hải dương bình thường, đem Tam Diệp người bao phủ lại rồi.

	Thiếu niên Tam Diệp người tại biển sách bên trong giãy dụa: Sau đó thức tỉnh.

	Đây đối với thiếu niên tới nói tựa hồ là một trận ác mộng? Nhưng là trong hồ tiên nữ lại cảm thấy rất không tệ.

	Nàng muốn cái này mộng.

	"Thư viện?"

	"Sách?"

	"Nếu như ta lực lượng là có thể biến ra sách đến, cũng rất tốt a!"

	Bất quá Tam Diệp người sách, cùng hiện tại xà nhân sách là xong đồng không giống.

	Tam Diệp người sách là dùng bố trục, vẫn là dùng cái gọi là thần chi dệt.

	Cái này dạng tinh mỹ vải vóc xuất hiện ở xà nhân trước mặt , mặc cho ai cũng sẽ không bỏ được ở phía trên viết chữ, mà là đem chế thành xinh đẹp nhất y phục.

	Herna muốn đem điều này mộng dung nhập bản thân ảo mộng dây leo bên trong, sau đó từ đó đề luyện ra mình muốn đồ vật.

	"Chủ nhân của nó ai đây?"

	"Cho ta xem xem xét."

	Đã Herna có thể cảm ứng được cái này mộng cùng mình xứng đôi, chủ nhân nhất định là tồn tại.

	Herna lực lượng kết nối vào ban đầu ảo mộng dây leo.

	Một đạo mộng ảo chi quang truy tìm lấy Tinh Hải chảy xuôi, lao tới nhân gian.
Kết chương.