Chương 619 : Thanh lý ngươi thân thể! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Hoven tiên sinh bút ký bên trong có một câu nói như vậy: Thái dương cùng mặt trăng là đều có nhân loại văn minh sinh ra đến nay, truyền thừa thời gian lâu nhất ảnh hưởng rộng nhất hai đại nguyên thủy tín ngưỡng vật tham chiếu.

	Bởi vì mọi người thói quen sẽ đối chỗ cao tồn tại xuất hiện kính sợ cùng thần phục cảm xúc.

	Thậm chí nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, Quang Minh tín ngưỡng cùng "Thái dương" cũng có chút quan hệ, cũng có thể cho rằng là thái dương một loại diễn sinh, chỉ bất quá đến trình độ này đã không còn vẻn vẹn giới hạn tại vật thật, mà là tinh thần đạo lộ phương diện một loại hình dung.

	Giống như là nói một người giống Wien đại tương đồng dạng, cũng không phải là nói nó thật giống một vò đại tương.

	Nguyệt Thần giáo thì một mực đi tới dung hợp Nguyệt hệ tín ngưỡng đạo lộ, « Nguyệt Chi Đê Ngữ » thần thoại tự thuật hệ thống bên trong, rất nhiều cố sự giảng thuật chính là Nguyệt Thần Artemis cùng cái khác Nguyệt hệ Thần Chỉ lẫn nhau hỗ trợ cố sự, có một loại cực kỳ ấm áp hảo tỷ muội cảm giác.

	Nhưng loại này thôn phệ, liền giấu ở những này "Tỷ muội tình thâm" dịu dàng phía dưới.

	Ám Nguyệt Nữ Thần tín ngưỡng, điểm xuất phát hẳn là đến từ huyết mạch hoặc là nguyên thủy tín ngưỡng, bởi vì tại Conges mộ huyệt bên trong hai người thị nữ thạch điêu trước, Karen từng mắt thấy qua Nguyệt Thần giáo đối hai nữ nhân này "Hiến tế", kim sắc côn trùng đưa các nàng hoàn toàn thôn phệ, trong đó một cái, chính là Ám Nguyệt Nữ Thần mẫu thân.

	Mắt thấy đây hết thảy Ám Nguyệt Nữ Thần, đi đến thành Thần báo thù đạo lộ.

	Từ một điểm này bên trên liền có thể nhìn ra nàng không tầm thường, vào niên đại đó, đối mặt đến từ Thần uy áp, cho dù là loại này người thân báo thù, cũng là phải vô cùng to lớn dũng khí.

	Giống như là đã từng trên hải đảo thiếu niên kia, nhìn lấy chính mình âu yếm nữ hài đưa vào biển cả ôm ấp, hắn cũng lập thề muốn hướng Hải Thần báo thù.

	Hai người tại riêng phần mình thời đại đều thành Thần, nhưng Ranidar thành công, hắn tự tay trấn sát Hải Thần, còn đem đương thời chính thống Thần giáo Hải Thần giáo làm cho phân liệt;

	Mà Ám Nguyệt Nữ Thần, nàng thất bại.

	Kỳ thật, thất bại mới là bình thường nhất kết quả, Chủ Thần cùng với Chủ Thần chính thống Thần giáo, đây là làm người tuyệt vọng quái vật khổng lồ, Kevin lần kia thành công, mới là trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt.

	Trên thực tế, nếu như không có Trật Tự Chi Thần tự mình ra mặt chấn nhiếp, mà lúc đó Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên cuối cơ hồ chính là tối cường Chủ Thần đại biểu, Kevin cũng không khả năng thành công.

	Sau khi thất bại Ám Nguyệt Nữ Thần tao ngộ trọng thương, Thần Cách muốn băng tán, Thần khu cũng muốn tan rã, nhưng nhìn nàng tình huống lúc đó, không hề có đi vào chân chính tuyệt cảnh, nàng hẳn là còn có cơ hội lui ra phía sau một bước, chí ít bảo tồn xuống chính mình tồn tại không có vấn đề gì.

	Nếu không ngươi không cách nào giải thích Ám Nguyệt tín đồ còn có thể tiếp tục kiến tạo loại này tế đàn, hơn nữa còn cử hành rất nhiều tràng dạng này nghi thức, chuyện này ý nghĩa là từ sau lúc đó, Ám Nguyệt Nữ Thần tín đồ cùng Nguyệt Thần giáo còn đã trải qua thời gian rất lâu phân tranh cùng đối kháng.

	Chỉ là, Ám Nguyệt Nữ Thần lựa chọn nhất cương liệt đáp lại, nàng chủ động vứt bỏ mất chính mình sinh mệnh, đem thân thể của mình xương cốt phân phát xuống dưới, đánh đồng là bốc cháy chính mình, đi sẽ tiếp tục báo thù chiến đấu hỏa chủng tiến hành kéo dài.

	Nàng đem báo thù cùng chống lại, dung nhập tín niệm của mình, cũng sáng lập Ám Nguyệt tín ngưỡng.

	Liền tại Karen lâm vào loại này suy nghĩ lúc, hắn chợt phát hiện hình tượng công chính tại bóc ra chính mình xương cốt "Ám Nguyệt Nữ Thần", ngẩng đầu, nhìn hướng hắn.

	"Ông!"

	Trong chốc lát, Karen cảm giác có một cỗ khủng bố tinh thần lực va chạm tới chính mình "Trên thân", hắn ngưng tụ ra tới trói lại nữ nhân Trật Tự Tỏa Liên vào lúc này toàn bộ tiêu tán.

	Thần xương cốt, hẳn là tại khôi lỗi cũng chính là nữ nhân này trên thân; tinh thần ấn ký, hẳn là tại đáy giếng.

	Loại này tách rời phương thức là vì trình độ lớn nhất đích xác bảo đảm tế đàn có thể bình ổn vận hành xuống dưới không xuất hiện biến cố, bởi vì cùng Thần có liên quan bất kỳ cái gì sự vật đều không thể dùng tư duy theo quán tính đi nhận biết, giống như là trong cửa thế giới vị kia . . . Dahl Lãnh chúa.

	Ngay cả Kevin bản thân đều không biết, chính mình năm đó ở lại nơi đó làm "Công nhân bốc vác" tinh thần ấn ký, vậy mà tại đã nhiều năm như vậy phía sau diễn biến thành cái kia dáng vẻ.

	Nhưng mà, hiện tại, loại này "Tách rời" kiểu mẫu đang bị mơ hồ.

	Karen không cho rằng vẻn vẹn là bởi vì chính mình không thể dựa theo quy trình hoàn thành kết thúc nghi thức nguyên nhân, cái tế đàn này toà đảo này đã hoang phế không biết bao nhiêu năm tháng, nó đã sớm tàn phá cổ xưa, vấn đề đã sớm xuất hiện, nhưng mình lần này mang theo Nguyệt Thần giáo tín đồ lên đảo tổ hợp, nhường đài này mục nát máy móc lại lần nữa cưỡng ép vận chuyển lại, cuối cùng dẫn phát vấn đề.

	Lúc đầu đưa đến lẫn nhau ước thúc tác dụng khắc chế khôi lỗi cùng tinh thần ấn ký, vậy mà xuất hiện liên hợp hành vi.

	Tránh thoát xiềng xích ràng buộc nữ nhân bản năng muốn lại rời đi trong giếng, Karen thấy thế, chỉ có thể cưỡng ép ngưng tụ lại tinh thần, điều khiển căn nguyên vì lúc trước tinh thần ý thức va chạm bên dưới mà cảm thấy toàn thân tê dại thân thể, ôm chặt lấy hai đùi nữ nhân.

	Đồng thời, Karen bắt đầu triệu hoán Thủy tổ Ellen lực lượng, phối hợp Hải Thần Chi Giáp xuất hiện, đem bốn phía hoàn toàn băng phong.

	Hắn hiện tại muốn làm, chính là ngăn cản cùng kéo dài, vì chính mình các đồng bạn tranh thủ đến vung lên nắp nồi thời gian.

	. . .

	Miệng giếng bên trong bốc lên ra từng đợt bạch vụ, tản ra lạnh buốt khí tức.

	Phổ Nhị nhảy đến miệng giếng biên giới, nhìn lấy đã kết thành tảng băng miệng giếng mặt nước, nó rõ ràng, đây là Karen tại vì đại gia tranh thủ thời gian.

	Nhưng lại quay đầu lại nhìn chính tại bận rộn Memphis đám người, Phổ Nhị lại rõ ràng lúc này không thể lại thúc giục, chỉ có thể yên lặng đứng tại miệng giếng biên giới, nhìn lấy phía dưới tình huống.

	Kevin cũng bu lại, đem đầu chó dò được miệng giếng hướng phía dưới nhìn quanh.

	Tiếp đó, nó bỗng nhiên ý thức đến cái gì, lập tức hô:

	"Gâu gâu gâu!"

	Phổ Nhị nghi hoặc nhìn về phía Kevin, bởi vì xuẩn cẩu vừa mới thật chỉ là tại "Gâu", ý tứ tương đương với "Cái này cái này cái này . . ."

	Đột nhiên,

	Miệng giếng bốn phía phát sinh nhan sắc biến hóa, hồng sắc từ phía dưới bao trùm tới, ngay sau đó lại lấy cực nhanh tốc độ thoát ly miệng giếng chìm vào mặt đất.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Vừa mới đi ra ngoài là tinh thần ấn ký?" Phổ Nhị mở to hai mắt nhìn, "Trời ạ, một cái xương cốt một cái tinh thần ấn ký, đều tạo phản phải không!"

	Phổ Nhị lập tức nhìn hướng Ashley, đối nàng hô:

	"Thông tri Philomena nơi đó muốn nàng cẩn thận, không, nhường nàng hiện tại liền tiến vào ngủ say! Nàng hiện tại không thể tỉnh dậy, tuyệt đối không thể!"

	Ashley kỳ thật còn không rõ ràng lắm sự tình đến cùng phát triển đến bước nào, thiếu khuyết mấu chốt tin tức nàng lúc này lại không giúp đỡ được cái gì, nhưng nàng tin phục Phổ Nhị tiểu thư lời nói, lập tức mở ra cánh tay trái hô:

	"Tiên Đế, nhanh đi truyền lời, nhường Philomena tiến vào ngủ say!"

	Tiên Đế bay ra, hóa thành nhất đạo lưu quang rời đi, Ashley cùng Blanche cũng cùng lấy cùng một chỗ chạy tới.

	Phổ Nhị chằm chằm lấy miệng giếng, lẩm bẩm nói:

	"Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi, không phải chúng ta trùng hợp đi tới trên toà đảo này, có thể là toà đảo này cố ý tìm tới chúng ta."

	. . .

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Dưới giếng, nữ nhân bên người băng chính tại rạn nứt, nhưng bởi vì Karen cùng nàng dính vào cùng nhau duyên cớ, nàng không có cách nào cưỡng ép phá khai bốn phía tầng băng, bởi vì cái này tất nhiên sẽ liên đới Karen thân thể cùng một chỗ bị kéo đứt.

	Mà Karen, thì là được bảo hộ ưu tiên cấp.

	Nàng chỉ có thể từng bước một, một chút xíu xê dịch thân thể của mình.

	Lúc này, nhất đạo ánh sáng màu đỏ theo trong tầng băng xuyên thấu ra ngoài, làm Karen lại đem ánh mắt nhìn hướng phía dưới lúc, vốn nên cái kia tại phía dưới cùng nhất cái kia đạo tinh thần ấn ký, không thấy bóng dáng, nó rời khỏi.

	Mà nương theo lấy tinh thần ấn ký rời khỏi, nữ nhân động tác rõ ràng biến lỗ mãng rất nhiều, bên người nàng khối băng bắt đầu đại diện tích mà đứt gãy, giống như cũng không phải cực kỳ quan tâm sẽ hay không tổn thương đến Karen.

	Chuyện này ý nghĩa là trên người nàng "Kìm hãm", chính tại từng bước yếu bớt.

	Karen một bên nhìn chăm chú lên tầng băng bị phá hư trình độ, một bên yên lặng tích góp lực lượng, tầng băng triệt để đứt gãy lúc, chính là hắn cùng nữ nhân này hoàn toàn ngả bài một khắc này.

	. . .

	Memphis hiện tại cực kỳ lo lắng, hắn một bên đang thúc giục động Rubic tiến hành cực hạn tính toán, một bên trong đầu lại xuất hiện tỷ tỷ mình bỏ mình hình tượng.

	Hắn đã thời gian rất lâu không có phạm bị bệnh, nhưng không biết vì cái gì, lúc này lại có phạm bệnh dấu hiệu.

	Phải nhanh, phải nhanh, lại muốn nhanh một chút!

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo Memphis trên trán thấm ra, hắn lại không lo được lau thoáng cái, loại này tâm hoảng ý loạn cảm giác không có ảnh hưởng đến hắn công việc, ngược lại nhường hắn trở nên càng thêm phấn khởi.

	"Là như thế này?"

	"Không đúng."

	"Vậy dạng này?"

	"Cũng không đúng."

	"Cái này mười loại khả năng . . . Toàn bộ sai."

	"Lại đẩy ngược cái này mười lăm loại khả năng . . . Cũng không đúng."

	Memphis đổi một cái tay tiếp tục thôi diễn Rubic, nguyên bản con kia giấu ở trong tay áo bàn tay đi ra, lòng bàn tay vị trí đã phiếm hồng, như là bị bỏng đồng dạng.

	Nhanh, nhanh . . .

	Memphis tiếp tục làm lấy thôi diễn, bị chứng minh sai lầm khả năng càng lớn, vậy liền có nghĩa là khoảng cách đúng đắn cái kia khả năng liền càng gần.

	Không thể để cho Karen xảy ra ngoài ý muốn, không thể, tuyệt đối không thể! ! !

	Lúc này, theo Memphis lòng bàn tay vị trí bắt đầu có từng sợi máu tươi tràn ra, bị Rubic hấp thu, mà lúc này hết sức chăm chú Memphis căn bản cũng không có phát giác được điểm này.

	Ống tay áo bên trong Rubic nhan sắc đang không ngừng biến sâu sắc, phía trên văn lộ cũng càng ngày càng rõ nét.

	Memphis tính toán tốc độ vào lúc này đột nhiên nâng một bậc thang, có thể hắn vẫn như cũ không biết rõ tình hình, tại loại này cực độ phấn khởi cảm xúc bên dưới, dù là lúc này ở trên người hắn cầm đao chặt ra một cái vết thương, hắn khả năng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	. . .

	Philomena đi tới bờ biển, tại bên người nàng là Murray, Ventura cùng Barthes.

	"Ta cảm thấy ta hẳn là trước cách xa tòa hòn đảo này, ta rõ ràng cảm thấy được đối ta loại kia nhằm vào, ta có thể chắc chắc, bởi vì ta trong nhà lúc nãi nãi ta thường xuyên dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

	"Vậy ngươi bên trên hải thú a." Murray nói, "Nhường hải thú chở ngươi đi trước xa xa vị trí, thoát ly toà đảo này phạm vi."

	"Không cần, ta trực tiếp ôm một khối mảnh gỗ liền tốt, yên tâm, ta ở trong biển phiêu mấy ngày không có bất cứ chuyện gì."

	Nói lấy, Philomena liền trực tiếp ôm lấy bên người một tấm ván gỗ.

	Đúng lúc này, Tiên Đế bay tới;

	Thân hình của nó một cái lao xuống,

	"Oanh!"

	Dùng mặt hoàn thành chạm đất.

	Cái tràng diện này thoạt nhìn rất buồn cười, kỳ thật không phải, với tư cách một đầu cơ bản chỉ sinh động tại Tế tự nghi thức bên trên lễ nghi điểu, nó chín thành chín ưu điểm đều điểm tại " đẹp mắt" bên trên, cái khác một chút năng lực, đều lộ ra cực kỳ gân gà, rất nhiều lúc một đầu "Tiên Đế" điểu cả một đời đều chưa chắc có thể dùng tới một lần loại năng lực này.

	Ví dụ như, nó có thể nhìn thấy cái kia đạo từ dưới đất lan tràn đi qua hồng sắc vầng sáng.

	Toà đảo này chính là một tòa tế đàn, với tư cách Tế tự điểu, Tiên Đế tại nơi này có được rõ ràng hơn ánh mắt, lúc này, trên thân thể của nó chính quấn quanh lấy một đoàn không thể gặp hồng sắc, nhưng nó vẫn là phát ra linh hồn tin tức:

	"Cấp tốc ngủ say!"

	Philomena tiếp thu được tin tức, rõ ràng lúc này muốn chạy đã tới không kịp, nàng cũng không còn do dự, lập tức ngồi xuống, nhắm mắt lại, đi ngủ.

	Hoàn thành nhiệm vụ Tiên Đế nhìn lấy trên người mình càng siết càng chặt hồng sắc, như là người đồng dạng phát ra thở dài một tiếng:

	"Ai."

	Tiếp đó, Tiên Đế nổ.

	Đoàn kia hồng sắc tại giải quyết nho nhỏ ngăn cản phía sau, trực tiếp chui vào Philomena thân thể.

	Murray, Barthes cùng Ventura cùng nhìn nhau, ở thời điểm này, Trận pháp sư, Triệu hoán sư đều hữu dụng, giống như liền bọn hắn loại này chiến sĩ vô dụng nhất, ngươi muốn làm chút gì, lại phát hiện thật không có gì có thể làm, tình thế phát triển tốt xấu hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ.

	. . .

	"Đông!"

	Philomena mở mắt ra, nhà gỗ nhỏ, giường của mình, nàng ngồi dậy.

	Bốn phía hết thảy, đều là nàng "Hiện thực" .

	Nàng xuống giường, đi đến cạnh bàn ăn, trên bàn đặt vào mẫu thân mình vì nàng chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, nàng bưng lên sữa bò, uống một ngụm, tiếp đó thói quen cúi đầu xuống, nhìn hướng đáy bàn, không có nhìn thấy trong nhà đầu kia nãi nãi.

	Philomena đi ra nhà gỗ, đi ra phía ngoài, tại ruộng rau bên trong, nàng nhìn thấy một người mặc hồng y nữ nhân ngồi xổm ở nơi đó, cầm trong tay một cái xương cốt, mà chính mình nãi nãi chính nằm sấp tại nữ nhân trước người, tham lam liếm láp cái này căn cốt đầu.

	Nữ nhân áo đỏ đưa tay, sờ sờ nãi nãi đầu, nãi nãi ngẩng đầu, nịnh hót nhìn một chút nữ nhân, tiếp đó lại tiếp tục gặm chính mình xương cốt.

	Philomena ngẩng đầu, phát hiện tại chính mình "Hiện thực" bên trong, lúc này vốn nên sáng rỡ triều dương, lại bị đổi thành huyết nguyệt.

	Huyết nguyệt không ngừng mà khuếch tán, loại kia màu đỏ sậm, chính tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ bổ khuyết lấy Philomena mộng.

	"Nàng cực kỳ khả ái, không phải sao?"

	Nữ nhân áo đỏ mở miệng nói.

	Philomena không về đáp, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy nữ nhân.

	"Ta thích ngươi thân thể, cũng thích ngươi mộng, ngươi cùng ta đồng dạng, đều là bị giam cầm người. Bên ngoài phiền não, giao cho ta, nơi này mộng đẹp, lưu cho ngươi, tốt bao nhiêu."

	Philomena lắc đầu, hồi đáp: "Không tốt."

	"Ngươi hiểu lầm, ta không phải tại thương lượng với ngươi, chỉ là cáo tri ngươi thoáng cái mà thôi."

	Philomena đáp lại nói: "Ta cũng là."

	"Ta có thể cảm thấy được, tốt đẹp như vậy trong mộng, khẳng định ẩn chứa to lớn hận ý, ngươi cũng muốn báo thù, phải không?"

	"Cái này không có quan hệ gì với ngươi."

	"Ta là vì báo thù mà đản sinh, là báo thù tạo nên ta, cũng tạo nên nàng. Ta cùng nàng tại nơi này, đã không biết vượt qua bao nhiêu năm tháng, nơi này, cũng đã cực kỳ lâu không người lại đi lên qua.

	Chúng ta vì vị kia báo thù chấp niệm mà sinh ra, vì vị kia báo thù chấp niệm mà thủ vững, nhưng bây giờ, báo thù, càng ngày càng không có hi vọng, ta cùng nàng vì vị kia chờ đợi, cũng từ từ trở thành một loại chuyện cười.

	Đây là một cái cơ hội, một cái cơ hội khó được, ta cùng nàng đều cần một cái mới vật dẫn, đi đến chỗ kia, Nguyệt Thần tín ngưỡng nơi ngã xuống."

	Philomena lập tức ý thức đến chỗ kia địa phương là nơi nào, là Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi chiến trường, các nàng muốn mang lấy toà này hải đảo, đi đến chiến trường nuốt chửng Nguyệt Thần tín đồ huyết nhục cùng linh hồn.

	Nhưng tất cả những thứ này lại cùng đội trưởng có quan hệ thế nào?

	Nữ nhân áo đỏ vung lên tóc của mình, đối Philomena nói: "Rất xin lỗi, từ hôm nay trở đi, ngươi đem thờ phụng Ám Nguyệt."

	Philomena hồi đáp: "Ta tín ngưỡng là Trật Tự Chi Thần."

	"Ha ha, Trật Tự, ở nơi nào đâu?"

	Nữ nhân áo đỏ nhìn lấy đang bị "Nãi nãi" gặm lấy xương cốt, đối nó mở miệng nói:

	"Giải khai ngươi hết thảy ràng buộc a, chúng ta, cái kia vì chính mình mà sống."

	. . .

	Dưới giếng.

	Karen đột ngột phát hiện trước mặt mình khí tức nữ nhân phát sinh biến hóa, nàng tay, trực tiếp hướng mình bắt tới, không phải chụp vào cổ của mình, mà là chụp vào mình con mắt.

	Nếu như Ám Nguyệt Chi Nhãn có thể giống tháo kính mắt đồng dạng hái xuống, lại dùng nó đem đổi lấy nhóm người mình an toàn rời đi nơi này, Karen cũng không phải không thể tiếp nhận, chí ít là nguyện ý đi đàm, nhưng cực kỳ đáng tiếc, Ám Nguyệt Chi Nhãn đã sớm cùng hắn linh hồn dung hợp lại cùng nhau, không cách nào bị thông thường bóc ra, cho nên, giữa song phương căn bản tính mâu thuẫn là không cách nào điều hòa.

	Nữ nhân động tác kỳ thật rất nhanh, nhưng ở lúc này Karen "Trong mắt", động tác của nàng nhưng lại có một chút xíu chậm chạp, cái này khiến Karen có thể tránh được đối phương tay, đồng thời hai tay mở ra, một cái tay lên cao vọt lên cao lấy Quang Minh Chi Hỏa trên tay kia bốc lên là Trật Tự Chi Hỏa;

	Một trắng một đen hai loại hỏa diễm vào lúc này đan vào một chỗ, đối nữ nhân càn quét mà đi.

	"Ân!"

	Nữ nhân giống như rốt cục phát giác được thống khổ, lại giống là theo ngơ ngơ ngác ngác bên trong vừa mới tỉnh táo lại, sau đó, nàng phát ra một tiếng nghi hoặc:

	"Với tư cách Ám Nguyệt người thừa kế, ngươi vì sao như vậy không thuần túy, ngươi đây là đối Ám Nguyệt khinh nhờn!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Liên tục kích động thanh truyền tới, nữ nhân trên người quần áo cùng với vỏ ngoài đều đã bị thiêu hủy, tóc của nàng cũng bị thiêu đốt, lộ ra một trương mấp mô mặt, lờ mờ có thể thấy được tại trước đây thật lâu trên mặt của nàng hẳn là trải qua sắc thái, hiện tại đã sớm cởi ra thành điểm lấm tấm.

	"Ngươi hẳn là thuần túy mà tín ngưỡng Ám Nguyệt!" Trên mặt nữ nhân kia hai cái với tư cách con mắt trong lỗ nhỏ, bắn ra lăng lệ sáng bóng, "Hết thảy, đều là nhường Ám Nguyệt thuần túy!"

	Karen vươn tay, miệng giếng biên giới Ryus Chi Kiếm bay vào dưới giếng rơi vào Karen trong tay, Karen nắm chặt chuôi kiếm, đem thân kiếm trực tiếp đâm vào nữ nhân thể nội.

	Nữ nhân không thèm để ý chút nào, ngược lại cười nói: "Này vốn là ta muốn vứt bỏ thân thể."

	Nói lấy, nữ nhân ngực xuất hiện một chùm hồng quang, theo nữ nhân thể nội tràn ra một cái xương cốt, xương cốt bên trên đầy là lít nha lít nhít vết rạn, nhưng nó khí tức nhưng lại là như vậy Thần Thánh cùng hạo hãn, phảng phất căn bản cũng không hẳn là tồn tại ở trên đời này, bởi vì nó là như vậy không hợp nhau.

	Thân thể nữ nhân tiến lên, không nhìn còn lưu lại ở trong cơ thể mình Ryus Chi Kiếm, nàng tay phải nắm xương cốt, đem xương cốt một chỗ khác trực tiếp nện hướng Karen ngực.

	"Ầm!"

	"Lạch cạch! Lạch cạch!"

	Karen xương sườn trực tiếp bị va nứt, ngực sụp đổ xuống dưới, cái xương kia một nửa chiều dài đã bị sinh sinh nện nhập Karen thân thể.

	Ngay sau đó, từ xương cốt bên trên không ngừng có hào quang màu đỏ tràn ra, xông vào Karen thân thể, một đoàn hồng sắc từ Karen ngực sụp đổ khu ngưng tụ, tiếp đó từng bước bắt đầu khuếch tán.

	Karen cúi đầu xuống, không dám tin nhìn lấy một màn này:

	"Ngươi vậy mà nghĩ đối ta . . . Ám Nguyệt hóa?"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.