Chương 2353: Kim Tiễn Lạc Địa mở ra phương thức
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ mới chậm rãi hiện hình, ở thời điểm này nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, mặt đất phía dưới thoát ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang phá thổ mà ra, lẻn đến Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.
 
 	Đem làm từng sợi hào quang đã rơi vào Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay sau, chậm rãi tụ tập, cuối cùng Lượng Thiên xích về tới Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Giờ này khắc này, Lượng Thiên xích tựa hồ đã xảy ra biến hóa không nhỏ, không chỉ là hào quang càng thêm sáng ngời, hơn nữa cả đem Lượng Thiên xích có phản phác dấu hiệu, tựa hồ nó là muốn hóa phồn vì giản đồng dạng, muốn đem hết thảy đều hóa thành một cái khắc độ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nắm Lượng Thiên xích, nhắm lại hai mắt, tựa như là ngủ rồi đồng dạng, ở thời điểm này Lượng Thiên xích chính là quang sóng nhộn nhạo, lóe ra tràn đầy mị lực hào quang, tại đây hào quang bên trong tựa hồ cất giấu hết thảy ảo diệu đồng dạng.
 
 	Tại Lượng Thiên xích chìm vào dưới mặt đất thời điểm, nó cũng đã đo đạc toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa. Đương nhiên, nếu như không có Lượng Thiên xích, Lý Thất Dạ chính hắn cũng có thể tự mình đo đạc toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa, chỉ cần hắn một bước một ngày đi đo đạc, nhưng có thể đem Kim Tiễn Lạc Địa mò được tinh tường.
 
 	Chỉ có điều đã có Lượng Thiên xích về sau, hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, cái này có thể vì Lý Thất Dạ tiết kiệm càng nhiều nữa công phu cùng thời gian, Lượng Thiên xích liền có thể đem Lý Thất Dạ suy nghĩ muốn hết thảy đều cân nhắc đi ra.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, cười cười, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, trông về phía xa nhìn qua xa xôi chỗ, từ từ nói: "Cũng tốt, ta người này cũng là rất phân rõ phải trái đấy, cũng là một cái có tu dưỡng người, ta đây tựu tiên lễ hậu binh." Nói đến đây, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ xoay người rời đi, hướng một phương hướng khác đi đến.
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, rộng lớn không gì sánh được, nó thiên địa độ rộng, đã vượt qua bất kỳ một cái nào đạo thống, thậm chí không có ai biết nó cụ thể có bao nhiêu lớn rộng rãi.
 
 	Ở thời điểm này Kim Tiễn Lạc Địa rất nhiều địa phương đều người đến người đi, tất cả mọi người tìm kiếm lấy bảo địa, tất cả mọi người đang tìm kiếm lấy tự mình suy nghĩ muốn cơ duyên.
 
 	"Đi, chỗ đó có một khối quan địa." Có trưởng bối trông về phía xa phía trước ngọn núi thời điểm, mang theo đệ tử của mình lập tức vọt tới.
 
 	Đem làm bọn hắn đều xông lên ngọn sơn phong này thời điểm, đệ tử của bọn hắn đều nhìn quanh một cái, không có phát hiện đặc biệt gì địa phương.
 
 	"Sư phụ, cái gì gọi là quan địa?" Có đồ đệ không rõ, hỏi.
 
 	"Quan địa, tựu là công khai ghi giá địa phương, cái này kêu là làm quan." Trưởng bối nói ra: "Tại một chỗ như vậy, chỉ cần ngươi trả thù lao, tựu có cơ hội."
 
 	"Không có công khai ghi giá đây này?" Đồ đệ không khỏi hỏi.
 
 	"Không có công khai ghi giá đấy, vậy gọi đất hoang, cụ thể giá bao nhiêu, vậy khó mà nói rồi, thậm chí có khả năng ngươi đập phá rất nhiều tiền đều là công dã tràng , đương nhiên, ngươi vận khí tốt, nói không chừng một gốc chân tệ tựu cho ngươi phát đại tài. Cũng có rất nhiều người đánh bạc đất hoang đấy." Trưởng bối kiên nhẫn nói ra.
 
 	"Cũng chỉ có một chút như vậy phân biệt?" Đồ đệ không khỏi nói ra.
 
 	"Quan địa an toàn hơn, đất hoang càng nguy hiểm. Theo đơn giản thuyết pháp mà nói, quan địa đây là Kim Tiễn Lạc Địa cấp ra một miếng đất, tuy nhiên cũng có nhất định phong hiểm, nhưng so với đất hoang đến, độ an toàn của nó cao hơn một chút, hơn nữa cơ hội đào tẩu cũng nhiều hơn một ít." Vị trường bối này nói ra.
 
 	"Chúng ta muốn mua cái này cả ngọn núi sao?" Đồ đệ nhìn qua ngọn sơn phong này, hỏi.
 
 	"Ở trong có nhiều tiền như vậy, chúng ta chỉ mua mảnh đất này." Vị trường bối này đứng tại trên ngọn núi, chỉ chỉ ngọn núi sườn đông, nói ra.
 
 	"Chúng ta đây thế nào mua?" Đồ đệ nhìn xem ngọn núi sườn đông, căn bản cũng không có người, sao có thể mua được cái địa phương này.
 
 	"Không cần thiết hướng người mua." Trưởng bối mang vãn bối đi tới, một ngón tay dưới mặt đất, nói ra: "Chứng kiến cái này ký hiệu không có? Có cái này ký hiệu đúng là quan địa, không có cái này ký hiệu đúng là đất hoang."
 
 	Vãn bối đều nhao nhao hướng mặt đất nhìn lại, chỉ thấy bọn hắn trưởng bối dưới chân thậm chí có một cái kim tệ tiền tệ ký hiệu, cái này ký hiệu mười phần cổ xưa, cũng không biết rõ là cái gì niên đại khắc sâu tại chỗ đó, khắc vào dạng thuyết pháp này còn không chuẩn xác, càng nói đúng ra, đây là lạc ấn đi lên đấy.
 
 	"Mảnh đất này muốn bao nhiêu tiền đâu này?" Cái khác đồ đệ nhìn xem cái này kim tệ ký hiệu, hoàn toàn xem không hiểu giá cả.
 
 	"Như vậy đương nhiên xem không hiểu rồi, còn không có lộ ra giá đây này." Trưởng bối lắc đầu vừa cười vừa nói: "Đây là cần hỏi giá đấy." Lời nói vừa rơi xuống, hắn lấy ra một mai chân tệ, ném vào cái kia ký hiệu bên trên.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên , lúc chân tệ ném ở ký hiệu này bên trên thời điểm, thoáng cái hòa tan biến mất, ngay sau đó nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ký hiệu này tản mát ra hào quang, hiện ra một cái con số.
 
 	"Móa, cái này quá không hợp thói thường đi à nha, hỏi thăm giá cả đều đòi tiền, đây quả thực là chết đòi tiền nha." Có một cái đồ đệ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền hỏi cái giá cả đều muốn chân tệ, điều này thật sự là quá không hợp thói thường rồi.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa, đây là một kẻ có tiền có thể đi khắp thiên hạ địa phương, không có tiền ngươi là nửa bước khó đi, chớ nói chi là muốn đạt được bảo vật rồi." Trưởng bối vừa cười vừa nói.
 
 	"Muốn, muốn, muốn ba mươi vạn miếng Chân Hào cảnh giới chân tệ." Chứng kiến ký hiệu bên trên chỗ biểu hiện ra con số, cái khác đệ tử không khỏi lắp bắp nói.
 
 	Tất cả mọi người nhìn quanh một cái tại đây, điểm ấy địa phương mười mẫu đều không có, lại muốn ba mươi vạn miếng Chân Hào cảnh giới chân tệ, cái này nhường hết thảy vãn bối đều có điểm trợn tròn mắt, như vậy giá cả không khỏi quá lừa được a.
 
 	"Cái này, cái này quá mắc a." Không ít đệ tử đều cảm thấy cái này quá mắc, cảm thấy không dám tưởng tượng. Dù sao bọn hắn không phải cái gì thế gia tên phái, của cải trong tay chân tệ có hạn.
 
 	"Liều một phát." Cái này trưởng bối cắn răng một cái, cuối cùng xuất ra Càn Khôn đại, đếm bên trong chân tệ, lấy ra ba mươi vạn miếng Chân Hào cảnh giới chân tệ, hắn đem nhiều như vậy chân tệ ước lượng trong tay, đều có chút không nỡ, dù sao đây là bọn hắn tích góp thật lâu chân tệ rồi.
 
 	"Đều lui ra phía sau, không muốn dựa vào quá gần, nếu có phiền toái gì, cái thứ nhất nhanh chân bỏ chạy, bằng thực lực các ngươi, coi như là gặp cái gì hung hiểm, cũng không là đối thủ." Cái này trưởng bối phân phó đệ tử nói ra.
 
 	Đem làm các đệ tử đều lui được xa về sau, cái này trưởng bối lúc này mới cầm trong tay ba mươi vạn miếng chân tệ gắn đi qua.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt thanh âm vang lên, hết thảy chân tệ rơi trên mặt đất, trong nháy mắt hết thảy chân tệ đều tùy theo hòa tan biến mất.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Vừa lúc đó, cái này mảnh thổ địa vậy mà xuất hiện từng đạo khe hở, cuối cùng "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy kim tệ ký hiệu trên vị trí có một kiện đồ vật phá thổ mà ra.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc cái này đồ vật phá thổ mà ra thời điểm, nháy mắt tản mát ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang chớp động lên cổ xưa khí tức.
 
 	"Đúng, đúng một mai bảo phù." Trưởng bối cùng các đệ tử liếc nhìn lại, chỉ thấy chỗ đó lẳng lặng để đó một trương bảo phù, tuy nhiên còn không biết cái này trương bảo phù có tác dụng gì, nhưng phát ra uy lực đã biết rõ đây là một kiện rất cường đại bảo vật.
 
 	"Kiếm lợi lớn, ba mươi vạn Chân Hào cảnh giới chân tệ đổi lấy như vậy một trương bảo phù." Chứng kiến cái này trương bảo phù, cái này với tư cách trưởng bối người cũng không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	"Sư phụ, chúng ta nhanh thu lại, bị người phát hiện sẽ không tốt." Có một đệ tử cơ linh, lập tức vọt tới, muốn đi đem bảo phù thu lại.
 
 	"Cẩn thận" ngay tại người đệ tử này tiến lên thời điểm, trưởng bối phát hiện dưới mặt đất bỗng nhúc nhích, hắn sắc mặt đại biến.
 
 	Nhưng đúng lúc này đã muộn, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy dưới mặt đất đột nhiên thoát ra một đầu dài dài xúc tu, nháy mắt đâm xuyên qua người đệ tử này lồng ngực, một kích trí mạng.
 
 	"Sư phụ" tại lúc sắp chết, người đệ tử này đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, mười phần khủng bố, nhưng đúng lúc này trưởng bối của hắn đều đã cứu không được hắn rồi.
 
 	"Nhị sư huynh" chứng kiến như vậy một màn, đệ tử khác đều kinh hãi.
 
 	"Không muốn đi qua." Cái này trưởng bối mười phần quyết đoán, mang theo những đệ tử khác lui lại, vừa lúc đó, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, dưới mặt đất duỗi ra từng cái xúc tu đến.
 
 	Cái này từng cái xúc tu đem cái kia trương bảo phù bao vây lại, hơn nữa cái này từng cái xúc tu vậy mà đen như mực, khoác trên vai có lân giáp, chiều dài gai ngược, mười phần khủng bố, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Chứng kiến cái này lộ liễu đến từng cái xúc tu, mọi người cũng không biết dưới mặt đất đến tột cùng có quái vật gì.
 
 	"Đi, đem Đại sư bá bọn hắn gọi tới, liên thủ giết đi vào." Cuối cùng vị trường bối này cắn răng một cái, không cam lòng đến tay bảo phù cứ như vậy nhìn xem lấy không được, phân phó đệ tử.
 
 	Cái này đệ tử lĩnh mệnh về sau, lập tức đi mời hắn trưởng bối của hắn.
 
 	...
 
 	Chuyện như vậy, tại Kim Tiễn Lạc Địa thỉnh thoảng có phát sinh , đương nhiên, cũng có người hỉ có người lo.
 
 	"Keng, keng, keng" tại một cái bình trên đồi, có người vung ra chân tệ , lúc chân tệ hòa tan biến mất về sau, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, ngay sau đó bảo quang phóng lên trời.
 
 	"Bảo Liên đăng, đây là một kiện cổ khí." Chứng kiến theo trong đất bùn đi ra bảo vật, cái này cường giả cuồng hỉ, gặp mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, vào tay bảo vật chi xoay người rời đi, không dám ở lâu, dù sao bảo vật khiến người đỏ mắt.
 
 	"Thật là vận khí tốt, vậy mà theo ba ngàn miếng Chân Kiệt cảnh giới chân tệ tựu đã nhận được một kiện cổ khí, như vậy vận khí quả thực tựu là nghịch thiên." Nhìn thấy cái này cường giả lấy đi bảo vật về sau, không biết rõ nhắm trúng bao nhiêu người vì đó hâm mộ đỏ mắt đây này.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, cũng có người rắc khắp nơi đại lượng chân tệ về sau, ngay sau đó nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này mảnh thổ địa nháy mắt thoáng cái sụp xuống.
 
 	Ngăn tại tràng rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, nghe được "Ô" một tiếng thét lên, dưới mặt đất thoáng cái đâm ra từng căn răng nanh, ngay sau đó một cái bồn máu miệng rộng từ dưới đất xông ra, "Răng rắc" một thanh âm vang lên, há miệng sẽ đem ở đây tất cả mọi người đều nuốt vào trong miệng.
 
 	"Không" đem làm có cường giả bị cắn chết về sau, thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, quanh quẩn tại trên không.
 
 	Trong nháy mắt hết thảy ở đây tu sĩ cường giả đều bị thôn phệ, sau đó cái này trương bồn máu miệng rộng biến mất dưới mặt đất, cũng không thấy nữa rồi.
 
 	"Má ơi, không phải nói quan địa phong hiểm thấp hơn sao?" Xa xa có tu sĩ đánh một cái lạnh run, không thể tin được nói.
 
 	"Quan địa là phong hiểm thấp hơn, đây chỉ là đối với đất hoang mà nói đấy, hơn nữa, giá cả càng cao địa phương, xuất hiện phong hiểm tỷ lệ cũng tùy theo lên cao." Có thế hệ trước từ từ nói.
Kết chương.