Chương 518: Buông ra nữ hài kia!.

	.

	"Nha, nguyên lai là lục vĩ yêu hồ hậu duệ, khó trách dám cùng chúng ta khiêu chiến, đáng tiếc a, ngươi bất quá Kim Đan cảnh thực lực, cũng nghĩ cùng chúng ta đối nghịch? Thật sự là châu chấu đá xe."

	Mấy cái Khổng Tước yêu tộc mảy may không có đem hồ yêu ka thiếu nữ để vào mắt, dù sao bọn hắn tất cả đều là Cụ Linh cảnh, tùy tiện một cái tay đều có thể treo lên đánh đối phương.

	Hồ yêu thiếu nữ khẽ cắn môi đỏ, trầm giọng nói: "Coi như đánh không lại, ta cũng sẽ không khuất phục tại các ngươi, cùng lắm thì chính là chết thôi!"

	"Tiểu thư, ô ô, đều tại ta hại ngươi." Bên cạnh hồ yêu tỳ nữ khóc không thành tiếng.

	Mấy cái Khổng Tước yêu tộc bị như thế khiêu khích, sớm đã không có kiên nhẫn, trong đó hai con Khổng Tước yêu lập tức động thủ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, không có mấy hiệp, cái này lục vĩ yêu hồ liền bị đánh ghé vào địa, miệng phun máu tươi, uể oải suy sụp.

	Hồ yêu tỳ nữ trực tiếp trọng thương đã hôn mê, thoi thóp.

	"Nhỏ hồ ly lẳng lơ, đừng vùng vẫy, làm bản yêu nô lệ đi!"

	Một Khổng Tước yêu tế ra một kiện dây thừng loại pháp bảo, hướng trên đất hồ yêu trói đi!

	Hồ yêu thiếu nữ mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Bành!

	Đang lúc hồ yêu thiếu nữ tuyệt vọng thời điểm, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ trên đường vang lên.

	"Buông ra nữ hài kia!"

	Thanh âm này đột nhiên nổ vang, tựa như là đạn pháo tại mọi người bên tai nổ tung, chấn động đến tất cả mọi người là rùng mình một cái.

	Tên kia Khổng Tước yêu pháp bảo đều kém chút rơi trên mặt đất.

	Tất cả yêu tộc theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một con trắng đen xen kẽ ngây thơ chân thành gấu yêu từ yêu trong đám đi ra, ngẩng đầu mà bước, vừa rồi người kêu cũng chính là hắn không thể nghi ngờ.

	"Ăn Thiết Hùng yêu?" Khổng Tước trong mắt lóe lên một đạo vẻ kinh dị, nhưng rất nhanh liền bị khinh thường thay thế.

	Thực Thiết Thú tại yêu tộc cũng là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng cũng tiếc số lượng quá ít, đối yêu tộc không tạo được quá lớn uy hiếp.

	"Bất quá là chỉ Kim Đan cảnh ăn Thiết Hùng yêu thôi, cũng dám làm chim đầu đàn, chê ngươi gấu mệnh quá dài a?"

	Lâm Tễ Trần một đôi gấu mắt nhìn hắn chằm chằm nhóm, ngẩng lên hàm hàm đầu lâu, ưỡn ngực, đứng thẳng cái eo, một con gấu chưởng chống nạnh, một cái khác tay gấu chỉ vào Khổng Tước yêu tộc.

	"Ngươi Hùng đại gia nói chuyện nghe không được thật sao, ban ngày ban mặt tươi sáng càn khôn, trên đường cái khi dễ tiểu yêu, còn có yêu pháp nha, còn có yêu lý sao?"

	Lâm Tễ Trần cái tư thế này phối hợp thêm gấu trúc dáng vẻ, ngoại trừ ngữ khí bên ngoài không có chút nào lực uy hiếp, thậm chí còn có chút manh. . .

	Phốc! Ha ha ha!

	Khổng Tước yêu tộc đều cười, phảng phất nghe được nhất khôi hài trò cười, ý trào phúng hết sức rõ ràng.

	"Đã nghe chưa? Cái này gấu ngốc đang cùng chúng ta giảng yêu pháp? Giảng yêu lý? Chúng ta Khổng Tước yêu tộc, cần phân rõ phải trái cách nói?"

	"Ha ha ha, tiểu tử này thật sự coi chính mình là chúa cứu thế đâu."

	"Cái này ngớ ngẩn không phải là cái kẻ ngu đi, nhìn hắn bộ dạng này, cũng thực là rất giống cái kẻ ngu."

	"Ta một mực nghe nói Thực Thiết Thú thực lực không tầm thường, nhưng chính là trí thông minh là không may, hôm nay gặp mặt, quả là thế, ha ha ha."

	. . .

	Mấy cái Khổng Tước yêu tộc càng cười càng lớn tiếng.

	Hồ yêu thiếu nữ sững sờ, sau đó cảm kích nhìn Lâm Tễ Trần một chút, sau đó khuyên nhủ: "Cám ơn ngươi, bất quá ngươi không giúp được ta, đi nhanh đi, chớ liên lụy ngươi."

	Lâm Tễ Trần hướng nàng nhếch miệng cười một tiếng, một loạt răng hàm lập loè tỏa sáng.

	"Yên tâm đi, bản gấu thế nhưng là rất mạnh, cái này mấy cái gà rừng căn bản không phải là đối thủ của ta."

	Tê!

	Tĩnh! Quá yên lặng!

	Khổng Tước yêu tộc tiếng cười cũng im bặt mà dừng, thay vào đó là thấu xương băng hàn.

	Còn lần thứ nhất có người dám nói bọn hắn Khổng Tước là gà rừng!

	Đây là sáng loáng nhục nhã.

	Khổng Tước nhất tộc ghét nhất chính là bị người nói thành gà rừng.

	"Tiểu tử, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là họa từ miệng mà ra!"

	Một Khổng Tước yêu nói xong liền hướng Lâm Tễ Trần đánh tới, Cụ Linh cảnh khí tức triển lộ không bỏ sót.

	Lâm Tễ Trần trên mặt lại không sợ hãi chút nào, gào thét một tiếng, trực tiếp mở ra Hùng Bá Thiên dưới, cùng cái này Khổng Tước chiến tại một khối.

	Hắn hiện tại không có cách nào dùng bản thân thực lực, chỉ có thể điều khiển Hùng Dạng Tử.

	Bất quá cái này cũng không có nghĩa là hắn thất bại.

	Đừng nhìn Hùng Dạng Tử chỉ là Kim Đan cảnh, nhưng có được thôn phệ cái này bản mệnh kỹ năng về sau, mỗi ngày đều bị cho ăn, gia tăng thuộc tính.

	Hiện tại Hùng Dạng Tử, tại thuộc tính bên trên, không thua Cụ Linh cảnh.

	Rất nhanh, cái này Khổng Tước phát hiện không hợp lý, Lâm Tễ Trần thực lực vượt qua dự liệu của hắn.

	Bành!

	Khổng Tước yêu bị Lâm Tễ Trần một cái tay gấu đánh bay, sau đó một cái nhào vọt, như ngọn núi nhỏ thân thể đặt mông ngồi tại Khổng Tước yêu thân bên trên.

	A!

	Khổng Tước yêu hét thảm một tiếng, cảm giác toàn thân xương cốt đều nhanh đoạn mất.

	Cái khác mấy cái Khổng Tước yêu tộc thấy thế lập tức chạy đến trợ giúp, nhao nhao xuất thủ.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần thao túng Hùng Dạng Tử tựa như một tôn chiến thần, ngươi tới ta đi cùng mấy cái Khổng Tước yêu đại chiến cùng một chỗ.

	Lâm Tễ Trần gấu thân mặc dù không đứng ở thụ thương, nhưng hắn tựa như cái không sợ chết chiến sĩ, mà lại phòng ngự siêu cao, phổ thông tổn thương chỉ là đang cho hắn gãi ngứa.

	Hiện trường tất cả yêu tộc nhìn xem chiến trường này, từng cái ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần gánh không được mấy lần liền sẽ bị đánh bại, ai có thể nghĩ, hắn chẳng những không có ngã, ngược lại đem từng cái kiêu ngạo yêu bên trong quý tộc Khổng Tước, lần lượt đánh ngã.

	Thấy cảnh này, mọi người ngoại trừ rung động, còn có càng nhiều hơn chính là hả giận.

	Khổng Tước nhất tộc ương ngạnh tùy tiện, ức hiếp nhỏ yếu, cái khác yêu tộc đã sớm nhìn khó chịu.

	Nhưng trở ngại Khổng Tước tộc thực lực, ngoại trừ đỉnh tiêm yêu tộc, cái khác yêu tộc căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể nhận mệnh.

	Nhưng hôm nay lại xuất hiện một con gấu, dũng cảm đứng ra, đem những này Khổng Tước hành hung một trận.

	Đoàn người nhìn Hùng Dạng Tử ánh mắt cũng thay đổi, phảng phất tại nhìn một cái anh hùng.

	Tất cả Khổng Tước yêu tộc ngã trên mặt đất, kêu rên không thôi.

	Mà trái lại Lâm Tễ Trần, ngoại trừ trên người có bị thương bên ngoài, bình yên vô sự.

	Hồ yêu thiếu nữ mở ra miệng thơm, không dám tin nhìn xem một màn này.

	Cái này nhìn chất phác đáng yêu Đại Hùng, thực lực càng như thế cường hãn!

	Tất tiếng xột xoạt tốt. . .

	Lúc này nơi xa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	Hồ yêu thiếu nữ sắc mặt đại biến, lập tức đem hôn mê tỳ nữ ôm lấy, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Hùng thiếu hiệp, Khổng Tước tộc hộ vệ nhanh đến, chúng ta nhất định phải trốn!"

	Lâm Tễ Trần cũng biết đợi tiếp nữa chuẩn xong đời, quả quyết gật đầu, co cẳng liền chạy.

	Một gấu hai hồ, cấp tốc hướng ngoài thành bôn tập chạy trốn.

	"Chuyện gì xảy ra! Có người dám đánh Khổng Tước tộc đệ tử!" Chạy đến hộ vệ kinh hãi nhìn xem ngổn ngang trên đất Khổng Tước yêu tộc.

	Một Khổng Tước yêu cật lực đứng lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Cho ta đem cái này ba con tiểu yêu bắt lại, ta muốn để bọn hắn sống không bằng chết!"

	"Vâng! Bắt người!" Hộ vệ lập tức hành động.

	Lâm Tễ Trần nhìn hồ yêu thiếu nữ ôm đồng bạn chạy quá chậm, không nói hai lời đưa nàng một thanh quăng lên, ném tới mình trên lưng, sau đó vung ra bốn cái tay gấu, phi tốc hướng ngoài thành chạy đi!

	"Tất cả yêu tộc nghe lệnh, ngăn bọn hắn lại cho ta!"

	Sau lưng đuổi theo hộ vệ hô lớn.

	Nhưng mà, những yêu tộc này một mực đối Khổng Tước tộc ghi hận trong lòng, hôm nay thật vất vả nhìn thấy Lâm Tễ Trần cái này anh hùng xuất hiện, thay bọn hắn thở dài một ngụm, lại há chịu hỗ trợ bắt người?

	Thế là từng cái đều ngẩng đầu nhìn trời, làm bộ không thấy được.

	Tùy ý Lâm Tễ Trần từ bên cạnh bọn họ chạy qua.

	"Ngăn bọn hắn lại cho ta!" Hộ vệ lần nữa hô to.

	Chúng yêu tập thể giả ngu: "Cái gì gấu nhỏ bánh bích quy?"

	. . . .
Kết chương.