Chương 1093: Áo da

	"Mỗi một bộ nữ thi diện mạo cũng không giống nhau, mà lại nữ thi không cách nào bị đao bổ củi nguyền rủa lan tràn, thậm chí bị quan tài đinh đinh trụ về sau cũng không có sẽ không tiêu tán. . . Không hề nghi ngờ, mỗi một bộ nữ thi đều là một cái lệ quỷ, Liễu Tam trước đó suy đoán là thật, nhưng lại còn không chỉ như thế."

	"Quỷ hồ bên trong lệ quỷ nếu quả như thật chỉ có một cái lời nói, như vậy những cái này nữ thi tuyệt đối sẽ bị ta một đao toàn bộ tách rời."

	Dương Gian nhìn trước mắt cỗ này âm lãnh nữ thi đứt gãy thành hai đoạn, im lặng không nói.

	Trên người hắn cũng xuất hiện một đạo dữ tợn lỗ hổng, cái kia vết thương đã đem cả người hắn đem quán xuyên.

	Đao bổ củi nguyền rủa là đáng sợ.

	Dương Gian chỉ có thể tiếp nhận, không cách nào ngăn cản, hắn chỉ có thể lợi dụng quỷ ảnh đặc tính đi chờ đợi đợi thời gian chậm rãi khôi phục, còn sống lợi dụng quỷ nhãn khởi động lại, cũng không phải là vô hạn sử dụng cái này linh dị vũ khí.

	Chậm rãi lui lại.

	Trong óc hắn ý nghĩ kia dần dần thành thục.

	Dương Gian bắt đầu minh bạch quỷ hồ bên trong quỷ đến cùng là một cái thứ gì, vì cái gì từ đầu đến cuối đều không có lộ mặt qua, vì cái gì quỷ hồ bên trong cỗ quan tài kia bên trong sẽ là Ngân Tử đội trưởng dáng vẻ, cũng là vì cái gì Thẩm Lâm sẽ bị quỷ hồ ăn mòn.

	Ngắn ngủi suy nghĩ bị đánh gãy.

	Một cái ướt sũng âm lãnh bàn tay bắt lấy Dương Gian cổ tay, vẻn vẹn chỉ là đụng vào, huyết nhục ngay tại tan rã, hóa thành thi thủy không ngừng nhỏ giọt xuống, hội tụ tại dưới chân nước đọng bên trong.

	Bỗng nhiên kịp phản ứng Dương Gian, trực tiếp duỗi ra quỷ thủ một cái bóp lấy cỗ kia nữ thi.

	Quỷ thủ áp chế vẫn còn ở đó.

	Nhưng nữ thi lại cũng chỉ là cứng ở sớm định ra không cách nào động đậy, nhưng mà hòa tan tốc độ nhưng lại không trở nên chậm.

	"Lăn đi."

	Dương Gian cái kia còn chưa tiêu tan bàn tay nắm lấy phát liệt trường thương huy vũ thoáng cái.

	Nữ thi bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, sau đó tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	Vẻn vẹn chỉ là đụng vào, hẳn phải chết nguyền rủa liền phát động.

	Ngã ra đi nữ thi, toàn thân tro tàn, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, lập tức liền đã mất đi động tĩnh, nhưng là loại này mất đi cân bằng hẳn phải chết nguyền rủa đối với người sống là trí mạng, nhưng là đối với lệ quỷ lại cũng không là như thế.

	Trắng bệch làn da biến thành tro tàn về sau, rất nhanh loại này tro tàn nhan sắc lại tại chậm rãi lui tán, chỉ cần sau một chốc, hẳn phải chết nguyền rủa liền sẽ triệt để biến mất, đến lúc đó lệ quỷ lại có thể khôi phục hành động.

	Quỷ là giết không chết.

	Điểm này đối với nữ thi đồng dạng hữu dụng.

	"Dương Gian, không thích hợp a, nữ thi số lượng tựa hồ cũng không có giảm bớt, mà lại rất nhiều thủ đoạn đối với nữ thi thậm chí đều không có tác dụng." Một bên Phùng Toàn lại xây một tòa mới mộ phần.

	Mộ phần bên trong chôn xuống hai cỗ âm lãnh nữ thi.

	Bị chôn xuống nữ thi đã mất đi động tĩnh, lâm vào vĩnh cửu ngủ say bên trong, chỉ cần cái này mộ phần thổ không gỡ ra lời nói, tin tưởng nữ thi này sẽ một mực tại bên trong ngủ say đi.

	Nhưng tình huống như vậy cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nương theo lấy chung quanh hành lang, hành lang bên trong tiếng bước chân vang lên, lại có mới nữ thi giẫm lên nước đọng, cứng ngắc mà quỷ dị xuất hiện ở hai người phụ cận.

	Một tăng một giảm, nhà này trong đại lâu nữ thi số lượng đích thật là không có biến hoá quá lớn.

	"Mỗi một bộ nữ thi đều là đơn độc lệ quỷ, nhưng là nữ thi cũng không kinh khủng, chỉ là tiếp xúc về sau thân thể sẽ tan rã mà thôi, tạm thời còn không có cái khác linh dị thủ đoạn, nhưng cho dù là dạng này, dựa vào số lượng lời nói cũng là đủ đè chết chúng ta." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn lui về sau mấy bước.

	Trường thương trong tay đem cây gậy đồng dạng trực tiếp đập vào nữ thi trên đầu.

	Cái kia nữ thi đầu khô quắt, đầu lâu vỡ tan, ngay sau đó toàn thân trắng bệch làn da biến thành màu tro tàn, sau đó tầng tầng mới ngã trên mặt đất.

	Hẳn phải chết nguyền rủa tiếp tục phát động, có thể ngắn ngủi để nữ thi đình chỉ hoạt động.

	Nhưng mà Dương Gian dư quang cong lên, hắn trông thấy cỗ thứ nhất bị hẳn phải chết nguyền rủa đụng vào nữ thi giờ phút này cũng đã ngồi dậy, giãy dụa cứng ngắc cổ, để cái kia một đôi trắng bệch con mắt nhìn về phía bên này.

	Hẳn phải chết nguyền rủa rất hung.

	Nhưng đến nhanh đi cũng nhanh, một khi hẳn phải chết nguyền rủa biến mất, quỷ tự nhiên cũng tỉnh lại.

	May mắn, phát động hẳn phải chết nguyền rủa cũng không cần đại giới.

	Phùng Toàn nói: "Cho nên chúng ta tiếp tục tốn tại nơi này là vô dụng rồi? Liền xem như có thể thanh lý mất tòa nhà này bên trong tất cả nữ thi,

	Nhưng quỷ hồ vẫn như cũ không có cách nào xử lý."

	"Ngươi muốn trái lại nghĩ, nếu như những cái này quỷ đều là đơn độc tồn tại, như vậy số lượng liền tuyệt đối không có cách nào không hạn chế gia tăng, nó là có mấy cái cực hạn." Dương Gian ngắn ngủi quét sạch chung quanh nữ thi, sau đó thở phào.

	"Nhưng đáng sợ nhất cũng không phải là điểm ấy, mà là ta cho rằng quỷ hồ bên trong quỷ căn bản lại không tồn tại."

	Căn bản lại không tồn tại?

	Nghe nói như thế, Phùng Toàn lập tức liền ngây ngẩn cả người, sau đó mở to hai mắt nhìn về phía Dương Gian.

	"Vì sao lại có như vậy một cái kết luận?"

	Dương Gian nói: "Theo tiếp xúc quỷ hồ bắt đầu, quỷ hồ bên trong quỷ lộ mặt qua không có? Ta từng tiến vào quỷ hồ hai lần, lần thứ nhất mở ra đáy hồ cỗ quan tài kia thời điểm nhìn thấy là mất tích thật lâu Ngân Tử đội trưởng, lần thứ hai chui vào quỷ hồ thời điểm lệ quỷ là cái khác nữ tử hình tượng, lần thứ ba thời điểm là hiện tại, tất cả nữ thi tướng mạo cũng không giống nhau."

	"Cho nên ta có lý do phán đoán, quỷ hồ bên trong quỷ căn bản lại không tồn tại, nó chỉ là một loại linh dị hiện tượng, ngay từ đầu mất tích bạc cũng tốt, cái khác nữ thi cũng tốt, đều chỉ là bị quỷ hồ xâm lấn đối tượng."

	"Quỷ hồ xâm lấn ai, ai chính là quỷ, đồng thời có được quỷ đặc tính."

	Nói tới chỗ này.

	Chung quanh đổ vào nước đọng bên trong nữ thi lại co rúm lên, vừa rồi ngồi xuống nữ thi thì là lần nữa đứng lên, sau đó hướng về Dương Gian cùng Phùng Toàn hai người tới gần.

	"Đáng chết, lại tới." Phùng Toàn cắn răng.

	Bên cạnh hắn đã có ba tòa mộ đất, chôn xuống chí ít tám cỗ nữ thi, nhưng là số lượng nhưng lại không có chỗ giảm bớt.

	Mỗi khi coi là sơ tán thời điểm, mới tiếng bước chân lại từ bốn phương tám hướng vang lên, sau đó âm lãnh nữ thi lần nữa điền vào chung quanh số lượng.

	Mặc dù bây giờ Phùng Toàn còn có thể vận dụng linh dị lực lượng, nhưng dạng này dông dài lời nói, dù là khống chế ba cái quỷ hắn cũng phải bị mài chết.

	"Quỷ hồ là xâm lấn người sống lệ quỷ, cho nên nó xâm lấn nữ thi, nữ thi liền biến thành lệ quỷ? Là đạo lý này a." Phùng Toàn nói.

	"Đúng, chính là cái đạo lý này, về phần tại sao lựa chọn nữ thi, mà không phải nam thi ta tạm thời còn không biết nguyên nhân."

	Dương Gian nói: "Nhưng đây không phải nhất làm cho người cảm thấy tuyệt vọng, cực kỳ tuyệt vọng là lệ quỷ mỗi một lần xâm lấn tập kích ngự quỷ giả liền sẽ theo ngự quỷ giả nơi đó học tập một loại linh dị lực lượng, đồng thời cái khác nữ thi cũng có thể có được, chỉ là loại năng lực này hẳn là yếu nhược, không cách nào so sánh người sở hữu."

	"Quỷ hồ thì tương đương với một chiếc gương, ngươi có được cái gì, liền có thể chiếu rọi ra cái gì "

	"Nhưng mà quỷ hồ học được không thể nhất bị học được linh dị lực lượng, đó chính là Liễu Tam người giấy."

	"Thế là, lệ quỷ số lượng không kiểm soát."

	Hắn kết hợp kinh nghiệm của mình, lại thêm hiện tại loại tình huống này, phân tích ra quỷ hồ chân chính chỗ kinh khủng.

	Kỳ thật chân chính quỷ hồ cũng chỉ có một loại linh dị tập kích phương thức, đó chính là xâm lấn.

	Xâm lấn người sống về sau, người sống thân thể sẽ tan rã, hòa tan thành một bãi nước đọng, sau đó hội tụ tại quỷ hồ bên trong, đem người kia lần nữa lại quỷ hồ bên trong xuất hiện thời điểm, người kia liền không còn là người, mà là chân chính lệ quỷ, trở thành quỷ hồ một bộ phận, có được lệ quỷ đặc tính.

	Về phần tại sao giết người quy luật là nhắm mắt lại tiếp xúc linh dị nước hồ liền sẽ bị kéo vào quỷ hồ bên trong, cái này chỉ sợ là cùng trước kia chết ở chỗ này ngự quỷ giả có quan hệ.

	Khẳng định là có kẻ xui xẻo bị quỷ hồ tập kích, chính mình chết không nói, còn bị đánh cắp cái gọi là nhắm mắt giết người linh dị quy tắc.

	"Nếu là như vậy, như vậy quỷ hồ liền vẫn tồn tại một cái khác ẩn hình giết người quy luật, nếu như tìm tới lời nói, mặc dù không cách nào đối phó quỷ hồ bên trong lệ quỷ, chí ít sẽ không bị quỷ để mắt tới." Dương Gian đầu óc đang nhanh chóng tự hỏi.

	Hắn biết trước mắt phương pháp này dựa vào đối kháng chính diện là nhất định sẽ thua.

	Quỷ hồ quá đặc biệt.

	Không cách nào bị giam giữ, không cách nào bị hạn chế, khuyết điểm duy nhất chính là giết người không đủ kinh khủng, đám đội trưởng lại còn chịu nổi, nhưng nếu là ngày nào quỷ hồ bên trong lệ quỷ trưởng thành đột phá cái này một giới hạn, như vậy hắn đối mặt liền không còn là mấy chục cụ nữ thi, mà là mấy chục con cấp S lệ quỷ.

	"Dương Gian, hiện tại phân tích lại nhiều cũng vô dụng, nhất định phải nghĩ biện pháp mới đối kháng, không thể tiếp tục dông dài, trước ngươi trên thuyền thời điểm không phải nói đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng a, nếu như quỷ hồ có thể làm được sự tình tình như vậy theo lý thuyết ngươi cũng có thể a." Phùng Toàn nói.

	Sau đó hắn giơ lên thuổng sắt, đập vào một bộ nữ thi trên thân.

	Nữ thi mới ngã xuống đất, sau đó bị hắn kéo lấy vùi vào mộ phần bên trong.

	Đúng a!

	Phùng Toàn lời nói nhắc nhở Dương Gian, hắn bỗng nhiên nhớ lại chính mình lại còn đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng, nếu như quỷ hồ có thể thông qua xâm lấn người sống, để người sống biến thành lệ quỷ lời nói, như vậy chính mình hẳn là cũng có thể a.

	Có lẽ không trị phần ngọn, nhưng ít ra ứng phó dưới mắt tình huống này là không có vấn đề.

	"Ngươi nhắc nhở đúng, ta hẳn là thử một lần, cho ta mấy phút, ta cần phải đi làm nếm thử, ngươi trước chống đỡ."

	Dương Gian nói xong đem một chiếc nhẫn ném cho Phùng Toàn: "Không chịu nổi liền đeo nó lên, chỉ cần chung quanh lệ quỷ số lượng càng nhiều, ngươi liền càng không dễ dàng bị phát hiện."

	Hắn sợ Phùng Toàn tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này chịu không được, cho nên hắn đem quỷ chiếc nhẫn cho hắn mượn.

	"Tốt, mấy phút ta khẳng định không có vấn đề." Phùng Toàn cũng rất có lòng tin, hắn không cảm thấy loại tình huống này chính mình nhịn không được mấy phút.

	Dương Gian không nói hai lời nhanh chóng rời đi.

	Quỷ nhãn mặc dù có khôi phục xao động, nhưng là giờ phút này vận dụng thoáng cái quỷ vực vẫn là có thể làm được dễ dàng.

	Tại cuối cùng một tòa trong đại lâu.

	Tào Dương giờ phút này mặt không thay đổi ngồi tại trên một cái ghế, ở xung quanh hắn tất cả nữ thi đều cứng đờ bất động, chỉ là mở to trống rỗng con mắt, nhìn về phía hắn, nhưng lại không có cái khác bất kỳ hành động gì.

	Không biết dạng gì linh dị lực lượng mới có thể đem những cái này lệ quỷ áp chế không cách nào hoạt động.

	"Không có cách nào giải quyết triệt để những cái này quỷ đồ vật." Hắn nhíu mày, cảm thấy áp lực.

	Giờ phút này nước đọng cái bóng phía dưới, mỗi một bộ nữ thi bên trên đều quỷ dị cõng một người.

	Kia là một cái kinh khủng lệ quỷ.

	Cái này lệ quỷ trước kia xuất hiện qua, nhưng không phải xuất hiện Tào Dương trên thân, mà là xuất hiện trước kia Phương Thế Minh trên thân.

	Đây là quỷ đè người.

	Phàm là so Tào Dương cao người hay là lệ quỷ đều sẽ bị cái này lệ quỷ đè ở trên người, một khi không thể thừa nhận liền sẽ bị trực tiếp đè chết.

	Lúc trước Phương Thế Minh sau khi chết, Tào Dương khống chế cái này quỷ, đồng thời cũng thu hoạch quỷ kéo.

	"Chỉ có thể áp chế bọn chúng mất đi hành động năng lực, mà lại hạn chế thời gian còn không thể quá lâu, ta nhưng hao không nổi, nghĩ biện pháp đem những vật này chứa vào." Tào Dương giờ phút này theo trên thân lấy ra một cái cũ kỹ bằng da cái túi.

	Cái này giống như là da người may mà thành.

	Kỳ thật đây không phải một người da túi, mà là một người da đèn lồng, cùng Lý Quân quỷ hỏa là cùng một kiện linh dị vật phẩm.

	Nhưng là đèn lồng bên trong quỷ hỏa bị Vương Tiểu Minh lấy đi, sáng tạo ra Lý Quân như vậy một cái ngự quỷ giả, những người còn lại da đèn lồng chỉ có thể bị gia công thành một người da túi.

	Da người túi phình lên, bên trong giống như có đồ vật gì đang ngọ nguậy, thỉnh thoảng xuất hiện thủ ấn, dấu chân, thậm chí là mặt người hình dáng.

	Phảng phất lệ quỷ ở bên trong giãy dụa.

	Thế nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, vẫn như cũ không có cách nào xé mở cái này quỷ dị da người túi trốn tới.

	Tào Dương không nói lời nào, hắn đi tới một bộ nữ thi trước mặt, không nói hai lời trực tiếp kéo ra da người túi bọc tại nữ thi trên đầu.

	Tại da người túi mở ra một nháy mắt, lập tức liền có vô số cánh tay từ bên trong đưa ra ngoài.

	Cánh tay có hư thối, có băng lãnh, có khô gầy, có non nớt. . . Chứa ở da người túi lệ quỷ đều giãy dụa muốn đi ra, xem người rùng mình.

	Nữ thi trở thành xui xẻo nhất vật hi sinh.

	Nó bị vô số cánh tay bắt lấy, lôi kéo, xé rách, sau đó nuốt vào trong túi.

	Nữ thi bị nuốt hết về sau, từ trong túi duỗi ra đáng sợ cánh tay nhưng lại không thu hồi đi, những cái kia cánh tay vung vẩy, bắt lấy chung quanh bất luận cái gì có thể bắt lấy đồ vật, ý đồ để tự thân giãy dụa trốn tới.

	Tào Dương nhìn chằm chằm cái này kẻ nguy hiểm da túi, hắn chỉ là kéo chặt lỗ hổng, lợi dụng cơ hội này đem phụ cận không cách nào động đậy nữ thi, toàn bộ đều đặt đi vào.

	Túi giống như là một cái vực sâu, tựa hồ làm sao cũng không chứa đầy.

	Nhưng là làm xong đây hết thảy về sau, lệ quỷ còn tại giãy dụa muốn đi ra, Tào Dương thậm chí đã nhìn thấy có nửa cái đầu đã chui ra túi.

	Tào Dương đã sớm chuẩn bị, hắn giơ lên một cái bị nhen lửa quỷ nến màu trắng ném vào trong túi.

	Ánh nến trong túi sáng lên.

	Tất cả lệ quỷ bị ánh nến hấp dẫn, cái kia từng đầu quỷ dị cánh tay lại toàn bộ đều thu về.

	"Không có quỷ hỏa tình huống phía dưới, người này miệng đèn lồng bên trong lệ quỷ tùy thời đều có trốn tới khả năng, là một kiện rất nguy hiểm đồ vật, nhưng Lý Quân sử dụng quỷ hỏa cũng không phải không hạn chế, cho nên hắn cũng không thích hợp cái đồ chơi này." Tào Dương nhìn xem những cái kia lệ quỷ cánh tay thu hồi, lại nhanh chóng bó chặt túi.

	Nguy cơ tạm thời giải trừ.

	Mặc dù quá trình hung hiểm, nhưng là cùng lệ quỷ liên hệ lại nào có không có nguy hiểm.

	Linh dị vật phẩm vốn là không dễ khống chế, càng là kinh khủng, tác dụng phụ lại càng lớn.

	Có thể chứa vô số lệ quỷ da người túi tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Thanh lý xong tòa nhà này về sau, Tào Dương lại liếc qua những địa phương khác: "Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn xử lý tốc độ làm sao chậm như vậy, Dương Gian thế mà không thấy, chỉ để lại một cái Phùng Toàn ở nơi nào, Liễu Tam đến cùng đang làm cái gì, hắn vậy mà tại chế tác mới người giấy?"

	Hắn có được quỷ vực, nhìn thấy những người khác phát sinh tình huống.

	Lý Quân trước hết nhất thanh trừ cái kia tòa nhà trong đại lâu nữ thi, Dương Gian không tại, Phùng Toàn hiệu suất quá chậm, Liễu Tam càng là có chút nhàn nhã.

	Hắn người giấy lại kéo xuống bên cạnh người giấy trên người trang giấy dán tại nữ thi bên trên.

	Tựa hồ phải dùng cái này phương thức đem nữ thi nuốt hết.
Kết chương.