Chương 215: Bọn hắn sẽ trở thành con mắt của ngươi

	

	"Ngươi cho rằng ta cũng là hộp đen sao? ?"

	Lúc đầu nghe tới Sở Quang nửa câu đầu lúc, Ân Phương trong lòng còn rất thoải mái, kết quả nghe phía sau, lập tức nhịn không được văng.

	Máy ảnh rất không tệ.

	Đáng tiếc không thể gọi điện thoại? ?

	Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

	Nhưng mà Sở Quang hiển nhiên cũng không có tỉnh lại.

	"Có thể làm được sao?"

	Gặp hắn là thật lòng, Ân Phương trầm mặc một lát, miễn cưỡng gật đầu.

	"Có thể!"

	"Nhưng ta nói lời nói thật, loại kỹ thuật này hàm lượng hơi thấp sự tình, ngươi nên đi tìm người khác, mà không phải chiếm dụng ta thời gian quý giá "

	"Về sau ta đương nhiên sẽ tìm người khác phỏng chế, nhưng ta cuối cùng phải một cái có thể phỏng chế đồ vật a? Thiết kế công tác chỉ có thể làm phiền ngươi."

	Thấy Ân Phương tiến sĩ đối chuyện này tựa hồ không phải rất xem trọng dáng vẻ, Sở Quang suy tư một lát, ngữ khí ôn hòa tiếp tục nói.

	"Chớ xem thường công việc này, tưởng tượng một chút, ngươi đoàn thăm dò khoa học thành viên bên tai đóa bên trên treo cái tai nghe, có thể tùy thời tùy chỗ hướng ngươi báo cáo phát hiện mới đồ vật, cùng phản hồi trước khi chiến đấu di tích văn minh tình huống bên trong. Mà ngươi căn bản không cần ra khỏi cửa, chỉ cần ngồi ở điều hoà không khí trong phòng, ngón trỏ ở trên màn ảnh điểm hai lần, liền có thể hoán đổi đến bọn họ thị giác... Bọn hắn sẽ trở thành con mắt của ngươi, cái này nghe không phải rất có ý tứ sao?"

	Nói, Sở Quang đem chiếc bút kia một dạng camera, đọng ở trên lỗ tai, nhẹ nhàng điều điều đầu bút phương hướng, chỉ hướng phía trước.

	"Ta cần một cái 'Tổng thể quay phim công năng ' tai nghe, tựa như dạng này, khép lại thời điểm camera vừa vặn có thể chính đối phía trước, thị giác càng rộng càng tốt. Dạng này đã có thể chụp ảnh, lại có thể quay phim, còn có thể gọi điện thoại... Mấu chốt nhất liền cái này ba loại công năng, có thể phối hợp VM một đợt sử dụng thì tốt hơn."

	Làm cái đồ chơi này dĩ nhiên không phải vì làm cái gì internet trực tiếp, hắn hiện tại thiếu chính là hẹn trước player sao?

	Hiển nhiên cũng không thiếu.

	Lương thực, quần áo, nhiên liệu, tài nguyên cái này bốn món khác, ưu tiên cấp đều xếp tại "Bồi dưỡng khoang thuyền "  phía trước, mà hẹn trước player lại xếp tại bồi dưỡng khoang thuyền về sau. Sở Quang cũng không cần toàn cầu sáu tỷ người đều cho mình công tác, hắn cũng không khả năng làm tới nhiều như vậy khoang ngủ đông.

	Hắn chỉ cần cam đoan cùng Server bên trong player, tồn tại 5:1~10:1 số lượng sai đã đủ rồi.

	Mà trên thực tế, hiện tại cái tỷ lệ này đều nhanh 30:1, tính đến không có điểm hẹn trước Sa Điêu dân mạng thì càng nhiều, Sở Quang không một chút nào lo lắng không có cái mới xuất hiện nhỏ rau hẹ tiến đến.

	Thân là một tên trù hoạch hẳn là suy tính là cái gì?

	Đương nhiên là tăng cường trò chơi bên trong các người chơi trò chơi thể nghiệm!

	Một cái tổng thể quay phim chụp ảnh công năng tai nghe, chẳng những dễ dàng player tại tần số khu vực cùng tiểu đội kênh giao lưu, càng có khả năng trở thành ánh mắt của mình, thuận tiện bản thân dòm bình phong, cùng bắt được một chút dễ dàng bị các người chơi bỏ qua mấu chốt yếu tố.

	Đồng thời gồm cả hành động thiết bị ghi chép cùng trò chuyện bộ đàm công năng, về sau còn có thể cân nhắc gia nhập đồng thanh truyền dịch công năng, thứ này ý nghĩa có thể quá trọng yếu!

	Không nói những cái khác, chí ít về sau tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa phối hợp, rốt cuộc không cần dựa vào rống lên!

	Dù là phí tổn đắt đỏ, liệt trang không đến tất cả mọi người, Sở Quang cũng được cam đoan xảy ra chiến đấu lúc, có thể cho mỗi cái tiểu đội trưởng phân phối một cái.

	Ân, đội cảnh vệ đám NPC cũng được mang theo!

	Nghe xong Sở Quang lời nói về sau, Ân Phương rơi vào trầm tư.

	Có thể để cho đội khảo sát khoa học các thành viên trở thành ánh mắt của mình, câu nói này ngược lại là thuyết phục hắn.

	Nói thực ra, mặc dù đoàn thăm dò khoa học thành lập lâu như vậy, nhưng công tác hiệu suất một mực không cao lắm.

	Một mặt là thụ tuyết lớn chờ khách xem nhân tố ảnh hưởng, rất nhiều nơi xác thực không đi được.

	Còn mặt kia thì là, "Player" nhóm đối với thứ gì trọng yếu, thứ gì không trọng yếu, cũng không có một cái chính xác khái niệm, nhiều khi mấu chốt chi tiết bị lọt mất, hắn chỉ có thể một lần nữa tuyên bố nhiệm vụ, để các người chơi lại đi đi một chuyến.

	Đến lúc này một lần chẳng những thời gian lãng phí hết, còn lãng phí không ít dự toán.

	Có thể thời gian thực chưởng khống đội khảo sát khoa học viên hành động, cũng đang hành động bên trong tiến hành thao túng tinh vi, cái này nghe đúng là một rất có mị lực đề nghị.

	Dù sao những cái kia "Các người chơi" có lúc thông minh, có lúc ngốc đầu ngốc não biểu hiện, cùng lơ lửng không cố định phát huy tiêu chuẩn, thật sự là để hắn cái này trước trong học viện tầng cán bộ có chút bắt gấp.

	Sờ sờ cái cằm, Ân Phương trầm tư nói.

	"Ta suy nghĩ biện pháp..."

	Sở Quang mỉm cười.

	Hắn biết rõ, chuyện này tám thành là thỏa.

	"Hừm, xin nhờ rồi!"

	...

	« thời chiến điều lệ » ngày thứ 10.

	Lâu dài nông trường tường bê tông bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh trắng xóa trên mặt tuyết, thẳng tắp liệt lấy một hàng đen nhánh thân ảnh, cùng kia đất tuyết nhan sắc Kinh Vị tương phân.

	Bọn họ là đội cảnh vệ tân binh.

	Ngay tại hôm qua, một nhóm mới tinh "Trọng Tài giả Type I" súng trường cùng màu đen nhánh chế phục, lại lần nữa khu công nghiệp chuyển đến lâu dài nông trường, đồng thời phối phát đến mỗi một người bọn hắn tay.

	Những này chế phục là Đằng Đằng phòng nhỏ thiết kế, kiểu dáng phỏng theo thế kỷ mười chín các quốc gia quân trang, dung hợp chỗ tránh nạn chế phục phong cách gia nhập đơn giản đường nét hoa văn.

	Đến như sản xuất, thì là tồn tại từ Đông Liễu doanh địa, xưởng pin, Công Lộ trấn chờ người sống sót khu quần cư lưu dân, một cây kim sợi chỉ khâu ra tới.

	Những này chế phục sợi tổng hợp là Ma quỷ tơ dệt thành vải, dùng cánh kiến đỏ làm thành thuốc nhuộm nhuộm thành màu đen, nội ngoại hai tầng khâu lại, trung gian đút lấy vỡ nát qua tiền mặt giấy.

	Loại này "Áo khoác "  giữ ấm tính năng rất không tệ, mà lại trọng lượng sẽ không rất lớn, nhìn xem vậy rất chỉnh tề, khuyết điểm duy nhất chính là không thể nước rửa.

	Dù sao tiền mặt giấy lại thế nào chống nước, đó cũng là sau khi vỡ vụn sợi, ngâm mình ở trong nước cho dù sẽ không lập tức dán thành bột giấy, cũng rất dễ dàng đem giữ ấm "Lỗ hổng" cho chỉnh không còn, suy yếu rất lớn giữ ấm tính năng.

	Bất quá vô luận như thế nào, loại này áo khoác đều tốt qua ở trên người chồng xuyên linh cẩu da.

	Da lông tự thân sắc sai quyết định, da lông làm quần áo coi như đẹp hơn nữa, cũng không thích hợp dùng để làm chế phục, nhiều lắm thì làm áo choàng hoặc là cổ lông tô điểm một lần.

	Dù sao một đám mặc da lông áo khoác người, dù là trên vai khiêng thống nhất súng trường, xem ra bao nhiêu cũng sẽ có chút giống Ngụy quân cảm giác.

	Mà bây giờ đã tốt lắm rồi.

	Thống nhất màu đen chế phục, phối hợp nòng súng nặng nề Trọng Tài giả súng trường, 100 tên cảnh vệ tại tường vây trước hoành thành một hàng.

	Kia sáng loáng bạch quang một mảnh, thương cờ như rừng, chỉ là nhìn xem liền có thể cảm thấy kia đập vào mặt túc sát chi khí!

	Hành tẩu tại mặt trước đội ngũ, tiền quân đoàn Thiên phu trưởng Vanus trong miệng a ra một ngụm bạch khí, hướng phía những tân binh này hô.

	"Tất cả mọi người, nghiêm!"

	Đáp lại hắn chính là đều nhịp thanh âm.

	"Nghỉ!"

	Từ nơi này chút các tân binh trên thân thu hồi ánh mắt, Vanus đi tới cờ lê bên cạnh, hướng phía vị này đội cảnh vệ đội trưởng hỏi.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Người mặc "Năm thức" xương vỏ ngoài cờ lê, ánh mắt tại một hàng kia đội hình chỉnh tề tân binh trên thân dừng lại một hồi.

	Hắn cũng không có lập tức cho ra đánh giá, mà là nói.

	"Đợi đến người quản lý đại nhân kiểm duyệt về sau, ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

	Vanus nói.

	"Cảm giác của ngươi đâu?"

	Cờ lê không chút do dự trả lời.

	"Người quản lý đại nhân cảm giác chính là ta cảm giác."

	Đối cái này không thú vị trả lời cảm nhận được bất đắc dĩ.

	Từ bỏ truy vấn Vanus, một lần nữa nhìn về phía kia xếp hàng hình chỉnh tề các tân binh, bỗng nhiên từ trên người của bọn hắn cảm thấy một chút hoài niệm.

	Con mắt có chút híp híp, hắn mở miệng nói ra.

	"Quân đoàn công dân sẽ ở 6 tuổi năm đó nhập học, tiếp nhận bao quát biết chữ cùng toán thuật ở bên trong giáo dục cơ sở, cũng 12 tuổi năm đó quyết định là trở thành một tên nghiên cứu kỹ thuật kỹ quan , vẫn là tiến vào trường quân đội tiếp nhận quân sự hóa giáo dục."

	"Nếu như tiến vào học viện quân sự, sẽ ở 16 tuổi năm đó tốt nghiệp, trong đó biểu hiện ưu dị người có thể được đề bạt làm Thập phu trưởng, tiến về tuyến đầu phân phối đến các ngàn người đội đảm nhiệm phó quan, mà những người còn lại thì làm thanh niên binh sắp xếp thanh niên quân, tiến về nguy hiểm nhất tiền tuyến cùng một tuyến bộ đội kề vai chiến đấu, thẳng đến ở nơi đó thu hoạch được công huân về sau, tài năng trở thành Thập phu trưởng."

	Cờ lê nhìn Vanus liếc mắt.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì."

	Vanus tiếp tục nói.

	"Nếu như Tước Cốt bộ lạc hấp thu không chỉ là quân viễn chinh trang bị, còn bao gồm một bộ phận cơ tầng sĩ quan, tình cảnh của các ngươi sẽ rất nguy hiểm."

	Cờ lê cười nhạt cười.

	"Ngươi thế mà bắt đầu lo lắng lên chúng ta?"

	"Dù sao ta cũng được suy tính một chút an nguy của mình."

	Dừng một chút, Vanus nói tiếp.

	"Huống chi, các ngươi là một đám đáng giá tôn kính đối thủ, chuyện xưa của các ngươi hẳn là trở thành một đoạn sử thi, mà không phải qua quýt kết thúc tại một đám dã man nhân trên tay."

	Vấn đề này kỳ thật rất khó trả lời, Vanus cũng không biết mình là nghĩ như thế nào, sở dĩ chỉ cấp ra một cái như vậy lập lờ nước đôi trả lời.

	Hắn không chút nghi ngờ chỉ có quân đoàn tài năng cho hỗn loạn đất hoang mang đến chân chính trật tự, còn mặt kia hắn lại không thể không thừa nhận, những này áo khoác lam nhóm cùng hắn từng gặp những cái kia áo khoác lam nhóm xác thực khác biệt.

	Bọn hắn không chỉ có càng dũng cảm, mà lại càng có đảm đương, tại bọn họ xử lý phía dưới, cho dù là thân phận thấp nhất đốt xây bằng gạch, người nhặt rác vậy sống được rất có tôn nghiêm.

	Nhất là hắn thế mà từ những cái kia không bị qua giáo dục trên mặt mọi người, nhìn thấy trung thành!

	Hắn thấy, đây là khó có thể tưởng tượng.

	Cờ lê ngoài ý muốn nhìn Vanus liếc mắt, bất quá cũng không có nói cái gì.

	Hắn không phải kiêu ngạo tự mãn người.

	Nhưng hắn đồng dạng không chút nghi ngờ, thắng lợi sẽ đứng tại người quản lý đại nhân bên này.

	Dù sao, bọn hắn thế nhưng là ngay cả quân đoàn cường địch như vậy đều từng chiến thắng qua, đồng thời không chỉ một lần đánh lui đi lại với nhau phía bắc di chuyển mà đến kẻ cướp đoạt.

	Tước Cốt bộ lạc?

	Dám đến lời nói liền thử một chút đi!

	Cho ta xem xem các ngươi trong miệng có mấy khỏa răng đủ rơi!

	...

	Nhà ấm di chỉ.

	Ánh đèn rộng thoáng từng dãy vô thượng chở bồi rương bên cạnh, chật hẹp hành lang bên trên chật ních Ma Quỷ bướm thi thể, cùng rơi lả tả trên đất lông tơ.

	Tựa ở B8 tầng miệng cống miệng, toàn thân là mồ hôi Phương Trường nâng lên đau nhức cánh tay cọ xát cằm dưới đầu, trong miệng nhẹ nhàng thở dốc.

	"Ta cảm giác... Sắp tới."

	Bưng lấy một thanh LD-47 đứng ở bên cạnh, Đêm Mười tặc tặc cười cười nói.

	"Cái gì sắp tới? Thân thích?"

	Từ vừa rồi bắt đầu, hắn liền chú ý tới Phương trưởng lão huynh trạng thái có chút không được bình thường, thế là một mực đi theo bên cạnh hắn.

	Không còn khí lực lý gia hỏa này, Phương Trường trợn mắt, miệng phun hương thơm đạo một chữ.

	"Cút."

	Mặc cải tiến qua thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài, lão Bạch đi tới Phương Trường bên cạnh, nhìn chằm chằm hắn quan sát một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ngươi bây giờ là không phải cảm giác toàn thân phát nhiệt? Sau đó trái tim nhảy rất nhanh?"

	Phương Trường nhẹ gật đầu.

	"Phải."

	Lão Bạch trên mặt lập tức nổi lên một vệt kinh hỉ, đưa tay đỡ lấy hắn bả vai.

	"Hảo huynh đệ, chúc mừng a!"

	Nhìn xem lão bạch kiểm bên trên biểu lộ, Phương Trường trong lòng hơi động một chút, đoán được thứ gì.

	"Chẳng lẽ... Là thức tỉnh? !"

	Lão Bạch cười gật đầu.

	"Chính xác!"

	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Phương Trường trên mặt lập tức vậy đi theo hiện lên vẻ mừng như điên.

	Hắn nhìn về phía hai tay của mình, ngữ khí tràn đầy kích động.

	"... Đây chính là thức tỉnh cảm giác sao?"

	Thật sự là quá khó khăn!

	Có lẽ là vì cường điệu "Danh sách đẳng cấp" cũng không phải là nội dung trò chơi toàn bộ, trò chơi này làm nhiệm vụ là không thêm kinh nghiệm, trừ tiền bên ngoài, nhiều nhất chỉ cấp chút điểm cống hiến, địa khu danh vọng cùng kỹ năng độ thuần thục.

	Muốn tăng lên danh sách đẳng cấp, nhất định phải tìm kiếm thế lực ngang nhau quái vật chiến đấu, hoặc là hết lần này đến lần khác rèn luyện cùng mình chủ thuộc tính tương quan kỹ năng.

	Tỉ như lực lượng hệ, đơn giản nhất chính là đốn cây, khiêng súng trường hướng phía trước lỗ mãng cũng có thể.

	Trí lực hệ có thể làm quần áo hoặc là lấy ra công... Tóm lại hết thảy cần chuyên chú suy tính việc, đều có thể chút ít tính gộp lại thanh điểm kinh nghiệm.

	Cảm giác hệ liền đơn giản, đi theo đội ngũ hỗn là được.

	Thể chất hệ mặc dù có bất đồng lưu phái, nhưng nói tóm lại thăng cấp cũng không tính quá khó.

	Có giống lão nạp như thế nhặt đồ ăn "Luyện nội công " , cũng có xông hàng phía trước khiêng tổn thương "Luyện ngoại công " , tóm lại tìm đường chết một điểm là được.

	Nhưng mà hệ nhanh nhẹn liền có chút phiền toái.

	Chủ yếu là tốc độ phản ứng rất khó định lượng huấn luyện.

	Phương Trường tìm tòi đến bây giờ, cũng chỉ là đại khái tổng kết ra một cái phương pháp, đó chính là chơi phi tiêu hoặc là bắn tên.

	Sử dụng vũ khí nóng cũng được, bất quá lung tung bắn phá không có, nhất định phải là nhắm chuẩn sau hữu hiệu xạ kích.

	Nhưng cụ thể làm sao phán định, trò chơi cũng không có cho ra một cái minh xác tiêu chuẩn, tóm lại tràn đầy ngẫu nhiên cùng ngẫu nhiên.

	Nhìn xem lâm vào trầm tư Phương Trường, lão Bạch nhớ lại mình làm thì tình huống, tiếp tục nói.

	"Ta và ngươi không sai biệt lắm, đại khái là chuẩn bị logout thời điểm, cảm giác trò chơi bên trong thân thể không thoải mái, nhưng VM bên trên lại không nhắc nhở ta trúng debuff. Ta đương thời nhớ lại bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm một hồi, hạ tuyến ăn một bữa cơm trở lại nhìn một cái, kết quả lấy xuống mũ bảo hiểm lại đeo lên, liền lên không đi tuyến, đợi 5 giờ về sau mới có thể trở về."

	Phương Trường trong lòng hơi động hỏi.

	"Sau đó đã tỉnh lại rồi?"

	Lão Bạch cười gật đầu.

	"Xem như thế đi, dù sao hiện tại ta thuộc tính bảng bên trên mang theo giai đoạn thứ hai đánh dấu. Ta đoán chừng hệ nhanh nhẹn phải cùng lực lượng hệ không sai biệt lắm, chủ thuộc tính thêm 5 cái điểm, cái khác lần thuộc tính các thêm 1 cái điểm."

	Mặc dù là đã sớm biết sự tình, nhưng lần nữa nghe nói, Đêm Mười cùng cuồng phong trên mặt còn chưa phải hẹn mà cùng lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Móa! Cái này cho cũng quá nhiều đi!"

	"Quả thật có chút không hợp thói thường... Lại nói hai lần thường nhân nhanh nhẹn là cái gì cảm giác? Kia được nhiều nhanh."

	Phương Trường nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói.

	"Kỳ thật thật cũng không bao nhanh, nhanh nhẹn cường hóa chủ yếu là tốc độ phản ứng cùng thị giác năng lực, năng lực vận động tăng cường dựa vào chủ yếu vẫn là lực lượng."

	Đêm Mười: "Van cầu ngươi dừng tay đi, mời đình chỉ ngươi Versailles hành vi!"

	Cuồng phong: "+1."

	Lão Bạch cười vỗ vỗ Phương Trường bả vai.

	"Thức tỉnh chỗ tốt cũng không chỉ là thuộc tính, ngươi một hồi hạ tuyến có thể chờ mong một lần, đợi ngày mai online có thể giải khóa cái gì thiên phú."

	Phương Trường cười hắc hắc nói.

	"Hi vọng đến ngưu bức một điểm."

	Đêm Mười hiếu kì hỏi.

	"Tỉ như?"

	"Tỉ như phú quý lão huynh nhiệt học thị giác, món đồ kia quả thực là dạ chiến Thần khí... Ai, đáng tiếc gia hỏa này hoàn toàn sẽ không dùng."

	Mỗi lần nói đến đây sự tình, Phương Trường chính là một trận đáng tiếc.

	Trò chơi này bên trong Âu Hoàng thật nhiều, không nói những cái kia vừa ra đời chính là "Bá bá "  dị chủng danh sách, một phần nhỏ player sinh ra tới liền mang cái thiên phú, mà đại giới vẻn vẹn chủ thuộc tính -1.

	Giống như là Tinh Linh Vương Phú Quý nhiệt học thị giác, Macabazi thực ngữ người, Nha Nha độc tố trực giác, Thiếu Kéo Con Bê côn trùng tin tức tố phát giác... Tùy tiện một cái hắn thấy đều là thần kỹ rồi!

	Đáng tiếc.

	Trò chơi này liền vận khí cái này một khối, quả thực chân thật không hợp thói thường.

	Lão Bạch an ủi một câu nói.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trù hoạch đối ta đã rất tốt."

	Phương Trường nhẹ gật đầu.

	"Cái kia ngược lại là."

	Không thổi không đen.

	A Quang đối bọn hắn một mực xem như không sai, lúc đầu trò chơi phát nhiều điểm cống hiến cũng không còn thu hồi lại, ngẫu nhiên sẽ còn ở trong nhóm cùng bọn hắn giao lưu phiên bản bên trong vấn đề.

	Như thế hòa ái dễ gần trù hoạch, thật sự là quá hiếm thấy.

	So một ít trò chơi không biết cao đi nơi nào!

	"Hôm nay liền công lược đến nơi đây đi... Chỉ còn sau cùng B9 tầng cùng B10 tầng, " lão Bạch xác nhận liếc mắt VM, nhìn về phía trước mặt kia Barrier môn, "Không có gì bất ngờ xảy ra, lò phản ứng ngay tại dưới chân của chúng ta."

	"Lý do an toàn, ta về trước đi tồn cái ngăn."

	"Được rồi!" Đêm Mười thu hồi súng, cười hắc hắc nhìn về phía vịn tường Phương Trường, "Đi, ta đem Phương Trường nhấc trở về."

	Lão Bạch sảng lãng cười nói.

	"Ý kiến hay, huynh đệ, muốn thử xem cái gì tư thế?"

	Tức giận trợn mắt, Phương Trường buông ra vách tường đi về phía trước.

	"Xéo đi, lão tử mình có thể đi đường!"

	"Ha ha ha!" -
Kết chương.