Chương 30 : Cuồng tín đồ.
Thân xuyên áo ngủ Klein không có nhúc nhích, linh cảm bên trong đã xuất hiện kẻ đột nhập "Linh thể chi tuyến" .

	Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, dù cho không rời đi giường ngủ, cũng có thể khiến phố Böklund số 160 tất cả mọi người biến thành bí ngẫu, đương nhiên, đối một vị Bán Thần, một vị "Quỷ pháp sư" tới nói, cách mấy tòa phòng ốc hàng xóm đồng dạng tại thao túng phạm vi.

	"Chung quanh có thật nhiều linh thể, trong đó một trợ giúp hắn hoàn thành phi hành, rơi xuống sát vách ban công. . . Đây là 'Tử Thần' đường tắt, vẫn là 'Đêm tối' đường tắt phi phàm giả? Có thể làm được loại trình độ này sự tình, ít nhất là danh sách 6. . . Đến tìm Richardson? Không, hắn đi hướng ta này cửa phòng ngủ, hắn dừng ở nơi đó, hắn đưa tay phải ra, hư gõ lên cửa phòng. . . Hắn chắc chắn ta có thể phát giác?" Klein biểu cảm có chút trầm ngưng ngồi dậy.

	Trước mặt hắn bộ phận phán đoán là dựa vào "Linh thể chi tuyến" hoàn thành, hậu tục thì là trực tiếp "nhìn" thấy, tại trong đầu tạo thành hình ảnh.

	Klein trở thành danh sách 4 sau đó, không chỉ "Tên hề" nguy hiểm dự cảm năng lực lại lấy được tăng cường, hơn nữa bản thân có thể khiêu động cùng lợi dụng sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng cũng có bản chất tăng lên, hai phương diện kết hợp, tự nhiên không khó tại cách nhau khá xa tình huống dưới, thông qua trực giác dự cảm, trong đầu chiếu ra người đến thân hình cùng động tác.

	Mặt khác, căn cứ vào đối mảnh không gian thần bí kia các phương diện chưởng khống sâu thêm, Klein đã có thể thu liễm sương xám tại thế giới hiện thực gia trì, khiến đặc thù đường tắt phi phàm giả cũng vô pháp nhìn ra vết tích, mà theo hắn phán đoán, thân ở sương xám phía trên, phụ gia "Tiết độc chi bài", chấp chưởng Hải Thần quyền trượng tình huống dưới, "Ngu Giả" hướng hiện thực tỏa ra lực lượng đã có thể vô hạn tiếp cận chân chính Thiên Sứ cấp độ.

	Nếu không phải như thế, dù là sương xám thêm người giấy thế thân xác thực cung cấp khiến người tại loại mộng cảnh trạng thái dưới bảo trì thanh tỉnh năng lực, Klein cũng không dám khiến "Chính nghĩa" tiểu thư đi đối mặt một vị "Người xem" đường tắt danh sách 4, thậm chí danh sách 3.

	Suy nghĩ linh tinh, hắn rời khỏi giường nằm, mang dép, sửa sang áo ngủ, đi đến ghế bành vị trí, chậm rì rì ngồi xuống nói:

	"Mời đến."

	Phòng ngủ chính cửa phòng vô thanh mở rộng, làn gió âm lãnh lại không có thổi vào, chỉ ở trên hành lang xoay chuyển.

	"Người bái phỏng" là vị cùng Dwayne. Dantes niên kỷ, thân cao không sai biệt lắm nam tử, tóc đen mắt nâu, ngũ quan khắc sâu, là điển hình người Ruen tướng mạo.

	Hắn mang một đỉnh tơ lụa mũ phớt, khuôn mặt tương đối gầy cao, khí chất có chút âm lãnh, nhưng không phải âm u khiến người ta cảm thấy không thoải mái loại hình, mà là trực quan thể hiện ra vùng ngoại ô mộ viên ban đêm hàm ý loại đó.

	Nháy mắt này, Klein trông thấy đếm không hết linh thể tại vây quanh vị này trung lão niên thân sĩ, khiến chung quanh hắn u u ám ám, tầng tầng lớp lớp, tựa hồ cất giấu một mảnh thế giới.

	Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, đây là một vị Bán Thần.

	Ta vừa trở lại Backlund, tại sao lại bị một vị Bán Thần tìm tới cửa. . . Trừ Hắc Dạ giáo hội Backlund đại chủ giáo bên kia, Dwayne. Dantes thân phận này không có bại lộ qua một điểm vấn đề a. . . Klein cảm thấy đau răng xem cổng, trên mặt không có biểu cảm, nhìn không ra là giận vẫn là kinh.

	Vị kia Bán Thần đi hai bước, bỗng nhiên khiến tay phải trước người thẳng tắp rủ xuống, kéo theo lưng eo trở nên uốn cong, tựa như một cây cung kéo đến cực hạn.

	Hắn lấy kì lạ tư thế trịnh trọng làm một lễ, thái độ cực kì tôn kính, mà cùng lúc đó, làn gió âm lãnh kéo một phát, cửa phòng không có phát ra bất kỳ thanh âm khép lại.

	Klein suýt nữa sửng sốt, không biết nên làm phản ứng gì, chợt suy nghĩ lưu động, mơ hồ có một chút suy đoán.

	Ngay lúc này, vị kia Bán Thần duy trì tư thế không thay đổi, trầm giọng mở miệng nói:

	"Linh Giáo đoàn Patrick. Braine thụ thần dụ đến bái kiến các hạ."

	Thần dụ. . . Klein khống chế gương mặt bắp thịt giật giật, kết hợp vừa rồi suy đoán, hiểu là chuyện gì xảy ra:

	"Hắc Dạ nữ thần" đối Nhân Tạo Tử Thần, cũng chính là "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" chưởng khống lại sâu hơn, có thể hướng Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái nhân viên cao tầng hạ đạt thần dụ!

	Klein nửa thán nửa cười duỗi tay phải ấn đến trước ngực, nhưng cái gì ngoài ngạch động tác đều không có kèm theo:

	"Thần dụ lệnh là cái gì?"

	Braine chậm rãi đứng thẳng người, nhìn ngồi tại ghế bành bên trên thái dương hoa râm thân sĩ, ẩn có chút cuồng nhiệt đáp lại:

	"Chúng ta thành công, thần rốt cuộc tỉnh lại, Thần để cho ta từ hôm nay trở đi, nghe theo mệnh lệnh của ngài, tiếp nhận ngài an bài."

	Klein đối với cái này đã có đoán trước, nhưng nghe đến đối phương sau khi trả lời, vẫn là có loại khuôn mặt mỏi nhừ cảm giác, không biết nên khóc hay nên cười.

	Đây là để cho ta này Hắc Dạ quyến giả kiêm chức Nhân Tạo Tử Thần quyến giả, âm thầm lãnh đạo Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái a. . . Đây xem như vận mệnh biếu tặng, vẫn là âm thầm đánh dấu tốt kia giá? Nếu nữ thần không có khiến giáo hội đại chủ giáo hoặc cao cấp chấp sự đến phụ trách chuyện này, liền thuyết minh Thần hi vọng nghiêm ngặt giữ bí mật. . . Klein một chút đứng lên, cố gắng để cho mình biểu cảm cùng giọng điệu có vẻ thành kính:

	"Cẩn tuân thần dụ.

	"Ý chí của Thần chính là ý nguyện của ta!"

	Tỏ thái độ hoàn tất, hắn lần nữa ngồi xuống, nhìn hướng vị kia đứng thẳng tắp Bán Thần, chỉ chỉ đối diện ghế sa lon nói:

	"Mời ngồi, ân, thuận tiện giới thiệu một chút chính mình, này thuộc về lễ phép căn bản, không phải sao?"

	Vừa rồi, theo từng ý niệm thoáng qua, Klein mơ mơ hồ hồ nắm được nữ thần đem Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái giao cho mình lãnh đạo nguyên nhân:

	Gehrman. Sparrow thân phận này cùng phía trước "Tử vong chấp chính quan" quan hệ mật thiết!

	Cho nên, thật muốn có ai phát hiện đầu mối, bắt đầu điều tra Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái đổi chủ sự tình, liền sẽ phát hiện cùng Gehrman. Sparrow có quan hệ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy mình nắm giữ chân tướng, minh bạch Nhân Tạo Tử Thần vì sao có thể sơ bộ sống lại, hàng xuống thần dụ.

	Căn cứ vào suy đoán này, Klein cố ý khiến Dwayne. Dantes dùng Gehrman. Sparrow một câu thường nói.

	Patrick. Braine ngồi đến ghế sô pha, suy nghĩ một chút nói:

	"Ta là người Ruen, từng đi qua East Balam kinh thương, bởi vì ở nơi đó lây nhiễm tật bệnh, kém chút chết đi, bị Linh Giáo đoàn thành viên cứu trợ, tại một nghi thức bên trong được đến thần linh ân điển, sống tiếp được, cho nên âm thầm cải biến tín ngưỡng.

	"Ta chỗ phe phái luôn luôn bị Linh Giáo đoàn thành viên khác nói xấu, cho rằng chúng ta độc thần, ý đồ chính mình sáng tạo Tử Thần mới, nhưng cũng không phải là như vậy, chúng ta kiên định tin tưởng, thần tại kỷ thứ tư hồi cuối không có vẫn lạc, chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say, cần dùng đặc biệt biện pháp tỉnh lại, khiến Thần một chút khôi phục, sự thật chứng minh, chúng ta là đúng, ngài chính là chứng kiến."

	Ta cầm tới cổ đại văn hiến không phải nói như vậy, đám kia Linh Giáo đoàn cao tầng hoàn toàn biết mình tại mô phỏng "Ẩn Nặc Hiền Giả" sự tình Nhân Tạo Tử Thần. . . Chẳng lẽ đối diện tiên sinh không phải Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái hạch tâm thành viên, hơn nữa đối "Duy nhất tính" các tri thức khuyết thiếu đủ lý giải? Nhưng một vị Bán Thần, làm sao có khả năng không phải hạch tâm thành viên? Linh Giáo đoàn liền xem như từ lúc trước Balam hoàng thất cùng Tử Thần giáo hội chuyển hóa mà đến, tích lũy thâm hậu, cường giả đông đảo, cũng không khả năng như vậy lãng phí một vị Bán Thần. . . Bảy đại Chính Thần giáo hội đều làm không được loại chuyện này. . . Klein nghe được cực kì nghi hoặc, bất động thanh sắc hỏi:

	"Các ngươi này phe phái cái khác cao tầng đâu?"

	Patrick. Braine mặt hiện lên sùng kính nói:

	"Ta gia nhập Linh Giáo đoàn thời điểm, thần đã thức tỉnh một điểm, này tất cả đều là lúc trước những Thánh giả kia công lao, bọn họ tại từng lần nghi thức bên trong hiến tế chính mình.

	"Trước mắt, chúng ta tổng cộng có ba vị Thánh giả cùng một vị Thiên Sứ, bọn họ đều tại East Balam, ta phụ trách Backlund tất cả công việc."

	Này không đúng, căn cứ Leonard cung cấp tư liệu biểu hiện, Linh Giáo đoàn tại Backlund nhân viên phân thành nhiều tiểu tổ, không biết nhau, chỉ cùng Nam đại lục chỉ định nhân viên liên hệ, căn bản không có một người tổng phụ trách. . . Klein phản ứng đầu tiên là Patrick. Brien đang nói dối, nhưng lập tức loại bỏ ý nghĩ này, bởi vì này mấy đối thần dụ bên trong quyến giả mà nói, là phi thường dễ dàng nghiệm chứng sự tình.

	Hắn nghĩ nghĩ, chuyển hỏi:

	"Vị kia Thiên Sứ gọi cái gì? Trước mắt ở đâu? Có hay không được đến thần dụ?"

	Patrick. Braine thản nhiên nói:

	"Thần để cho ta không thể báo cho người khác, cũng không thể hướng người khác hỏi thăm tương quan sự tình.

	"Thủ lĩnh của chúng ta gọi là Hatel, này vừa là họ, cũng là danh, Thần đã từng là giáo hội đại chủ tế, sau này được đến thần ban ân, trở thành Thiên Sứ, Thần một mực dốc sức tại tỉnh lại ngủ say thần, tại một lần nào đó nghi thức bên trong nhận lấy nghiêm trọng ăn mòn, trước mắt không cách nào rời khỏi chính mình lăng tẩm, nếu không sẽ trực tiếp mất khống chế, Thần xem như lão sư của ta."

	Vị này Balam đế quốc thời kỳ liền tồn tại Bán Thần rõ ràng là chủ đạo Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch linh hồn nhân vật a. . . Klein suy tư lại hỏi:

	"Thần cùng hai vị khác Bán Thần là người Balam, thuần huyết thống?"

	"Đúng thế." Patrick. Braine nhẹ gật đầu.

	Ta đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra. . . Klein không nhịn được ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Hắn cho rằng, Patrick. Braine không phải bình thường Bán Thần, là Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch phó sản phẩm!

	Lúc trước, Hatel các thành viên Nhân Tạo Tử Thần phái của Linh Giáo đoàn căn bản không phải muốn cứu một người Ruen, mà là định dùng hắn làm một lần nào đó nghi thức tế phẩm hoặc vật liệu, kết quả, bọn họ bản thân liền chưa nói tới có nắm chắc nếm thử sinh ra ngoài ý muốn, "Tử Thần" "Duy nhất tính" có bước đầu bản năng, hoặc là xuất hiện biến hóa khác, dẫn đến Patrick. Braine sống tiếp được, cũng cùng cái gọi là Nhân Tạo Tử Thần thành lập nhất định liên hệ, linh cùng thân đều lây dính đặc thù.

	Chứng kiến những tình huống này Hatel đám cao tầng, bắt đầu đem Patrick. Braine coi là Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch thành công một trong mấu chốt, cho hắn ma dược, dạy hắn tri thức, quán thâu hắn Tử Thần tín ngưỡng, cũng vì tự thân hành vi bện hoàn mỹ lý do, mà Braine bởi vì bản thân trạng thái đặc thù, từng bước một nhanh chóng tăng lên, trở thành nửa người nửa thần tồn tại.

	Đương nhiên, lại thế nào mấu chốt, cũng là thí nghiệm vật liệu, Patrick. Braine chưa hề bị chân chính xem như Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái một thành viên, sau này càng là bị phái đến vương quốc Ruen Backlund, lãnh đạo hai ba tổ thành viên, phối hợp làm các loại nghi thức, ý đồ tiến thêm một bước khiến "Duy nhất tính" hoạt hoá.

	Suy đoán như vậy phù hợp Klein trước mắt lý giải đến tất cả tình huống: Một là Leonard đề cập qua, Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái đem thí nghiệm đặt ở Backlund, tính toán thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể hủy đi địch nhân thủ đô, hai là rất nhiều tiểu tổ cùng Nam đại lục đơn tuyến liên hệ, Backlund không có người tổng phụ trách, ba là Patrick. Brien nắm giữ Nhân Tạo Tử Thần tình huống cùng chân thực có cực lớn sai lầm.

	Nói cách khác, Nam đại lục những tên kia căn bản không có quản Braine chết sống, cũng không có nói cho hắn biết chân tướng, loại tình huống này, trừ hắn là Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch phó sản phẩm, không tìm đến càng tốt giải thích.

	Ân, như vậy xem đến, nữ thần trước mắt nắm giữ "Duy nhất tính" trình độ như cũ có hạn, chỉ có thể hướng như vậy một vị cùng Nhân Tạo Tử Thần có trực tiếp liên hệ cuồng tín đồ hạ đạt thần dụ, còn không cách nào ảnh hưởng Hatel các Thiên Sứ cùng Thánh giả. . . Klein thu liễm suy nghĩ, mở miệng hỏi:

	"Ngươi trước mắt có danh sách mấy?"

	Patrick. Braine không có giấu diếm:

	"Ta là 'Kẻ bất tử' ."
Kết chương.