Chương 580: Cầm xuống nàng, vì nước làm vẻ vang!

Thần điện tư tế xuất hiện, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, con ngươi trong mắt lập tức co rụt lại: "Trung vị Chiến Tướng cấp!"

Cái này cái gọi là thần điện tư tế thế mà là 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp cường giả!

"Yên lặng!"

Thần điện tư tế tại trên thềm đá dừng bước lại, sắc mặt thanh đạm, nhân viên thần chức phảng phất vô dục vô cầu, ánh mắt đảo qua phía dưới, thanh âm bình thản đột nhiên truyền ra tới.

Bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, đám người hướng phía thần điện tư tế kia nhìn lại.

"Chư vị, mời theo ta lên núi đi." Thần điện tư tế thấy mọi người an tĩnh lại, mới tiếp tục nói.

Nói xong liền quay người mười bậc mà lên.

Đám người liếc nhau, lần lượt đi theo.

"Chúng ta đi." Ote hừ lạnh một tiếng, mang theo những kia tuổi trẻ Võ Giả phía sau hắn quay người đi đến thềm đá.

Foster, Quincy bọn người hung hăng trừng Vương Đằng một chút, còn không có đánh, khí thế không thể yếu.

Sau đó bọn hắn đuổi theo Ote bộ pháp.

Tóc quăn nữ tử Martha trước khi đi, quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, hướng hắn nháy nháy mắt, ánh mắt mập mờ đến cực điểm.

Vương Đằng: "..."

"Diễm phúc không cạn a tiểu lão đệ!" Parik vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cười hắc hắc nói: "Bằng vào ta ánh mắt người từng trải xem ra, cô gái này mặt ngoài nhìn như phong tao, trên thực tế vẫn là một cái chim non."

Vương Đằng: "..."

Cho nên, cùng hắn có quan hệ gì?

"Ngươi bây giờ trong lòng nhất định rất thoải mái a?" Đạm Đài Tuyền nhìn một chút, cười ha hả nói.

"Lời gì, ta đối với loại nữ nhân xấu kia, một điểm hảo cảm đều không đáp lại." Vương Đằng nhìn thấy Đạm Đài Tuyền cái kia ánh mắt bất thiện, khuôn mặt nghiêm, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Đạm Đài Tuyền hừ lạnh một tiếng, quay người đi hướng bậc thang: "Đi!"

"Diễm phúc không cạn." Chúc Vân Thiều nín cười, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng.

Cơ Tu Minh từ bên cạnh hắn trải qua, đột nhiên bước chân dừng lại, sắc mặt bình thản nói ra: "Chúc ngươi may mắn!"

"Cầm xuống nàng, vì nước làm vẻ vang." La Thành sắc mặt nghiêm túc, nói như thế.

Mục Chí Quốc cũng là gật gật đầu, tựa hồ cực kì đồng ý La Thành.

"... ? ?" Vương Đằng.

Thần mẹ nó vì nước làm vẻ vang!

Các ngươi thế mà đem loại sự tình này gọi là vì nước làm vẻ vang, các ngươi còn có chút mặt sao?

Vương Đằng im lặng đến cực điểm, không nghĩ tới ngay cả La Thành cùng Mục Chí Quốc hai cái này gia hỏa kiệm lời ít nói đều đến trêu chọc hắn.

Các ngươi thì ra là như vậy nam biến thái!

Vương Đằng trong lòng tức giận, theo đám người đi đến thềm đá, hướng trên núi bước đi.

"Lại nói cái này Thánh Sơn đến cùng cao bao nhiêu a, làm sao còn phải trèo lên trên?" Hắn vừa đi, vừa nói.

"Không ai biết độ cao của Thánh Sơn." Parik nói.

"Là bởi vì phù văn? Có người dùng phù văn chi lực kéo dài ngọn núi này." Vương Đằng trong lòng hơi động, nói.

"Ngươi nhìn ra." Parik kinh ngạc nói.

"Rất khó sao?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

"..." Parik cảm thấy Vương Đằng đang trang bức, nhưng hắn không có chứng cứ.

Bất quá Vương Đằng mang đến cho hắn một cảm giác xác thực càng ngày càng bất phàm, gia hỏa này đối mặt thiên kiêu Võ Giả Bạch Đầu Ưng quốc thế mà không chút nào sợ, còn có thể vượt trên bọn hắn.

Hiện tại lại là ánh mắt thể hiện ra tại trên phù văn một đạo, đây cũng không phải bình thường Võ Giả có thể làm đến.

Đang lúc nói chuyện, mọi người đi tới trên một bình đài đám mây sương mù quấn quấn.

Vương Đằng chân đạp thực địa, ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại.

Phía trên lưng núi chung quanh đều là một mảnh tuyết trắng mênh mang, nhưng nơi này lại không có bất kỳ tuyết đọng, chỉ là có mây mù nhàn nhạt phiêu đãng.

Khi những cái kia mây mù tản ra, từng mảnh từng mảnh khu kiến trúc cổ xưa xuất hiện tại trước mặt mọi người, đổ nát thê lương, có thật nhiều tảng đá cực lớn vắt ngang tại bốn phía, cũng có không ít pho tượng không trọn vẹn, hoặc sụp đổ, hoặc chỉ còn lại một nửa.

Vương Đằng sửng sốt, nơi này thế nào thấy có loại cảm giác cực kì rách nát.

"Nơi này đã từng trải qua một trận đại chiến, rất nhiều thứ bị phá hủy, nhưng Thánh Sơn chấp chưởng giả mấy đời trước giữ lại những vật này, để mà cảnh cáo hậu nhân." Parik nói.

"Đại chiến!" Vương Đằng nghi hoặc nhìn hắn.

"Đây đều là chuyện rất lâu trước kia, ta cũng không phải rất rõ ràng." Parik nói.

"Vậy mang bọn ta tới nơi này làm gì?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi nhìn nơi đó." Parik chỉ hướng phía trước.

Vương Đằng theo ngón tay của hắn nhìn lại, chỉ thấy trong mây mù kia, một tòa giác đấu trường to lớn ở giữa cự thạch cùng cột trụ hành lang không trọn vẹn như ẩn như hiện.

"Các ngươi sẽ tại nơi đó tiến hành so tài." Parik nói.

"Không nghĩ tới nhiều năm về sau lại trở lại nơi này." Đạm Đài Tuyền ánh mắt đảo qua bốn phía, cảm khái nói.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía trên đỉnh đầu, có chút hồi ức.

Vương Đằng theo tầm mắt của nàng nhìn lại, ánh mắt lập tức co rụt lại, chỉ thấy được ở giữa đường núi phía trên, từng tòa kiến trúc cổ xưa nổi lên, hiện lên hình chữ 'Chi (之)' uốn lượn mà lên.

Những kiến trúc này mười phần đơn giản, là kiến trúc kiểu trụ đứng điển hình.

Từng cây trụ đứng đá cẩm thạch màu trắng đục có lỗ khảm phảng phất đem mái vòm chống lên, không hiểu cho người ta một loại cảm giác trang trọng to lớn.

Chỉ là mỗi một tòa đều không giống nhau, có đặc sắc của riêng phần mình, có vì hình vuông, có vì hình tròn...

Nếu là đếm kỹ, liền sẽ phát hiện những kiến trúc này không nhiều không ít, tổng cộng mười hai toà.

Mà tại cuối cùng những kiến trúc này, cũng chính là ở vào trên đỉnh núi, nơi đó có một tòa pho tượng nữ thần to lớn.

Pho tượng người khoác chiến bào, đầu đội mũ miện, trong tay cầm thuẫn bài cùng một thanh binh khí kỳ dị hình bán nguyệt, nhìn phương xa, thánh thần mà bất phàm!

Đồng thời tại phía sau pho tượng kia, càng có cuối cùng một tòa cự hình kiến trúc cực kì tráng lệ, đứng vững tại trên ba tầng thềm đá, thềm ngọc trụ lớn, vẽ nhà khắc hiên, khắp nơi trang trí phù điêu, úy vi tráng quan.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới trên thánh sơn vậy mà là chỗ như vậy.

Những kiến trúc kia, những pho tượng kia, không hổ Thánh Sơn chi danh!

Những người khác hiển nhiên cũng là chú ý tới kỳ cảnh phía trên, không ít người nhịn không được lên tiếng kinh hô, biểu thị trong lòng rung động.

Parik nhìn thấy phản ứng của mọi người, khóe miệng lộ ra một chút độ cong tự hào.

Quá nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy tòa thần miếu này, lộ ra biểu lộ như vậy, hắn sớm thành thói quen.

"Đó là thần điện!" Hắn hướng về phía Vương Đằng nói.

"Thần điện!" Vương Đằng trong lòng thì thầm, tò mò hỏi: "Ở trong đó có cái gì?"

"Nơi đó giữ bí mật lớn nhất của Thánh Sơn, đồng thời các vị đại nhân Thánh Sơn cũng đều ở bên trong, tư tế đại nhân, hiền giả đại nhân... Thậm chí Thánh nữ đại nhân." Parik ánh mắt sùng kính nói.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, lời này tích chứa nội dung hơi nhiều a.

Tư tế đều là trung vị Chiến Tướng cấp, hiền giả kia, Thánh nữ đây? Chẳng phải là càng mạnh?

Không biết sẽ có bao nhiêu người.

"Vậy mười hai toà kiến trúc kia?" Vương Đằng xoay chuyển ánh mắt, lại hỏi.

"Đó là 12 cung hoàng đạo, mười hai toà thủ hộ thần điện, bên trong có mười hai vị thủ hộ Thánh kỵ sĩ cường đại, người bình thường muốn tiến về thần điện, nhất định phải đánh bại bọn hắn." Parik nói.

"Thánh kỵ sĩ, bọn hắn là thực lực gì?" Vương Đằng hỏi.

"Tối thiểu đều là hạ vị Chiến Tướng cấp trở lên, càng lên cao càng mạnh." Parik cũng không có giấu diếm, những chuyện này vốn là sự tình mọi người đều biết.

Chỉ là thủ đoạn chân chính của Thánh kỵ sĩ, lại là không có bao nhiêu người biết được.
Kết chương.