Chương 100 : Tiêu Bất Phàm.
Vân yên lượn lờ, kéo dài không tiêu tan.

	"Bảy sắc vân yên" dâng lên chỗ dưới bầu trời, Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm chính đầu đầy mồ hôi điều động pháp khí hộ thân "Thương Long Đỉnh" chống cự lấy địch nhân công kích.

	Tiêu Bất Phàm làm sao cũng không nghĩ tới, cho mình phát tin tức nói phát hiện ma tu hoạt động dấu hiệu một cái tông môn gia tộc phụ thuộc, vậy mà đã hoàn toàn đầu nhập vào ma đạo tu sĩ, bị một cái Tử Phủ kỳ ma đầu khống chế.

	Kết quả khi hắn nhận được tin tức tới điều tra tình huống thời điểm, kém chút không có trực tiếp bị ma đầu kia cho đánh lén giết chết.

	Chỉ là hắn cố nhiên kịp thời tế ra pháp khí tránh thoát một kiếp, cái kia không muốn bị ma tu khống chế liều chết nhắc nhở hắn tiểu gia tộc tử đệ, lại là đã bị tức giận ma tu thúc đẩy ma thi sinh ăn mất rồi, kết quả này để hắn khó chịu không được.

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể đang nhảy ra cạm bẫy về sau, không có lập tức lựa chọn chạy trốn, mà là một bên hướng cách nơi này gần nhất mấy cái tông môn lệ thuộc trực tiếp ốc đảo tu sĩ phát ra đưa tin phi kiếm cầu viện, một bên trực tiếp thả ra "Bảy sắc vân yên" triệu tập phụ cận tu sĩ tới trợ giúp chính mình.

	"Cạc cạc cạc, chớ vọng tưởng, coi như ngươi phát ra tín hiệu cầu cứu triệu tập người tới thì thế nào? Bất quá là để lão phu các bảo bối ăn nhiều mấy trận tiệc thôi!"

	"Bởi vì ngươi hành vi ngu xuẩn, ngươi vừa rồi đã đã mất đi sau cùng đào mệnh cơ hội, hôm nay lão phu liền trảm ngươi thủ cấp, lấy báo Huyết Ma La sư huynh bị các ngươi trọng thương mối thù!"

	Đầy đắc ý tiếng cười quái dị, từng đợt theo Tiêu Bất Phàm đối diện Tử Phủ kỳ ma tu trong miệng truyền ra, nghe được trong lòng của hắn giận không thể kiệt.

	Ánh mắt của hắn phun lửa nhìn xem cái kia cười to ma đạo tu sĩ, nhịn không được gầm thét phản kích nói: "Ma đầu chớ có càn rỡ, nơi này không phải là các ngươi giương oai địa phương, các ngươi Huyết Sát Ma Tông người, hiện tại bất quá là một đám chó nhà có tang thôi, an dám ở này phát ngôn bừa bãi!"

	"Làm càn! Ma Tông uy danh, há lại ngươi cái này xa xôi chi địa thổ dân có thể khinh nhờn? Mấy người lão phu làm thịt ngươi về sau, nhất định phải đưa ngươi luyện thành huyết thi, để ngươi trở thành lão phu chó săn nô bộc!"

	Cùng Tiêu Bất Phàm đại chiến ma tu giận dữ, lúc này thôi động mình giữ nhà pháp khí "Đồ Tiên Huyết Ma" hung hăng hướng về Tiêu Bất Phàm đập tới.

	Cái này mai phục Tiêu Bất Phàm ma tu, tên là Huyết Ma Nhai, Tử Phủ bảy tầng tu vi, chính là Huyết Ma La sư đệ.

	Xem như Huyết Sát Ma Tông bây giờ không nhiều Tử Phủ kỳ tu sĩ, Huyết Ma Nhai cùng Huyết Sát Ma Tông đồng môn tu sĩ mạo hiểm vượt qua Đoạn Vân sơn mạch đi vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, liền cùng các vị đồng môn tách ra đến từng cái cỡ lớn ốc đảo phụ cận âm thầm phát triển Ma Tông thế lực.

	Chỉ là cùng Huyết Ma La bắt đầu bất lợi khác biệt chính là, Huyết Ma Nhai bắt đầu lại là cực kì thuận lợi.

	Hắn không có lựa chọn theo tán tu trên thân hạ thủ, mà là ngay từ đầu liền đem mục tiêu đặt ở bản địa tu tiên gia tộc trên thân, cũng thông qua một đoạn thời gian chuẩn bị về sau, thành công tiềm nhập hiện tại lừa bịp Tiêu Bất Phàm cái này tu tiên trong gia tộc, khống chế được cái này tu tiên gia tộc tộc trưởng, trưởng lão cùng cao tầng tu sĩ.

	Khống chế cái này bản thổ tu tiên gia tộc cao tầng về sau, Huyết Ma Nhai liền giấu ở phía sau màn điều khiển gia tộc này trắng trợn hấp thu tán tu gia nhập gia tộc, sau đó đem những cái kia nguyện ý chuyển tu ma công tán tu lưu lại, không nguyện ý chuyển tu ma công người, thì là biến thành hắn tu hành "Quân lương" .

	Dạng này đi qua hơn mười năm về sau, Huyết Ma Nhai thủ hạ vậy mà cũng phát triển kéo năm cái Trúc Cơ kỳ ma tu và mấy chục cái Luyện Khí kỳ ma tu.

	Lần này Hoàng Sa Môn phát hạ Ất cấp chiêu mộ lệnh, Huyết Ma Nhai khống chế đã chuyển tu ma công tu tiên gia tộc tộc trưởng cũng tại chiêu mộ hàng ngũ, hắn biết rõ nếu để cho Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng cái này tu tiên gia tộc tộc trưởng đối mặt, ma đạo tu sĩ thân phận tất nhiên sẽ bại lộ, thế là hắn dứt khoát tương kế tựu kế, cố ý khiến người thông tri gần nhất Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm phát hiện ma tu tung tích, sau đó bày ra cạm bẫy âm thầm đánh lén.

	Đáng tiếc hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới, đã bị hắn chưởng khống hơn mười năm cái này tu tiên trong gia tộc, lại còn có một cái nho nhỏ luyện khí trung kỳ tu sĩ huyết tính chưa mẫn, tại Tiêu Bất Phàm sắp bước vào cạm bẫy thời điểm, không để ý tính mệnh nhắc nhở một câu, hỏng chuyện tốt của hắn!

	Bất quá mặc dù đánh lén không thành công, nhưng là lấy hắn Tử Phủ bảy tầng tu vi, tăng thêm còn có mấy cái Trúc Cơ ma tu và mấy chục cái luyện khí ma tu tạo thành một tòa tam giai thượng phẩm "Huyết Hà Sát Trận", đối phó Tiêu Bất Phàm cái này Tử Phủ năm tầng tu sĩ, vẫn là rất có nắm chắc đem nó đánh giết.

	Chỉ là Tiêu Bất Phàm tu vi mặc dù so Huyết Ma Nhai thấp, trong tay tế luyện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thương Long Đỉnh" lại là một kiện phòng ngự dị bảo, dựa vào cái này dị bảo thủ hộ, một mình hắn trong thời gian ngắn quả thực là kháng trụ Huyết Ma Nhai cùng một bang ma tử ma tôn tiến đánh, chèo chống đến cái khác trông thấy "Bảy sắc vân yên" sau chạy tới tu sĩ đến.

	Có thể tại nhìn thấy "Bảy sắc vân yên" sau trước tiên chạy đến người, tự nhiên là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Tiêu Bất Phàm vận khí còn không tính xấu tốt, kề bên này ngoại trừ Chu Dương cái này đi ngang qua Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, lại còn có mặt khác hai cái Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy "Bảy sắc vân yên" sau chạy tới, một người trong đó vẫn là Trúc Cơ sáu tầng tu vi Hoàng Sa Môn tu sĩ.

	"Nhạc Sơn gặp qua Tiêu sư thúc."

	Kia Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ Nhạc Sơn trước hết nhất đuổi tới, hắn xa xa nhìn thấy Tiêu Bất Phàm bị người vây công về sau, cũng không lập tức xông đi lên hỗ trợ, mà là cách mấy vạn mét khoảng cách liền cao giọng chào hỏi.

	Hoàng Sa Môn bên trong Tử Phủ kỳ tu sĩ tổng cộng mới tám người, họ Tiêu chỉ có Tiêu Bất Phàm một người, bởi vậy kia Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ Nhạc Sơn cái này nói chuyện, lạc hậu hắn một chút thời gian chạy tới Chu Dương cùng một cái khác Trúc Cơ ba tầng tu sĩ, cũng là lập tức thông qua lời của hắn cho biết Tiêu Bất Phàm thân phận.

	"Ngọc Tuyền  Chu gia gia chủ Chu Dương, gặp qua Tiêu tiền bối."

	"Hỏa Hồ Lĩnh Yến gia tu sĩ Yến Vân Phi, gặp qua Tiêu tiền bối."

	Chu Dương cùng cái kia Trúc Cơ ba tầng Yến gia tu sĩ Yến Vân Phi, lần lượt học kia Nhạc Sơn, cách khoảng cách thật xa liền dùng "Khuếch đại âm thanh thuật" hướng về Tiêu Bất Phàm chào hỏi biểu thị công khai mình tồn tại.

	Sau đó ba người không hẹn mà cùng, cấp tốc hướng về lẫn nhau dựa sát vào lên, hiển nhiên cũng là cho biết, lúc này chỉ có tập hợp một chỗ, mới có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất.

	Mà Tiêu Bất Phàm nhìn thấy lần lượt có ba cái Trúc Cơ tu sĩ chạy đến, trên mặt tinh thần lập tức vì đó rung một cái, cũng là cao giọng hét lớn đáp lại nói: "Ba người các ngươi đến rất đúng lúc, hiện tại các ngươi cùng một chỗ liên thủ cho ta cuốn lấy những cái kia đầu nhập vào ma đạo phản đồ, ta đã cho phụ cận cái khác ốc đảo tu sĩ phát đưa tin phi kiếm, các ngươi chỉ cần kiên trì một hồi, liền sẽ có tu sĩ khác chạy đến trợ giúp!"

	Chu Dương đám ba người nghe được hắn nói như vậy, trong lòng lập tức lớn nhẹ nhàng thở ra, căng cứng sắc mặt một chút thư hoãn không ít.

	Chỉ là để bọn hắn đối phó những cái kia tạo thành trận pháp Trúc Cơ kỳ ma tu, dù sao cũng tốt hơn để bọn hắn trực diện Huyết Ma Nhai cái này Tử Phủ bảy tầng lão ma đầu, chí ít Chu Dương nghe được Tiêu Bất Phàm lời này về sau, trong lòng đối với đối phương sử dụng "Bảy sắc vân yên" cưỡng ép chiêu mộ mình tới oán niệm một chút ít đi rất nhiều.

	"Đã sớm nghe nói cái này Tiêu Bất Phàm tại Hoàng Sa Môn bên trong có hảo hảo tiên sinh tên tuổi, hôm nay gặp mặt, xem ra truyền ngôn không phải hư a!"

	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến, lúc này giữ vững tinh thần cùng kia Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai người truyền âm giao lưu lên lẫn nhau am hiểu thủ đoạn.

	Thông qua một phen ngắn ngủi giao lưu về sau, ba người quyết định từ tu vi thấp nhất Chu Dương phụ trách phòng thủ, còn lại hai người thì là phụ trách công kích quấy rối.

	Kế hoạch định ra, Chu Dương lúc này tế ra vừa tới tay không bao lâu "Trấn Hồn Chung" cùng một mặt kim sắc khiên tròn pháp khí vòng quanh ba người bay múa lên, mà Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi hai người, cũng là riêng phần mình trước cho mình thả ra một cái tam giai phòng ngự pháp thuật.

	Đợi đến ba người hoàn toàn làm tốt phòng hộ công việc về sau, liền do Chu Dương tiếp tục ngự sử hai kiện phòng ngự pháp khí đối ba người tiến hành toàn phương vị thủ hộ,

	Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi hai người, thì là nhao nhao đánh ra giữ nhà pháp khí thẳng hướng bên kia tạo thành "Huyết Hà Sát Trận" năm cái Trúc Cơ ma tu cùng ba bốn mươi cái luyện khí ma tu.

	"Huyết Hà Sát Trận" chính là Huyết Sát Ma Tông nổi danh một cái hợp kích trận pháp, trận pháp này nếu là từ chín cái Tử Phủ tu sĩ cùng bốn mươi chín tên Trúc Cơ tu sĩ tạo thành lời nói, liền sẽ hóa thành ngũ giai trung phẩm sát trận "Huyết Hà Hủ Tiên Trận", có được diệt sát Kim Đan sơ kỳ tu sĩ lực lượng.

	Hiện tại năm cái Trúc Cơ ma tu suất lĩnh ba bốn mươi cái Luyện Khí kỳ ma tu tạo thành "Huyết Hà Sát Trận" chỉ là tam giai thượng phẩm, uy lực mặc dù cũng không nhỏ, nhưng là còn không có vượt qua tam giai phạm trù.

	Lúc Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi công kích rơi xuống trên trận pháp về sau, lập tức đánh cho trận pháp lực lượng hình thành huyết hà một trận xoay tròn, khiến cho đỉnh đầu "Thương Long Đỉnh" Tiêu Bất Phàm áp lực một chút nhỏ không ít.

	Trên mặt hắn vui mừng lóe lên, không khỏi lớn tiếng gọi tốt nói: "Tốt, cứ như vậy làm, các ngươi có cái gì át chủ bài, cũng có thể thi triển đi ra, sau đó Tiêu mỗ tất nhiên gấp bội đền bù các ngươi!"

	Nghe được Tiêu Bất Phàm nói như vậy, Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi ánh mắt lập tức sáng lên, hai người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được tâm động chi sắc.

	Tiêu Bất Phàm thanh danh, hai người đều là biết đến, lấy Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận tăng thêm dĩ vãng thanh danh, lời này có độ tin cậy vẫn là cực cao.

	Nhất thời, hai nhân mã bên trên liền đem bàn tay hướng về phía bên hông túi trữ vật, riêng phần mình móc ra một trương linh quang lòe lòe tam giai trung phẩm Linh phù kích phát ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Hai tấm tam giai trung phẩm Linh phù hóa thành pháp thuật đánh vào đầu kia huyết hà phía trên, lập tức đem huyết hà nổ sóng máu văng khắp nơi, mấy cái tu vi hơi thấp Luyện Khí kỳ ma tu, càng là tại chỗ bị to lớn phản chấn lực lượng cho chấn vỡ tạng phủ thổ huyết ngã lăn trên mặt đất.

	Ngay tại tấn công mạnh Tiêu Bất Phàm Huyết Ma Nhai nhìn thấy một màn này, một trương mọc ra đại lượng vết máu xấu xí mặt mo lập tức co quắp một trận, tức giận đến nhịn không được giơ chân mắng to: "Đồ hỗn trướng! Các ngươi trước đừng quản Tiêu Bất Phàm, trước cho lão phu trước làm thịt mấy cái kia không biết tốt xấu tiểu bối!"

	"Cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	"Huyết Hà Sát Trận" bên trong mấy cái Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt hoảng hốt, vội vàng lớn tiếng tuân mệnh điều khiển trận pháp lực lượng hướng về Chu Dương ba người giết tới.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong đầu kia trong huyết hà sóng máu một trận cuồn cuộn, liền có mấy trăm đạo trưởng đạt vài thước huyết sắc trường tiễn từ trong đó bắn ra, mục tiêu chính là một hai ngàn gạo bên ngoài Chu Dương ba người.

	Một mực chuyên tâm phòng thủ không có chuyện để làm Chu Dương nhìn thấy một màn này, biến sắc, vội vàng đánh ra một đường pháp lực rơi xuống kia "Trấn Hồn Chung" bên trên, khiến cho kia nguyên bản chỉ có cao một trượng thanh đồng cổ chung,   lập tức hóa thành một cái cao tới ba trượng chuông lớn bay đến ba người đỉnh đầu.

	Keng keng keng!

	Chuông vang âm thanh trận trận, từng vòng từng vòng màu xanh đen linh quang theo tiếng chuông theo thanh đồng chuông lớn bên trên khuếch tán mà ra.

	Những cái kia huyết sắc trường tiễn tiến vào màu xanh đen linh quang khu vực về sau, tốc độ lập tức dừng một chút, trong nháy mắt thấp xuống gần một nửa tốc độ.

	Cùng lúc đó, Chu Dương tế ra kia mặt kim sắc khiên tròn phía trên cũng là kim quang đại phóng, chỉ một thoáng liền biến thành một mặt đường kính hơn một trượng cự thuẫn nằm ngang ở ba người trước người, đồng thời cự thuẫn phía trên kim quang khuếch tán mà ra, lại tạo thành một cái kim quang vòng bảo hộ đem ba người toàn thân đều gắn vào trong đó.

	Đợi đến hắn bày ra những thứ này phòng hộ, những cái kia huyết sắc trường tiễn rốt cục bắn tới ba người trước người, ầm vang đâm vào kim sắc cự thuẫn phía trên.

	Phanh phanh phanh!

	Giống như mưa rơi chuối tây, lít nha lít nhít mấy trăm cây huyết sắc trường tiễn lần lượt đụng vào kim sắc cự thuẫn phía trên về sau, nhìn không thể phá vỡ kim sắc cự thuẫn, cũng là bị đánh đến lay động không ngừng, kim quang văng khắp nơi.

	Mà thao túng kim sắc cự thuẫn Chu Dương, càng là sắc mặt một trận đỏ lên, cái trán rịn ra tích tích mồ hôi lạnh.

	Những cái kia huyết sắc trường tiễn, nhìn không đáng chú ý, kì thực mỗi cái uy lực đều không thể so với nhị giai trung phẩm pháp thuật kém, nhiều máu như vậy sắc trường tiễn một chút liên tiếp phóng tới, lấy hắn Trúc Cơ một tầng tu vi toàn bộ ăn, cũng thật sự là làm khó hắn.

	May mắn hắn tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » uy lực bất phàm, pháp lực so sánh với bình thường cùng giai tu sĩ thâm hậu mấy thành, tăng thêm lại thường xuyên lấy "Càn Dương tiên quang" rèn luyện tự thân pháp lực nhục thân, khiến cho pháp lực độ tinh thuần so với Yến Vân Phi dạng này Trúc Cơ ba tầng tu sĩ cũng không kém cỏi mảy may, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn lại cái này một đợt công kích.

	Nhưng mà hắn vừa ngăn lại cái này một đợt công kích, còn đến không kịp buông lỏng một hơi, đối diện trong huyết hà lại là sóng máu bay vọt, từ đó chui ra một đầu dài đến hơn mười trượng huyết sắc giao long tiếp lấy hướng hắn nhào tới.
Kết chương.