Chương 257 : Lão tộc trưởng chi tử!.
Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Tại ba ngày tối hậu thư thời gian trôi qua về sau, La Vân Khánh suất lĩnh tu sĩ đại quân liền chính thức xuất hiện ở Bạch Đà phong bên ngoài.

	Lúc này những tu sĩ này trong đại quân, chẳng những có hắn nguyên là mang tới tu sĩ, còn có một số Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên gia tộc tu sĩ.

	Những cái kia không có đến đây trợ giúp Trần gia gia tộc, hiện tại cơ hồ đều xuất hiện ở La Vân Khánh một phương trong trận doanh, Chu Dương thậm chí ở trong đó nhìn thấy Kim Tuyền Cốc Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn!

	Nguyên lai, La Vân Khánh cho ba ngày tối hậu thư thời gian, không chỉ là cấp Trần gia, cũng là cấp gia tộc khác.

	Sứ giả của hắn mấy ngày nay chạy một lượt từng cái gia tộc, đem hắn thái độ chuyển đạt cho từng cái gia tộc.

	Không quy thuận, chính là chết!

	Chu Dương bởi vì một mực tại đi đường, đương nhiên không biết chuyện này.

	Mà tại Chu gia trấn giữ Chu Minh Hàn, bên ngoài đáp ứng sẽ ở hôm nay đến đây Bạch Sa Hà ốc đảo tụ hợp, vụng trộm lại là gia tăng chuyển di gia tộc tu sĩ cùng vật liệu tốc độ.

	Hiện tại ba ngày thời gian trôi qua, người tới không hòa được người, đều đã biểu lộ thái độ.

	"Trần đạo hữu, ba ngày thời gian đã qua, đạo hữu cân nhắc thế nào?"

	"Chỉ cần ngươi bây giờ đáp ứng quy thuận La mỗ, La mỗ hứa hẹn những cái kia điều kiện, như cũ chắc chắn!"

	Bạch Đà phong bên ngoài, La Vân Khánh ngồi cưỡi tại một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú "Xích Hỏa ưng" trên lưng, hùng hồn hữu lực thanh âm xuyên thấu qua trận pháp, truyền khắp cả ngọn núi.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn đương nhiên biết rõ Trần Bình An lựa chọn là cái gì, nhưng là cái này đi ngang qua sân khấu, vẫn là phải đi.

	Không phải chẳng phải là lộ ra hắn rất không có thành ý?

	"Trung thần không tìm  hai chủ, La đạo hữu hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là ta Trần gia thâm thụ Hoàng Sa Môn coi trọng, thâm thụ Tào tiền bối ân tình, há có thể làm ra phản bội sự tình?"

	"Trần mỗ nơi này cũng khuyên nhủ La đạo hữu một câu, bây giờ quay đầu còn kịp, không phải tương lai hối hận thì đã muộn!"

	Trần Bình An ánh mắt tĩnh mịch cách không cùng La Vân Khánh nhìn nhau, cũng là cao giọng biểu lộ lập trường của mình.

	La Vân Khánh nghe được hắn lời này, trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, sau đó nhịn không được ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, hối hận thì đã muộn? Ta nghĩ tiếp qua không lâu, chính Trần đạo hữu liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là hối hận thì đã muộn!"

	Nói xong sắc mặt hắn trầm xuống, lúc này liền là vung tay lên nói: "Động thủ!"

	Theo hắn một tiếng này "Động thủ" mệnh lệnh được đưa ra, phía sau hắn vượt qua bốn mươi Trúc Cơ tu sĩ cùng bốn năm trăm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng nhau thi pháp công kích lên Bạch Đà trên đỉnh hộ sơn đại trận.

	Bạch Đà phong là tứ giai thượng phẩm linh mạch, hộ sơn đại trận cũng là tứ giai trung phẩm trận pháp.

	Nói như vậy, loại này phối trí dưới, chỉ cần có một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn điều khiển trận pháp, lại thêm mười cái Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ phụ trợ, chính là đồng thời đối mặt bảy tám cái Tử Phủ tu sĩ tiến đánh cũng không sợ mảy may.

	Lúc trước La Vân Khánh tọa trấn Xích Hổ Sơn toà này tứ giai thượng phẩm linh sơn thời điểm, liền có chỗ dựa tứ giai thượng phẩm trận pháp uy lực ngăn lại Kim Đan bảy tầng ma đạo tu sĩ Huyết U Tử công kích chiến tích, có thể thấy được trận pháp uy lực lớn đến bao nhiêu.

	Bất quá trước khác nay khác, La Vân Khánh khi đó có thể mượn trận pháp ngăn lại Huyết U Tử công kích, thứ nhất là Huyết U Tử có thương tích trong người, thứ hai là Huyết U Tử lẻ loi một mình, lại kiêng kị Tào Văn Kim tồn tại không dám đánh lâu.

	Hiện tại La Vân Khánh thời gian sung túc, lại có mấy mười Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ phụ trợ, hoàn toàn có thể chậm rãi tiến đánh đến làm hao mòn Bạch Đà phong linh mạch linh khí.

	Đợi đến Bạch Đà phong linh mạch linh khí bắt đầu cung ứng không được tứ giai trung phẩm trận pháp tiêu hao thời điểm, phá trận thời cơ cũng liền đến.

	Đạo lý này, song phương đều hiểu, cho nên Trần gia một phương tự nhiên cũng sẽ không làm nhìn xem địch nhân công kích đại trận không hề làm gì.

	Là lấy tại La Vân Khánh bọn người tiến đánh đại trận thời điểm, ngoại trừ Trần Bình An cần điều khiển đại trận không cách nào phân tâm động thủ bên ngoài, Chu Dương cùng mấy cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, đều là thình lình công kích lên ngoài trận Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ.

	Ngay từ đầu, Chu Dương chỉ là biểu hiện ra phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thực lực, để mà mê hoặc trận pháp bên ngoài những cái kia chặn đường hắn công kích tu sĩ.

	Dạng này một mực đi qua thời gian nửa tháng , chờ đến những công kích kia trận pháp tu sĩ, dần dần thích ứng bọn hắn những người này công kích quấy nhiễu mà buông lỏng cảnh giác thời điểm, hắn mới bắt đầu thể hiện ra thực lực chân chính.

	Cho là lúc, Chu Dương một lần tế ra tám thanh phi kiếm, tạo thành bốn cái "Lưỡng Nghi Phân Quang Kiếm Trận" đồng thời công về phía ngoài trận những cái kia tiến đánh trận pháp Trúc Cơ tu sĩ.

	Ngoài trận người hiển nhiên không nghĩ tới, hắn lúc trước một mực tại ẩn giấu thực lực, lập tức liền bị hắn cái này đột nhiên đến mãnh liệt thế công cấp đánh cho hồ đồ.

	Chỉ là mấy chục giây thời gian không đến, liền có nhiều đến năm cái Trúc Cơ tu sĩ chết tại Chu Dương dưới kiếm!

	Lần này, có thể nói là chấn kinh toàn trường.

	Trong lúc nhất thời, tất cả tiến đánh đại trận người, cũng không khỏi ngừng thi pháp, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, hoảng sợ nhìn phía Bạch Đà trên đỉnh người thanh niên kia.

	"Thật là bá đạo kiếm quyết! Thật bén nhọn kiếm trận! Thật mạnh thần thức!"

	Bạch Đà phong bên ngoài, La Vân Khánh sắc mặt khó coi ánh mắt gắt gao nhìn qua Chu Dương, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng vẻ tức giận.

	Hắn đương nhiên nhận biết Chu Dương, dù sao Chu Dương trước đây nhận Tào Văn Kim chú ý, cũng mang đi Lưu Vân Châu tu tiên giới lịch luyện sự tình, tại Hoàng Sa Môn tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn cũng không phải là bí mật gì.

	Chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Chu Dương thực tế chiến lực, đúng là cường đại như thế!

	"Khó trách Tào lão quỷ sẽ coi trọng tiểu tử này, tiểu tử này nếu không chết , chờ hắn mở Tử Phủ, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới còn có chúng ta lẫn vào địa phương sao?"

	Trong lòng của hắn nghĩ đến đây, muốn giết Chu Dương chi tâm liền trước nay chưa từng có mãnh liệt, toàn thân sát ý đang sôi trào.

	"Người này ta tất phải giết!"

	Ánh mắt của hắn tràn ngập sát cơ nhìn xem Chu Dương, thanh âm giống như tuyết vực hàn phong đồng dạng lạnh lẽo, vang vọng toàn trường.

	Nói xong lời ấy, La Vân Khánh vung mạnh lên tay nói: "Đi, phân ra mười cái Trúc Cơ tu sĩ đi san bằng Chu gia linh sơn, giết sạch tất cả Chu gia tu sĩ!"

	"La Vân Khánh!"

	Bạch Đà trên đỉnh, Chu Dương nghe nói như thế, lập tức song mi đứng đấy, sắc mặt băng lãnh nhìn xem La Vân Khánh hét lớn lên tiếng nói: "Ngươi dám đụng đến ta Chu gia một cái tu sĩ, ta Chu Dương ngày sau mở Tử Phủ, liền gấp trăm lần để ngươi hoàn lại trở về!"

	"A, thật sao?"

	La Vân Khánh trên mặt cười lạnh, sau đó thanh âm trầm thấp đáp lại nói: "Kia La mỗ cũng chỉ có thể tại ngươi mở Tử Phủ trước đó, trước đem ngươi làm thịt!"

	Hắn ngay cả phản môn sự tình cũng dám làm, há lại sẽ quan tâm Chu Dương uy hiếp?

	Lúc trước Kim Đan bảy tầng ma tu Huyết U Tử tiến đánh từ hắn trấn giữ Xích Hổ Sơn thời điểm,

	Hắn đều không có khuất phục tại đối phương ma uy phía dưới, hiện tại tự nhiên là càng sẽ không bởi vì Chu Dương uy hiếp mà thay đổi quyết định.

	Lúc này, liền có mười cái Trúc Cơ tu sĩ rời đi đội ngũ đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, đầu lĩnh, thình lình chính là đầu nhập vào La Vân Khánh Kim Tuyền Cốc Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn!

	Chu Dương gặp đây, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng hướng sau lưng Chu Quảng Tường nói ra: "Nhanh, nhanh cấp gia tộc lưu thủ tu sĩ đưa tin, để bọn hắn lập tức từ bỏ linh sơn trốn Sa Hải!"

	Chu Quảng Tường lúc này cũng có chút hoảng hồn, nghe được Chu Dương, vội vàng gấp rút đi làm.

	Một lát sau, hắn một mặt buông lỏng trở về phục mệnh nói: "Khởi bẩm tộc trưởng, tin tức thành công truyền trở về, lão tộc trưởng nói lập tức liền sẽ dẫn người rời đi Ngọc Tuyền phong, để chúng ta yên tâm thủ vệ Bạch Đà phong."

	Chu Dương nghe vậy, thần sắc trên mặt cũng là buông lỏng, không khỏi thở phào nhẹ nhỏm nói: "Dạng này liền tốt, dạng này liền tốt!"

	Mà tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, Chu Minh Hàn tại trả lời tin tức cấp Chu Quảng Tường về sau, lại là bỗng nhiên đưa tay vỗ, trực tiếp phá hủy Ngọc Tuyền Phong  đưa tin pháp trận.

	"Tằng tổ phụ, ngài đây là. . ."

	Chu gia đại trưởng lão Chu Nguyên Vũ sắc mặt giật mình, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Chu Minh Hàn.

	"Trận pháp này lưu tại nơi này, vạn nhất địch nhân chiếm cứ sau cấp tiểu Cửu bên kia truyền lại tin tức giả liền không xong, như thế còn không bằng phá hủy nó, về sau lại mời Hoàng Sa Môn trận pháp sư hỗ trợ trùng kiến!"

	Chu Minh Hàn phất phất tay, thấp giọng giải thích mình làm như vậy dụng ý.

	Chu Nguyên Vũ nghe nói như thế, lập tức không nói.

	Chu Minh Hàn gặp đây, không khỏi phân phó nói: "Tốt, tiểu Ngũ ngươi bây giờ dẫn đầu những người còn lại rút lui đi, nhớ kỹ, rút lui bước nhỏ đừng đi Xích Hồ Lĩnh bên kia , chờ tại trong Sa Hải  nghỉ ngơi mấy tháng xác định không có người theo dõi về sau, lại đi qua cũng không muộn!"

	"Kia tằng tổ phụ ngài đâu?" Chu Nguyên Vũ thấp giọng hỏi.

	"Lão phu có chuyện quan trọng khác muốn làm, liền không bồi các ngươi một đạo đi!" Chu Minh Hàn lắc đầu, lại là không chịu lộ ra là chuyện quan trọng gì.

	Hắn không nói, Chu Nguyên Vũ cũng không dám hỏi nhiều, chỉ coi là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tiếp xúc mật sự tình.

	"Kia tôn nhi trước hết đi cáo từ."

	Thần sắc hắn cung kính đối Chu Minh Hàn thi lễ một cái, lập tức liền dẫn Ngọc Tuyền Phong  bảy tám cái lưu thủ chiếu cố linh điền tu sĩ cùng nhau rời đi.

	Đợi đến bọn hắn những người này toàn bộ sau khi rời đi, Ngọc Tuyền  đỉnh núi nhìn lên lấy bọn hắn rời đi Chu Minh Hàn ánh mắt vừa thu lại, không khỏi quay đầu nhìn về Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng tự lẩm bẩm:

	"Tiểu Cửu a tiểu Cửu, tằng tổ phụ là không nhìn thấy ngươi mở Tử Phủ ngày đó!"

	"Chỉ hi vọng ngươi đừng quên lúc trước kia lời nói, đợi cho cái này Ngọc Tuyền Phong  khắp núi treo đầy lụa đỏ thời điểm, có thể đến già phu mộ phần cũng phủ lên một thớt lụa đỏ, để lão phu cùng các tộc nhân cùng vui!"

	Một ngày sau, Dương Hành Ngạn mang người đuổi tới Ngọc Tuyền phong bên ngoài thời điểm, chỉ nhìn thấy khắp núi trên dưới, chỉ có Chu Minh Hàn một người cúi đầu ngồi ngay ngắn đỉnh núi cây kia "Long Lân Thụ" dưới.

	Cái này khiến hắn cùng những cái kia đồng hành Trúc Cơ tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết Chu Minh Hàn cái này trong hồ lô bán là thuốc gì.

	Trần gia có thể thông qua đưa tin pháp trận cáo tri Chu gia bọn hắn tới đây sự tình, bọn hắn đương nhiên biết rõ, cho nên mới trước đó, kỳ thật bọn hắn cũng đều làm xong không thu hoạch được gì chuẩn bị tâm lý.

	Chỉ là bọn hắn không ai từng nghĩ tới, Chu Minh Hàn cái này Chu gia đời trước tộc trưởng, vậy mà lại lẻ loi một mình lưu tại nơi này chờ đợi bọn hắn đến!

	"Không đúng, trên người hắn khí tức không đúng, này khí tức mặc dù là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ khí tức, nhưng không có bất luận cái gì sinh khí, đây không phải người sống khí tức!"

	Một cái tóc trắng phơ lão giả chăm chú nhìn Chu Minh Hàn nhìn một hồi về sau, bỗng nhiên sắc mặt đại biến kinh hô lên.

	Dương Hành Ngạn nghe vậy, lập tức chính là giật mình, vội vàng la lớn: "Minh Hàn huynh? Minh Hàn huynh?"

	Một bên hô hào, hắn một bên thả ra thần thức quét hình đi qua,   quả nhiên thần thức không có bị bất kỳ trở ngại nào.

	Mà tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, Chu Minh Hàn trên thân mặc dù còn có một tia nhiệt lượng thừa, lại là đã mất một tia sinh cơ.

	"Minh Hàn huynh hắn, tọa hóa!"

	Dương Hành Ngạn sắc mặt biến đổi, cuối cùng thu hồi thần thức thở dài một tiếng lấy tuyên bố kết quả.

	Hắn cùng Chu Minh Hàn quen biết trên trăm năm, giao tình không cạn, bây giờ mặc dù lập trường khác biệt, nhưng nhìn đến một cái quen biết trên trăm năm hảo hữu cứ như vậy tọa hóa ở trước mặt mình, tâm tình vẫn là vô cùng phức tạp.

	Bất quá cái khác cùng Chu Minh Hàn không có giao tình, thậm chí trước đây căn bản không quen biết tu sĩ, liền không có nhiều như vậy sầu não.

	Một người trong đó tu sĩ nghe được hắn về sau, cũng đã đi theo thả ra thần thức quét nhìn đi qua, sau đó liền lớn tiếng nói to: "Mau nhìn, trong tay hắn có cái gì, tựa như là khỏa ảnh lưu niệm châu!"
Kết chương.