Chương 75 : Chiếm núi làm vua.
Giữa trời chiều, tiệm rèn đã đến một vị lạ lẫm khách nhân, nam tử ước chừng mà đứng chi niên mấy tuổi, thân hình cao lớn, hai hàng lông mày thon dài, da thịt trắng nõn, thanh tú âm nhu dung mạo, phối hợp khôi ngô dương cương khí lực, có một cỗ khác phong thái.

	Nguyễn Cung biết được người này thân phận về sau, không có giống lần trước tiếp đãi Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng như vậy tùy ý, chẳng qua là tại đúc kiếm cửa phòng hàn huyên vài câu, lần này lại để cho Nguyễn Tú chuyển hai trương ghế trúc đến hành lang ở bên trong, vẫn lấy ra hai bình rượu ngon, một người một bình, người đàn ông kia cũng không nhăn nhó, cầm qua bầu rượu cởi bỏ bùn phong liền đổ một ngụm rượu, cười nói: "Nguyễn sư, ngươi lần này ra tay, vua và dân chấn động, triều đình bên kia cụ thể như thế nào ứng đối, ta tạm thời không biết, nhưng mà với tư cách tân nhiệm hầm lò vụ đốc tạo quan, kiêm người nhậm chức đầu tiên Long Tuyền huyện nha chủ quan, ta ngược lại là giảm bớt rất nhiều nước miếng. Theo lý thuyết, nên ta mang theo hảo tửu đến nhà bái phỏng mới là, chẳng qua là khi lúc ở nửa đường nghe nói biến cố về sau, ra roi thúc ngựa, thật sự là đến vội vàng, cỡi rồng ngõ hẻm áp tuổi cửa hàng hai đại cái bình Hạnh Hoa cất, coi như ta trước thiếu Nguyễn sư."

	Nguyễn sư phất phất tay, "Những lời khách sáo này liền không cần nhiều lời rồi, nếu như hôm nay ta và ngươi thỏa đàm, về sau có rất nhiều cơ hội uống rượu nói chuyện phiếm, nếu như đàm phán không thành rồi, ta và ngươi lại càng không chi phí kình phong lôi kéo cảm tình."

	Người đàn ông kia há miệng cười to, không giống thân kiêm đôi chức Đại Ly triều đình quan viên, càng giống là một vị hành tẩu giang hồ bất luận cái gì hiệp chi sĩ, lau đi khóe miệng, đem bầu rượu đặt ở trên đầu gối, đã không có vừa uống rượu bên cạnh đàm luận dấu hiệu, "Tại Đại Ly xuân huy trong thời kỳ phong cấm giáp sáu núi, đương nhiên, đây là triều đình hộ bộ cơ mật hồ sơ chính thức thuyết pháp, chiếu theo địa phương huyện chí ghi chép đích danh xưng, hẳn là rồng sống lưng núi, nó chỗ giữa sườn núi, có một tòa thiên nhiên sinh ra được cỡ lớn Trảm Long đài, tại ta tới đây đi nhậm chức lúc trước, từng có một trận quân thần tấu đúng, hoàng đế bệ hạ nói rõ, vật ấy giao do Nguyễn sư chỗ gió tuyết miếu cùng với Chân Vũ núi, các ngươi song phương cùng chung chiếm hữu, về phần các ngươi hai đại binh gia thế lực, cụ thể như thế nào đối với Trảm Long đài tiến hành đào móc, thiết cắt, phân chia, là lưu lại bất động, với tư cách tổ tông sản nghiệp, còn là bàn hồi riêng phần mình tông môn, ta Đại Ly triều đình tuyệt không nhúng tay, tự nhiên muốn làm gì cũng được. Thậm chí nếu như cần Đại Ly ra người xuất lực, tỷ như đem ra sử dụng Đại Ly dưới trướng cái kia hai đầu tuổi nhỏ Bàn Sơn viên, đánh nứt ra giáp sáu núi, khiến cho trần trụi ra Trảm Long đài, mọi việc như thế việc nhỏ, Nguyễn sư không cần khách khí."

	Nguyễn sư cười tủm tỉm nói: "Các ngươi Đại Ly thành ý không nhỏ."

	Mới Nhâm Đốc tạo quan đang muốn thuận thế kể một ít tình cảnh lời nói, Nguyễn sư còn nói thêm: "Cái kia chỗ Trảm Long đài, tại ta tới nơi này lúc trước, chúng ta gió tuyết miếu cùng cái kia Chân Vũ núi đã sớm thỏa đàm, ta Nguyễn Cung, gió tuyết miếu, Chân Vũ núi, tất cả chiếm thứ nhất. Ngươi có lẽ từ các ngươi hoàng đế chỗ đó nghe được một ít tin tức nho nhỏ, ta là ý định ở chỗ này khai sơn lập phái, vì vậy phụ nữ thân phận đều đã từ gió tuyết miếu bên kia dời ra, kế tiếp sáu trong vòng mười năm, ta khẳng định bất tiện chính thức khai sơn, nhưng mà các ngươi Đại Ly chỉ cần cho ta xem đến thuận mắt, sáu mươi năm chi thời kỳ vừa kết thúc, ta sẽ lúc này lựa chọn một tòa không có trở ngại ngọn núi, với tư cách tương lai sơn môn tông phái bắt đầu chi địa."

	Đốc tạo quan kiêm nhiệm nơi đây Huyện lệnh nam nhân, không chút nào che lấp chính mình vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng, giống như ngay tại các loại Nguyễn Cung mở cái này cửa, lập tức như ý cột nói ra: "Nguyễn sư, ngươi đại khái có thể yên tâm, bỏ Phi Vân sơn, hôm nay cảnh nội đại khái phân chia ra sáu mươi mốt ngọn núi, Nguyễn sư có thể tùy ý lựa chọn sử dụng ba tòa, với tư cách tương lai khai sơn lập phái căn cơ. Nếu là Nguyễn sư không muốn vội vã hạ quyết tâm, bổn quan trước tiên có thể cho Nguyễn sư xem qua ly châu động thiên cũ mới hai bức dãy núi tình thế bứt tranh, bổn quan lại phụng bồi Nguyễn sư tự mình đi khảo sát dò xét qua, đến lúc đó Nguyễn sư làm tiếp định đoạt, như thế nào?"

	Bất luận cái gì một tòa vương triều, có thể có được Nguyễn Cung lớn như vậy tu sĩ hỗ trợ tọa trấn núi sông, đều là lớn lao chuyện may mắn. Thực tế Nguyễn Cung ngụ ý, là hắn lựa chọn lúc này cắm rễ, mà không chỉ là cùng loại Khách khanh, cung phụng, quốc sư như vậy thân phận phụ thuộc Đại Ly, bởi vậy không phải là cái loại này hợp tác tụ họp, không hợp tức thì tản ra tình thế, Nguyễn Cung là chân chính tại Đại Ly quốc thổ trên khai chi tán diệp, trong lúc vô hình cùng vương triều số mệnh ưu tư tương quan, đừng nói là một vị nho nhỏ đốc tạo quan, chính là Đại Ly hoàng đế ngồi ở chỗ này, cũng sẽ sinh ra mừng rỡ.

	Đại Ly quân nhân xuất hiện lớp lớp, lấy phiên vương Tống Trường Kính người kí tên đầu tiên trong văn kiện, năm cảnh phía trên cao thủ số lượng, có một không hai Đông Bảo Bình châu. Nhưng mà trên núi thần tiên thật sự ít đến thương cảm, cùng Đại Ly mạnh mẽ Thịnh Quốc lực lượng hoàn toàn không hợp, cái này một mực là Đại Ly hoàng đế tâm bệnh.

	Nguyễn Cung cười nói: "Chiếm núi làm vua một chuyện, không cần phải gấp, lời nói khó nghe đấy, bỏ các ngươi không muốn lấy ra Phi Vân sơn, cũng không có cái nào ngọn núi vào khỏi vào ta mắt."

	Trẻ tuổi đốc tạo quan có chút thần sắc lúng túng, trên thực tế tới nơi này lúc trước, không riêng gì hắn, đã liền Đại Ly hoàng đế cùng mình ân sư, cũng hiểu được Nguyễn Cung tại Đại Ly khai sơn khả năng, có, nhưng tuyệt đối không lớn, bởi vì Đại Ly kỳ thật cầm không xuất ra đầy đủ sức nặng thành ý, Trảm Long đài? Nếu như không phải là Nguyễn Cung chính mình có bản lĩnh đi cùng gió tuyết miếu, Chân Vũ núi nói khép, cứng rắn nắm bắt tới tay một phần, Đại Ly không dám vì lôi kéo Nguyễn Cung một người mà cùng gió tuyết miếu Chân Vũ núi trở mặt, đại giới thật sự quá lớn, cho dù là khí thôn vạn dặm như Hổ Đại Ly vương triều, cũng chịu không nổi.

	Nguyễn Cung đột nhiên nói ra: "Tuy rằng gió tuyết miếu cùng Chân Vũ núi chưa từng đề nghị, nhưng mà cá nhân ta hy vọng các ngươi Đại Ly, có thể xuất ra hai kiện đầy đủ sắc bén thần binh lợi khí, kiếm cũng tốt, đao cũng được, đều không sao cả, chỉ cần đủ là được, đến lúc đó ta có thể giúp các ngươi, chuyển giao cho tới đây hai vị binh gia tu sĩ, dùng để tách ra này tòa Trảm Long đài. Ngươi trước tiên có thể bẩm báo cho triều đình, chờ đợi Đại Ly hoàng đế trả lời thuyết phục, việc này giống nhau không nóng nảy."

	Trẻ tuổi đốc tạo quan hơi chút suy nghĩ, trầm giọng nói: "Việc này ta là có thể một lời quyết chi, đi đầu đáp ứng Nguyễn sư!"

	Nguyễn Cung gật gật đầu, uống một hớp rượu, tương đối hài lòng người này tư thái cùng quyết đoán. Dù sao sau đó một đoạn thời gian rất dài, mình cũng cần cùng cái này tên là ngô diên nam nhân trực tiếp giao tiếp, nếu như là người ngu, sẽ rất mệt mỏi. Nếu như là cái keo kiệt người nhát gan gia hỏa, thì càng mệt mỏi.

	Ngô diên do dự một chút, uống một hớp rượu, có điểm giống là cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm ý vị, nói: "Nguyễn sư, đầu tiên, ngoài trấn nhỏ lớn nhỏ hơn ba mươi cửa Long Diêu, sẽ một lần nữa mở hầm lò đốt gốm sứ, chỉ bất quá từ nay về sau, chẳng qua là đốt chế tạo bình thường triều đình ngự dụng lễ khí mà thôi. Tiếp theo, mới xây tại thị trấn nhỏ phía đông huyện nha, xây dựng thành công sau đó, huyện nha sẽ dán thông báo dán ra Đại Ly luật pháp, cũng sẽ lại để cho hơi thông tài văn chương hộ phòng nha dịch tại thị trấn nhỏ các nơi tuyên truyền giảng giải giải thích, làm như vậy là để lại để cho thị trấn nhỏ bình thường dân chúng, chính thức hiểu được chính mình thân phận, là Đại Ly con dân."

	Nguyễn Cung thần sắc lạnh lùng, liếc mắt trên danh nghĩa Long Tuyền Huyện lệnh ngô diên, người sau cười giải thích nói: "Đây chỉ là nhằm vào phàm tục phu tử mặt ngoài công phu mà thôi, thị trấn nhỏ sáu mươi năm vâng, vẫn là lấy Nguyễn sư quy củ lớn nhất, bốn họ mười tộc quy củ, theo sát phía sau, Đại Ly luật pháp thấp nhất, nếu có xung đột, hết thảy lấy cái này sắp xếp vì thước đo. Nguyễn sư tại thị trấn nhỏ trong vòng ngàn dặm ở trong, hết thảy tất cả hành động, Đại Ly chẳng những không can thiệp, còn có thể không hề lo lắng mà đứng ở Nguyễn sư bên này. Tựa như Nguyễn sư lúc trước đập nát khói tím sông tu sĩ thân thể, người nọ chết cũng không hối cải, vậy mà khơi thông Kinh Thành quan hệ, ý đồ hướng hoàng đế bệ hạ báo điều khiển hình dáng, ân sư của ta biết được tin tức về sau, không nói hai lời, liền phái người ép giết vị này tu sĩ Nguyên Thần."

	Nguyễn Cung khẽ nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, "Nói cho ngươi biết nhà tiên sinh, về sau loại này vẽ rắn thêm chân nát sự tình ít làm, mặt mũi không mặt mũi, được coi là cái gì, ta chính là cái rèn sắt thô phôi, không thói quen cong cong ruột, các ngươi Đại Ly thật có lòng, cho ta thật chỗ tốt, là đủ rồi, về phần đến lúc đó ta có thu hay không, khác nói. Khói tím sông tu sĩ loại phế vật này, ta lúc ấy nếu là thật muốn giết hắn, hắn chạy trốn rồi hả? Một lần nữa cho hắn một trăm chân cũng không được. Nếu là thật muốn giết người, các ngươi Đại Ly có mấy người ngăn được? Dù là ngăn được, bọn hắn nguyện ý ngăn đón sao?"

	Ngô diên sắc mặt trắng nhợt, tiếng nói hơi chát nói: "Nguyễn sư, bổn quan đã biết."

	Nguyễn Cung cũng không muốn huyên náo quá cứng, dù sao hai người là lần đầu hẹn hò, không thể hy vọng xa vời người khác khắp nơi trôi chảy tâm ý của mình, cái kia chính là ép buộc rồi, vì vậy chủ động mở miệng hỏi: "Thế tục vương triều, kiến tạo Văn Xương các cùng Võ Thánh miếu, sắc phong sơn thủy chính thần cùng cấm tiệt địa phương dâm từ, đều là một cái triều đình xứng đáng chi nghĩa, tại thị trấn nhỏ bên này, các ngươi là như thế nào cái ý định hay sao?"

	Vừa mới đã bị thua thiệt ngô diên cẩn thận tìm từ hồi đáp: "Về Văn Xương các cùng Võ Thánh miếu, trước mắt chúng ta Đại Ly Khâm Thiên Giám Địa sư chọn trúng hai nơi, theo thứ tự là tiểu Trấn Bắc bên cạnh gốm sứ núi cùng phía đông nam vị trí thần tiên phần mộ, tế tự người, theo thứ tự là khi từ nhỏ ép đi ra cái kia hai vị, vừa vặn một văn một võ, đối với ta Đại Ly cũng là công lớn lao yên, Nguyễn sư ý như thế nào?"

	Nguyễn Cung ngữ khí cũng không nhẹ nhõm, "Hưởng thụ văn Vũ Hương hot hai người, rất hợp thích, nhưng mà tuyên chỉ？ cứ như vậy quyết định? Các ngươi có hay không hỏi qua Dương lão ý của tiên sinh?"

	Ngô diên sững sờ ở tại chỗ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nguyễn sư, xin hỏi Dương lão tiên sinh là ai?"

	Nguyễn Cung cũng sửng sốt một chút, trêu ghẹo nói: "Ngươi vị kia thêu Hổ tiên sinh, liền cái này cũng không có nói cho ngươi biết? Khiến cho ngươi tới đem làm giám sát tạo quan cùng quan phụ mẫu? Ngô diên, ngài lão nói thực ra nói cho ta biết, ngươi có phải hay không cùng Tề Tĩnh Xuân không sai biệt lắm, quan trường thất ý, biến thành bỏ con, bị giáng chức đuổi đến tận đây? Nếu là như vậy, lúc trước thỏa đàm sự tình, ta cũng phải đổi ý rồi."

	Ngô diên hết đường chối cãi, cũng không biết rõ giải thích như thế nào, chính mình càng là không hiểu ra sao.

	Xa xa một cái giếng nước bên cạnh, ba cái bạn cùng lứa tuổi ngồi chồm hổm trên mặt đất, Nguyễn Tú theo đạo Trần Bình An những cái kia khiếu huyệt đích danh xưng, tác dụng cùng tu hành ý nghĩa, dư thừa thiếu niên kia, là mình mặt dày mày dạn đụng lên đi đấy, ngay từ đầu Nguyễn Tú cùng Trần Bình An liền xóa đi chữ viết, không nói lời nào, hai người theo dõi hắn, thiếu niên lớn lên lông mày xanh đôi mắt đẹp, chỗ mi tâm còn có một hạt vẽ rồng điểm mắt tựa như hồng nốt ruồi, rất nhận người ưa thích vui mừng bộ dáng, thế nhưng là Trần Bình An cùng Nguyễn Tú đều đánh giá thấp sự kiên nhẫn của hắn cùng da mặt, cười ha hả nhìn trái nhìn giầy rơm thiếu niên, nhìn phải nhìn thiếu nữ áo xanh, ba người sắc lâu chừng đốt nửa nén nhang, thiếu niên dường như cảm giác mình đồng dạng đánh giá thấp bên người hai người nghị lực, rốt cuộc chủ động mở miệng nói chuyện, dùng trôi chảy mượt mà thị trấn nhỏ tiếng địa phương, nói hắn là từ Kinh Thành đến đấy, đi theo đốc tạo quan lớn người đến nơi đây nhìn xem phong cảnh, thực tế đều muốn nhìn này tòa gốm sứ núi.

	"Các ngươi tiếp tục trò chuyện các ngươi khiếu huyệt khí phủ a, các ngươi đừng nhỏ mọn như vậy, ta nghe một chút thì như thế nào? Chẳng lẽ ta nghe qua sau đó có thể thoáng cái biến thành lục địa thần tiên?"

	Sau đó Trần Bình An cùng Nguyễn Tú bề bộn chính mình đấy, không đi quản cái này kỳ quái gia hỏa đến gần.

	"Ngươi cái chữ này viết rất không lớn đó a, nhìn qua chính là không có xuống khổ công phu đấy, phiêu rất, cùng lơ lửng ở trên mặt nước bã dầu không sai biệt lắm."

	"Cô nương, ngươi nơi đây giải thích được chưa đủ nguyên vẹn, cái gọi là bên trong nồi nấu giang sơn, còn có cái kia vẽ không biết khiếu nhắm trúng quỷ thần cười, kỳ thật là loại này... A, các ngươi cái này nhảy qua cái này khí phủ không trò chuyện à nha?"

	"Ha ha a, cô nương ngươi như thế nào không giải thích cho hắn huyệt Thiên Trung ở nơi nào đâu rồi, có phải hay không rất khó chỉ điểm  hắn nhìn a, ài, cô nương ngươi muốn là xin lỗi lời nói, ta có thể hỗ trợ a... Cô nương ngươi trong ánh mắt có sát khí a, cô nương ngươi nhất định là đã hiểu lầm, ý của ta là nói ta đến chỉ cho  hắn nhìn, trên người ta huyệt Thiên Trung ở nơi nào, cô nương trên người của ngươi cái kia huyệt Thiên Trung, thần tiên cũng khó tìm a, ta hà tất tự tìm phiền toái..."

	"Ài? Cô nương ngươi đánh như thế nào người đâu? Trả lại? Cô nương, ta sai rồi!"

	"Cô nương, vĩ lư kẹp sống lưng ngọc chẩm cái này phía sau lưng ba cửa ải, cô nương ngươi thế nào cũng đã bỏ sót đâu rồi, cổ nhân nói sau cửa quan thông một nửa công, co lại cấn mở Càn là chính công. Có thể thấy được thật là trọng yếu..."

	Đến cuối cùng, là đốc tạo quan ngô diên xuất hiện, trợ giúp Trần Bình An cùng Nguyễn Tú thoát ly khốn cảnh, mi tâm có nốt ruồi mà nói lao thiếu niên cùng trầm mặc ít nói trẻ tuổi Đại Ly quan viên, kề vai sát cánh ly khai tiệm rèn.

	Trần Bình An cùng Nguyễn Tú ngồi ở miệng giếng con cái lên, Nguyễn Tú liếc mắt cái kia bóng lưng của hai người, nói khẽ: "Lớn tuổi đấy, là một cái làm quan đấy, vừa rồi tại bên người chúng ta cái này, không rõ ràng lắm, ta cũng cảm giác không thấy khác thường, có thể là người trẻ tuổi thư đồng đi, bên ngoài rất nhiều đại gia tộc đều có như vậy thư đồng."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Nguyễn Cung nghiêm mặt đi đến giếng nước phụ cận, quẳng xuống một câu liền xoay người, "Trần Bình An, ngươi đi theo ta."

	Trần Bình An mờ mịt đứng dậy, Nguyễn cô nương lúc trước nói cha nàng đáp ứng vay tiền cho mình, nhưng mà phải đợi một tuần tả hữu, chẳng lẽ là đổi ý rồi hả?

	Thiếu nữ áo xanh có chút chột dạ, đi theo Trần Bình An sau lưng.

	Nguyễn Cung ngồi ở trên ghế trúc, lại để cho Trần Bình An ngồi ở lúc trước ngô diên ngồi trên mặt ghế.

	Nguyễn Tú ho khan một tiếng, cười nói: "Cha, cái này hai trương cái ghế là Trần Bình An làm đấy, cũng không tệ lắm phải không?"

	Nguyễn Cung mặt đen lên nói: "Ta cùng Trần Bình An nói chuyện chánh sự, Tú Tú ngươi đừng ngắt lời."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian ngồi đoan chính, "Nguyễn sư phó ngươi nói."

	Nguyễn Cung từ trong tay áo lấy ra một chút bạc vụn, có chừng ba bốn hai bộ dạng, "Đi thị trấn nhỏ cỡi rồng ngõ hẻm bên kia, cho cha mua một bình tốt nhất hoa đào xuân đốt, còn dư lại tiền lẻ chính ngươi mua chút ít bánh ngọt."

	Nguyễn Tú có chút không muốn.

	Nguyễn Cung giả bộ thu hồi bạc, "Vậy ngươi đi đúc kiếm phòng nhìn chằm chằm vào bếp lò hỏa hầu đi, một lúc lâu sau chấm dứt."

	Nguyễn Tú đoạt lấy tiền bỏ chạy.

	Đợi đến lúc nhà mình khuê nữ chạy xa, Nguyễn Cung đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trần Bình An, ngươi có phải hay không có ba cái túi kim tinh đồng tiền?"

	Trần Bình An sắc mặt như thường, gật đầu nói: "Có."

	Nguyễn Cung tựa hồ tương đối thuận mắt thiếu niên trung thực, sắc mặt chuyển biến tốt đẹp vài phần, "Giống như ngươi vậy đỉnh đầu có ba cái túi kim tinh đồng tiền thị trấn nhỏ dân chúng, tìm không ra thứ hai. Cho dù là phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm bốn họ mười tộc, tối đa Tống thị cũng không quá đáng hai túi, thêm nữa là chỉ có một túi, trừ lần đó ra, thị trấn nhỏ nhà nghèo người ta, có tám hộ dùng nhà mình bảo bối riêng phần mình đổi lấy một túi kim tinh đồng tiền. Trên cơ bản thị trấn nhỏ giá trị Tiền lão vật, đều xói mòn đi ra, hôm nay không sai biệt lắm còn có thể còn lại cái bảy tám kiện, phẩm tin tưởng còn có thể."

	"Kế tiếp thị trấn nhỏ sẽ có càng ngày càng nhiều người xứ khác, đương nhiên, ngươi khẳng định tính mạng Vô Ưu, ta sở dĩ với ngươi nói trắng ra, là hy vọng ngươi mạnh khỏe tốt lợi dụng trên tay ba cái túi kim tinh đồng tiền, đã đừng che trong tay nát mất, cũng không có tùy tùy tiện tiện dùng xong. Thị trấn nhỏ tại ta lúc trước mỗi sáu mươi năm, biết lái cửa một lần, đại khái thả hai ba mươi số lượng không đều người tiến vào thị trấn nhỏ, tùy ý bọn hắn tìm kiếm cơ duyên. Từ nay về sau, sẽ không có quy củ như vậy rồi, sẽ càng lúc càng giống là bình thường Đại Ly thị trấn nhỏ, vì vậy ngươi ba cái túi kim tinh đồng tiền, liền đặc biệt chói mắt, cuối cùng sẽ cho ngươi rước lấy rất nhiều phiền toái không cần thiết. Con người của ta, lại rất sợ phiền toái, đến lúc đó khó tránh khỏi nên vì ngươi xuất đầu, nhưng mà ta Nguyễn Cung ba ngày hai đầu cùng một đám tiểu thí hài so chiêu, ta ngại mất mặt. Vì vậy ta liền cho ngươi nói một cái đề nghị, có nghe hay không, sau khi nghe xong, chính ngươi quyết định."

	"Đang nói đề nghị lúc trước, với ngươi trước đó nói rõ hơn một chút, lập tức là kim tinh đồng tiền đáng giá nhất thời điểm, cũng không phải ai cũng có thể tốn ra đấy, tứ đại họ bên ngoài, chỉ sợ thập đại tộc cũng không ngoại lệ, bởi vì Đại Ly hoàng đế ý định muốn đem Phi Vân sơn bên ngoài sáu mươi mốt chỗ ngồi phong cấm núi lớn, toàn bộ bỏ lệnh cấm khai sơn, bán cho cùng Đại Ly giao hảo các đại thế lực môn phái. Cái này sáu mươi mốt núi, giá cả cao thấp, bởi vì lớn nhỏ mà khác, ngoại giới sở dĩ chạy theo như vịt, ở chỗ hôm nay ly châu động thiên đại trận nghiền nát, xuống làm nhân gian phúc địa giống nhau tồn tại, Linh khí tuy rằng chợt giảm, nhưng mà so với bình thường núi lớn, nhưng cao hơn ra một lớn trù, không thể so với có chính thống sơn thần trấn giữ sơn mạch thua kém, huống hồ Đại Ly hoàng đế đồng ý nơi đây tương lai sẽ sắc bìa một cỗ núi cao đại thần, ba vị sơn thần cùng một vị hà bá, như thế dày đặc núi sông chính thần tọa trấn, khiến cho sáu mươi năm sau đó trong vòng ngàn dặm, vẫn như cũ phong sinh thủy khởi, Linh khí dồi dào, vì vậy hiện tại 'Mua xuống đỉnh núi' khoản này mua bán, có lời không bồi thường."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như ta hôm nay mua xuống đỉnh núi, sau đó ta ngày mai chết rồi, làm sao bây giờ?"

	Vấn đề này, nói trúng tim đen.

	Nguyễn Cung lần đầu tiên lộ ra vẻ tươi cười, "Đầu tiên, chỉ cần ngươi đang ở đây thị trấn nhỏ thành thành thật thật làm việc, giữ khuôn phép làm người, chắc chắn sẽ không không hiểu thấu liền chết bất đắc kỳ tử, tỷ như còn có Bàn Sơn viên như vậy mặt hàng tìm ngươi phiền toái, hôm nay thị trấn nhỏ đã không có nghiền nát không phá vỡ kiêng kị, cần Tề Tĩnh Xuân lo lắng, ta không cần. Tề Tĩnh Xuân đều muốn tuân thủ đấy, ta cũng không cần. Vì vậy ta đại khái có thể ra tay giúp ngươi dọn dẹp, bởi vì đến nơi này một lát, cái này là hợp tình hợp lý sự tình. Tiếp theo, Đại Ly triều đình bán đổ bán tháo đỉnh núi một chuyện, là vì kiếm lấy Đại Ly ngoại cảnh hương khói tình, thuộc về lỗ vốn lợi nhuận thét to, đáp ứng mua xuống bất luận cái gì một ngọn núi sau đó, ba trăm năm ở trong, dù là mua núi người chết rồi, thậm chí không có con nối dõi kế thừa, Đại Ly giống nhau tại ba trăm năm chi thời kỳ vâng, tuyệt không tự tiện thu hồi đỉnh núi, sẽ mặc kệ hoang phế. Cuối cùng, chính là ta lần này sẽ trước tiên bắt được ba tòa núi, Phong Thủy khẳng định tốt nhất, nếu như ngươi sau đó cũng có thể bắt được vài toà, chúng ta có thể giáp giới tiếp giáp, giả thiết ngươi nếu như vô lực khai sơn thu lợi, dù là chẳng qua là cho ta mượn cho thuê ngọn núi ba trăm năm, ngươi cũng có thể mỗi năm chia hoa hồng, ngồi mát ăn bát vàng, hậu thế, cũng như thế."

	Đây là mảnh nước chảy lớn lên phú quý, bao nhiêu thế gia vọng tộc hào phiệt tha thiết ước mơ.

	Nguyễn Cung khinh thường khoe khoang, liền cũng không nói gì phá.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Nguyễn sư phó, những cái kia đỉnh núi đại khái giá cả như thế nào?"

	Nguyễn Cung thuận miệng nói ra: "Nhỏ nhất ngọn núi kia đầu, lẻ loi trơ trọi một cái ngọn núi mà thôi, bị Đại Ly triều đình mệnh danh là ngọc trai núi, kêu giá là một quả kim tinh đồng tiền, nhưng mà phải là hoa đón xuân tiền."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Chỉ cần một quả?"

	Nguyễn Cung cười nói: "Cái rắm mặt đất phương hướng, đẹp kỳ danh viết núi, kỳ thật liền ngọn núi chữ cũng không dính bên cạnh, một tòa sườn núi nhỏ mà thôi, một quả hoa đón xuân tiền, không có lợi nhất, đây là bởi vì Đại Ly thật sự không có biện pháp hô giá nửa khối kim tinh đồng tiền."

	Trần Bình An thầm nói: "Một viên đồng tiền mà thôi, tuy nhỏ đỉnh núi, năm trăm năm, trọn vẹn ba trăm năm đều thuộc về chính mình rồi, nghĩ như thế nào đều có lợi nhất a."

	Nguyễn Cung tiếp tục nói: "Trung đẳng đỉnh núi như huyền Lý Sơn, chim nhạn núi, liên đèn ngọn núi đợi, Đại Ly bên kia định giá tại mười đến mười lăm khối kim tinh đồng tiền tả hữu. Một cái lớn nhất tiểu sơn mạch cùng khác hai tòa núi, khô suối sơn mạch cùng hương khói núi, Thần Tú núi, đều muốn hai mươi lăm đến ba mươi miếng kim tinh đồng tiền. Cái này hay là bởi vì không người đấu giá vừa nói, cuối cùng, Đại Ly đều muốn lưu lại đấy, không phải là cái kia từng túi kim tinh, mà là bốn họ mười tộc, cùng với bọn hắn tại Đông Bảo Bình châu tất cả đầu quan hệ, hy vọng bọn hắn sau lưng chính thức chỗ dựa tài chủ, có thể bơi ra mặt, chủ động cùng Đại Ly tiếp xúc."

	Trần Bình An cau mày nói: "Nguyễn sư phó, ta đây thời điểm này chiếm lớn như vậy tiện nghi, không phải là rất làm náo động sao? Sẽ không bị người ghi hận trong lòng?"

	Nguyễn Cung cười ha ha nói: "Ngươi cũng có chỗ dựa a, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, không có lập tức đáp ứng.

	Nguyễn Cung chẳng những không có căm tức giầy rơm thiếu niên không biết phân biệt, ngược lại vui mừng nói: "Không có đắc ý Vong Hình, cũng không tệ lắm, trở về hẻm Nê Bình sau đó, hảo hảo suy nghĩ một chút, tranh thủ ngày mai cho ta trả lời thuyết phục, lâu tức thì sinh biến, đây cũng không phải là ta lừa gạt ngươi, sự thật như thế."

	Trần Bình An ly khai tiệm rèn về sau, đi thẳng đến thạch củng kiều bên kia thời điểm, cũng còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

	Thiếu niên trước kia cũng tưởng tượng qua về sau chính mình có tiền thời gian.

	Nói thí dụ như có thể cách ba xóa năm ăn được bánh bao thịt, mứt quả, nhà mình cửa sân có câu đối xuân, môn thần cùng phúc chữ, đem tổ chỗ ở tu bổ giống như phòng tựa như, cho cha mẹ viếng mồ mả thời điểm có thể gửi một bình hảo tửu, một bao bánh ngọt, vân vân.

	Trần Bình An đánh chết đều không có nghĩ qua chính mình có một ngày, có thể có được một tòa thậm chí vài toà núi lớn.
Kết chương.