Chương 68:: Tại chỗ phục sinh
 
 	Thân trúng ba quyền sau, Tô Hiểu cảm giác được trúng quyền vị trí truyền đến cùn cảm giác đau, một lát sau, chua, tê, nở ba loại cảm giác đồng thời xuất hiện.
 
 	"Hắc."
 
 	Hồng Hạt không công kích nữa Tô Hiểu, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ấn lại mặt đất, một chân dán vào ngực, một cái chân khác cong xuống.
 
 	Theo Hồng Hạt động tác này, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra, đối phương đem hết thảy sức mạnh đều tập trung bên phải trên đùi, này chân tuyệt đối là đất rung núi chuyển, bị này chân đá trúng có thể không ổn.
 
 	Làm sao, thân trúng Hồng Hạt ba quyền sau, ngực, bụng dưới, phần chân đều truyền đến tê dại nở cảm giác đau, căn bản không thể hoạt động như bình thường, huống hồ sau lưng của hắn bao trùm một tầng miếng băng mỏng, đây là mạnh mẽ chống đỡ Phong vương tử trước công kích đưa đến.
 
 	"Cuồng Hạt. . ."
 
 	Hồng Hạt hét lớn một tiếng, một cỗ năng lượng màu đỏ bọc ở nàng cong xuống trên cái chân kia.
 
 	"Vẫy đuôi!"
 
 	Hồng Hạt một cước đá ra, một cái màu đỏ bò cạp bóng mờ xuất hiện ở sau lưng nàng, đây là một cái chính vẫy đuôi cự hạt.
 
 	Cùng sắp bị Hồng Hạt một chân đá trúng cảm giác nguy hiểm so với, Tô Hiểu sau lưng truyền đến kiên cường cảm giác nguy hiểm, ánh mắt hắn trợn trừng, thân thể dụng hết toàn lực về phía trước cong xuống.
 
 	Một cái do năng lượng gió lượng tạo thành kỵ thương theo Tô Hiểu sau lưng bay tới, nếu như bị vật này đâm trúng, tuyệt đối sẽ bị xuyên thủng, cũng may vật này tốc độ không tính quá nhanh, là một loại hi sinh tốc độ, truy cầu lực phá hoại chiêu thức, nhận biết được cây này phong kỵ thương đồng thời, Tô Hiểu liền phát hiện vật này cực kỳ không ổn định, nội bộ nguyên tố "Gió" bởi lẫn vào nguyên tố "Nước", dẫn đến cây này phong kỵ thương sản sinh sức bùng nổ có thể, vật này khả năng là trước tiên xuyên thủng kẻ địch, sau nổ tung.
 
 	Tô Hiểu chủ động đón lấy Hồng Hạt Cuồng Hạt vẫy đuôi, chiêu này Tô Hiểu có chút quen thuộc.
 
 	Phong kỵ thương theo Tô Hiểu sau lưng bay qua, bởi Hồng Hạt thành ngồi xổm tư, cây này phong kỵ thương sẽ không lan đến gần nàng, Phong vương tử cũng không phải heo đội hữu.
 
 	Nhưng mà, ngay ở Cuồng Hạt vẫy đuôi sắp đá trúng Tô Hiểu lúc, hắn ở trước người hình thành một mặt năng lượng thuẫn, đầy đủ 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn không phải phòng ngự Cuồng Hạt vẫy đuôi, mà là vừa vặn che ở cái kia phong kỵ thương phía trước, Tô Hiểu đã phán đoán ra, mặt này năng lượng thuẫn khả năng không ngăn được Cuồng Hạt vẫy đuôi.
 
 	Ầm!
 
 	Cuồng Hạt vẫy đuôi đá vào Tô Hiểu trên bụng, hắn vèo một tiếng bay ngược ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia phong kỵ thương đánh vào năng lượng thuẫn trên, chớp mắt tiếp xúc, dẫn đến năng lượng thuẫn xuất hiện cỡ ngón tay phá động, nhưng năng lượng thuẫn cũng không nát.
 
 	Oanh!
 
 	Phong kỵ thương nổ tung, lăng liệt sát gió khuếch tán, những này sát gió có rất mạnh lực cắt.
 
 	Tô Hiểu đã bị đá bay ra ngoài, xui xẻo đương nhiên không phải Tô Hiểu, mà là khoảng cách phong kỵ thương chỉ có nửa mét Hồng Hạt.
 
 	Sát gió trước là tiếp xúc Hồng Hạt vai, nàng nỗ lực chếch càng xa cách sát gió, làm sao lúc này đã muộn.
 
 	Sát gió đem Hồng Hạt bọc ở bên trong, tiếng kêu thảm thiết ở sát trong gió truyền ra.
 
 	Tô Hiểu bay ở giữa không trung, khóe miệng tuôn ra máu tươi, Hồng Hạt chiêu thức cùng Toa quá tương tự, hai nữ nhân này khả năng là đến từ một cái tinh cầu, có lẽ có một loại nào đó ngọn nguồn.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai, Hồng Hạt tên thật gọi Lôi Toa, theo danh tự này liền có thể nhìn ra, nàng cùng cổ bảo một tầng Toa nhất định có quan hệ.
 
 	Hiện tại những này đều không trọng yếu, Tô Hiểu cùng Hồng Hạt là đối thủ, một mất một còn đối thủ.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đánh vào sân bãi biên giới năng lượng vòng bảo vệ trên, chuyển mà rơi xuống đất.
 
 	Vừa xuống đất, Tô Hiểu một cái cá chép nhảy nhảy lên, hắn toàn bộ thân người hoàn toàn mất cảm giác, hô hấp có chút khó khăn, phổi khả năng bị đá phá.
 
 	Lấy ra bình số một dược tề, Tô Hiểu mấy cái uống vào, số một dược tề đối nội bẩn thương thế rất có rất mạnh hiệu quả trị liệu, hắn hô hấp từ từ thông thuận lên.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Tô Hiểu ho ra một ngụm máu lớn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hồng Hạt.
 
 	Hồng Hạt nằm nhoài cát vàng trên, từng cây từng cây vải treo ở trên người nàng, nàng nỗ lực đứng lên, làm sao thương thế quá nặng.
 
 	Nếu như là dĩ vãng bị phong kỵ thương lan đến, Hồng Hạt sẽ không đả thương nặng như vậy, nàng bị phong kỵ thương lan đến lúc, mới vừa dùng đại chiêu Cuồng Hạt vẫy đuôi, trong cơ thể có thể điều động năng lượng đều tập trung ở phần chân, căn bản không thể dùng đến phòng ngự, nàng đang đứng ở hồi khí + lực kiệt + trạng thái hư nhược, đã trúng như thế một phát, Hồng Hạt không chết đã toán tố chất thân thể kinh người.
 
 	Theo Hồng Hạt dáng dấp có thể phán đoán ra, nàng cơ bản đã không sức chiến đấu, nữ nhân này rất mạnh, đã trúng nàng một cước, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị trực tiếp lướt xuống đến 18%, phải biết Tô Hiểu năng lực kháng đòn, nhưng là vượt qua cùng cấp main tank.
 
 	Theo Tô Hiểu nhằm phía sắt nam đến bị Hồng Hạt đá bay, nhìn như quá trình rất dài, trên thực tế chiến đấu chỉ quá rồi 9 giây.
 
 	9 giây nhìn như rất ngắn, có thể cao thủ so chiêu sống chết ngay ở trong nháy mắt đó, tỷ như Tô Hiểu mượn Phong vương tử chiêu thức trọng thương Hồng Hạt, nếu như khi đó hắn kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhất định sẽ dùng năng lượng thuẫn ngăn cản Hồng Hạt kỹ năng đá, mà không phải che ở phong kỵ thương con đường.
 
 	Bốn người vây công Tô Hiểu, 9 giây sau một chết một trọng thương, còn lại hai người, lại là một cái đang hoài nghi nhân sinh, một cái ở hướng Tô Hiểu cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Phong vương tử bên cạnh trôi nổi hơn trăm cái bóng nước, những nước này cầu ước to bằng nắm tay, mỗi một khắc đều có sự khác biệt thuộc tính, có chút là chủ thuộc tính "Gió" cao tốc, có chút là nhiệt độ thấp, có chút lại là nóng lạnh luân phiên, bất cứ lúc nào cũng có thể làm nổ.
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Đại lượng bóng nước hướng Tô Hiểu oanh đến, người đá lại là có chút do dự, do dự phải chăng xông lên trước ngăn trở Tô Hiểu, Tô Hiểu miểu sát sắt nam để người đá phán đoán ra, nó chất liệu đá thân thể có lẽ không ngăn được Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Tô Hiểu ở đại lượng bóng nước vây công dưới, chỉ có thể không ngừng biến hóa vị trí, mỗi khi hắn di động với tốc độ cao lúc, đều sẽ gián đoạn tính phun ra mấy ngụm máu lớn.
 
 	Đến lúc này, khán giả mới phản ứng sau đó, bọn họ trước bị Tô Hiểu cái kia một hệ liệt giết địch + đến nơi ứng biến + kinh nghiệm chiến đấu kinh đến.
 
 	"Gào! !"
 
 	"Diệt Pháp giả, giết hết bọn họ."
 
 	"Này gấp ba giá vé rất trị!"
 
 	Khán giả nhiệt liệt hô to, cũng kéo hiểu rõ nói Hag tâm tình.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới khán giả, hắn không nhìn khán giả tiếng hoan hô, trong tai còn sót lại tự thân nhịp tim, cùng với những kia gào thét bay tới bóng nước.
 
 	Phổi thương thế cơ bản không ngại, có thể bị Cuồng Hạt vẫy đuôi đá trúng di chứng về sau cũng không biến mất, Tô Hiểu xương sườn bị đá gãy rất nhiều căn, mỗi khi hắn vận động dữ dội lúc, gãy vỡ xương sườn đều sẽ đâm nhói các loại nội tạng, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được.
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ cùng ngón cái dường như kìm sắt vậy, ở ngực tìm tòi một phen sau, hai ngón trói lại một cái xương sườn.
 
 	Rắc.
 
 	Xương sườn bị mạnh mẽ làm cho thẳng, thính giác cực kỳ nhạy cảm Phong vương tử nghe được tiếng này vang lên giòn giã, khóe mắt của hắn vừa kéo, thầm nghĩ trong lòng, đối thủ có chút tàn nhẫn a.
 
 	Rắc, rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu cắn răng, đem gãy vỡ xương sườn toàn bộ chỉnh lý, nhưng này không thể để cho xương sườn khép lại, một khi bị bắn trúng trước ngực, những này xương sườn sẽ giống từng cây từng cây lợi mâu vậy đâm hướng hắn nội tạng.
 
 	Nhanh chóng chạy băng băng ra rất xa sau, Tô Hiểu cùng Phong vương tử kéo dài khoảng cách, làm sao những kia bóng nước theo sát không nghỉ.
 
 	"Soru."
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã vùng thoát khỏi những kia bóng nước, mượn cái này trống rỗng, một nhánh màu bạc súng tiêm xuất hiện ở trong tay hắn, hắn không chút do dự đem súng tiêm kim tiêm đâm vào cổ, nội bộ nước thuốc đưa đẩy tới trong cơ thể.
 
 	Những chất thuốc này tiến vào Tô Hiểu thân thể sau, hắn bên ngoài thân mạch máu nhô lên, một lát sau lắng lại.
 
 	( vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) )
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau 2 giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị, 100% pháp lực trị, cũng khôi phục nhanh chóng nội tạng tổn thương, gãy xương, đại não nhẹ nhàng tổn hại các loại thương thế.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) nhanh chóng có hiệu lực, để Tô Hiểu hô hấp bắt đầu ung dung, đã trở về vị trí cũ xương sườn nhanh chóng khép lại, sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, còn sót lại 983 điểm pháp lực trị khôi phục đầy, đạt đến 3526 điểm.
 
 	Tiêm vào chi này dùng Hoàng Kim vinh dự huân chương hối đoái dược tề sau, Tô Hiểu 'Phục sinh' rồi.
Kết chương.