Chương 87 : Vua không ngai.
Ngân Dực Long Thú thế mà thua

	Giờ khắc này ở đấu trường trung ương đen nhánh trong hố sâu, Ngân Dực Long Thú tư thế khó coi nằm ở bên trong, toàn thân lân phiến vỡ vụn, tràn ra từng tia từng sợi đã ngưng kết máu tươi, thân thể không nhúc nhích, tựa hồ đã đã hôn mê, nhìn qua thê thảm vô cùng.

	Tất cả mọi người là ngu ngơ ở, phản ứng không kịp, trước mắt một màn này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, phải biết, đột phá đến cấp bảy Ngân Dực Long Thú, tại học sinh học viện trong trận đấu bản thân liền là phạm quy cấp tồn tại, căn bản chính là vô địch thế nhưng là, hiện tại nó thế mà bị đánh bại, mà lại đánh bại nó, vẫn là lúc trước căn bản không phải nó đối thủ Lôi Quang Thử

	Trước đó Ngân Dực Long Thú vẫn là cấp sáu lúc, liền nhẹ nhõm đánh bại Lôi Quang Thử, giờ khắc này đột phá đến cấp bảy, làm sao ngược lại bị đánh bại

	Trên sàn thi đấu, Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh đều là một mặt kinh ngạc, bất thình lình chuyển hướng để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngân Dực Long Thú thua quá nhanh, bọn hắn một điểm chuẩn bị tâm lý đều không, mặc kệ là Diệp Hạo vẫn là Tô Yến Dĩnh, đều không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

	Diệp Hạo đầu óc vang ong ong, thông qua hợp đồng sức mạnh, hắn biết Ngân Dực Long Thú đã đã hôn mê, đã mất đi chiến lực, cấp bảy Long hệ thú cưng, cứ như vậy bị đánh bại.

	Vì cái gì

	Cái này sao có thể

	Diệp Hạo có chút thất thần, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có mờ mịt.

	Một bên khác Tô Yến Dĩnh cũng là đồng dạng mờ mịt, với tư cách Lôi Quang Thử chủ nhân, nàng nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, không hiểu thấu, chính mình tựa hồ thắng, lại là nằm thắng

	Tư tư

	Một đạo lôi quang từ hố to bên trong nhảy vọt mà ra, chính là Lôi Quang Thử, thân ảnh của nó nhẹ nhàng rơi xuống đất, vui sướng hướng Tô Yến Dĩnh chạy tới.

	Chờ Lôi Quang Thử chạy đến dưới chân, Tô Yến Dĩnh mới ý thức tới chính mình muốn mở ra bản thân đóng băng, nếu không thời gian quá lâu, bộ phận cơ thịt sẽ đóng băng hoại tử, nàng vội vàng vận chuyển thể nội tinh lực, đem nửa người dưới khối băng chậm chạp thôi hóa.

	Răng rắc.

	Bên cạnh một đường vỡ vụn tiếng vang lên, Tô Yến Dĩnh quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng to mắt, cái gặp Tô Bình nửa người dưới cũng bị đông cứng, nhưng hắn lại không hề hay biết bình thường, bước về phía trước một bước, đông cứng tại trên đùi hắn cùng chỗ đầu gối khối băng, lập tức vỡ vụn tróc ra, thân thể lông tóc không thương.

	Liền thô bạo như vậy phá băng

	Tô Yến Dĩnh sững sờ nhìn xem Tô Bình, cái này tốt xấu là cấp bảy Long thú phóng thích kỹ năng, thế mà liền dễ dàng như vậy hóa giải

	Dưới đài Khai Hoang giả ghế chỗ, mấy vị Khai Hoang giả dần dần lấy lại tinh thần, trong mắt đã là rung động, lại là nghiêm nghị, cuộc thi đấu này kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, mặc dù nói là biểu diễn thi đấu, nhưng đánh tới đằng sau, bọn hắn đều nhìn ra trên đài này hai người đã thật sự quyết tâm, chỉ là, không nghĩ tới cuối cùng không phải Ngân Dực Long Thú nghiền ép Tô Yến Dĩnh cùng Lôi Quang Thử, mà là Lôi Quang Thử miểu sát Ngân Dực Long Thú

	Chiến đấu kết thúc quá nhanh.

	Bọn hắn biết Lôi Quang Thử cực kỳ yêu nghiệt, nhưng loại này yêu nghiệt chung quy là có cực hạn, cho nên cứ việc lúc trước Lôi Quang Thử bị cấp sáu Ngân Dực Long Thú cho đánh bại, nhưng y nguyên không ảnh hưởng bọn hắn đối với Lôi Quang Thử cách nhìn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây chính là cực hạn.

	Chỉ là Lôi Quang Thử, có thể làm đến bước này, đã đủ để kiêu ngạo.

	Nhưng là hôm nay, Lôi Quang Thử lại lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết, chẳng những thắng cấp bảy Ngân Dực Long Thú, mà lại thắng gọn gàng mà linh hoạt, thẳng thừng miểu sát

	"Hôm nay Lôi Quang Thử, phong cách chiến đấu tựa hồ có chút khác biệt." Một cái Khai Hoang giả sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Mặc dù thi triển kỹ năng vẫn là lúc trước kỹ năng, chỉ là nhiều tăng tốc độ Lôi điện lao nhanh, nhưng là đối với kỹ năng nắm giữ cùng vận dụng phương diện, so lúc trước rõ ràng cao hơn mấy cái đẳng cấp, kỹ năng kết nối phi thường thành thạo, dùng cũng rất khéo léo, bao quát cuối cùng dùng Lôi điện lao nhanh bộc phát tốc độ, va chạm Ngân Dực Long Thú, để lúc nào tới không kịp mượn lực bay lượn, trực tiếp đẩy lên mặt đất, đây là đem tăng tốc độ kỹ năng, gắng gượng cho dùng thành kỹ năng công kích, có thể có dạng này ý tưởng đột phát, rất không tệ." Một người khác nói.

	"Không sai, hôm nay Lôi Quang Thử cảm giác tựa như tại khai hoang bên trong thân kinh bách chiến những cái kia thú cưng đồng dạng, hành động sắc bén, công kích tinh chuẩn, không có nhiều như vậy loè loẹt vô dụng công kích, bất quá ta tương đối hiếu kỳ là, nó là thế nào phá giải rơi Ngân Dực Long Thú nhìn chăm chú kỹ năng "

	"Cái này Lôi Quang Thử cùng lúc trước so sánh, thực lực cũng không có quá nhiều tăng lên, cải biến chỉ là tác chiến phương pháp, nếu như ta không nhìn lầm, lần này chỉ huy kia Lôi Quang Thử, hẳn không phải là vị này Tô đồng học." Một cô gái khác híp con mắt nói.

	Nghe nữ tử này nói chuyện, những người khác là giật mình, hướng nàng nhìn sang.

	"Các ngươi không có chú ý tới a, vị này Tô đồng học bên cạnh vị thiếu niên kia, lúc trước ta còn không có nghĩ đến là hắn, nhưng là các ngươi nhìn, hai người bọn hắn đều bị Ngân Dực Long Thú Ướp lạnh băng hải làm cho đông lại, Tô đồng học còn đang dùng tinh lực hòa tan thân thể, mà hắn, đã mở ra đóng băng." Nữ tử đôi mắt bên trong phản chiếu lấy trên đài cái thân ảnh kia, ánh mắt lộ ra cực kỳ nồng đậm hứng thú.

	Cái sau lúc trước dùng thân thể cưỡng ép tránh thoát đóng băng hình tượng, bị nàng chú ý tới, một màn này hoàn toàn kinh hãi nàng, mặc dù nàng nhìn ra, hai người bị đông lại hàn khí khá thấp, không phải Ngân Dực Long Thú mục tiêu chủ yếu, nhưng có thể dễ dàng như thế tránh thoát, đủ để chứng minh thiếu niên này tinh lực trong cơ thể cực kỳ hùng hồn, ít nhất là cấp năm trở lên, tại ở độ tuổi này liền có thực lực như thế, thiên tư chỉ sợ so kia Diệp Hạo càng tăng lên mấy phần.

	Nghe được nữ tử, những người khác hướng trên đài nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy đã khôi phục lực hành động thiếu niên, còn có đang dùng tinh lực hòa tan băng chân thiếu nữ, chênh lệch này liếc qua thấy ngay.

	"Thì ra là thế "

	"Nói như vậy, thiếu niên này không phải lên đến tham gia náo nhiệt gia thuộc, mà là vị này Tô đồng học mời đến trợ thủ "

	"Chậc chậc, còn trẻ như vậy, nhìn qua so kia Tô đồng học còn nhỏ mấy tuổi, Đổng phó giáo, vị bạn học này là cái nào lớp "

	Ngồi ở bên cạnh Đổng Minh Tùng cũng chú ý tới điểm ấy, giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, nhíu mày suy tư nói "Cái này ta cũng không nhớ rõ, hắn là học viện chúng ta sao" ở trong học viện biểu hiện xuất sắc học viện, hắn đều có chút ấn tượng, chỉ cần là trải qua bảng chiến lực khuôn mặt, hắn cơ bản đều xem qua, nhưng đối với trên đài khuôn mặt thiếu niên lại hết sức lạ lẫm, không phải là bình thường phi thường điệu thấp người

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn buông lỏng, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần ý cười, riêng là Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo liền cho hắn cực kì nở mày nở mặt, không nghĩ tới trong học viện còn ngọa hổ tàng long, có xuất sắc hơn học viên.

	Như thế học viên ưu tú, đạo sư của hắn thế mà không có phát hiện, thật sự là quá thất trách

	Trong lòng của hắn đã âm thầm quyết định, chờ quay đầu tìm ra thiếu niên này lớp, nhất định phải cho đạo sư của hắn trừ đi cuối năm tiền thưởng, lấy đó trừng phạt

	Trên đài.

	Nhìn thấy Ngân Dực Long Thú đã thẳng thừng đánh mất năng lực chiến đấu, trọng tài cẩn thận xem về sau, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức tuyên bố, biểu diễn thi đấu kết thúc, chiến thắng chính là Lôi Quang Thử.

	Toàn trường vang lên thưa thớt sáng sủa tiếng vỗ tay, thẳng đến càng nhiều người lấy lại tinh thần, tiếng vỗ tay mới dần dần nhiệt liệt, chỉnh tề, thẳng đến biển gầm giống như tiếng hoan hô vang lên, toàn bộ trận quán sôi trào khắp chốn.

	Tối nay, Lôi Quang Thử lại lần nữa diễn ra kỳ tích

	Tuyệt địa trở mình, đột kích ngược cấp bảy Long thú

	Mặc dù không thấy rõ Lôi Quang Thử là làm sao làm được, nhưng kết quả đã nói rõ hết thảy, Lôi Quang Thử xâu nổ tung trời

	Trong tiếng hoan hô, khói lửa từ trận quán bên trong lên không, ở trong trời đêm nổ tung, biểu diễn tại cuồng hoan bên trong kết thúc.

	Không ai chú ý nữa kia bị thua cấp bảy Ngân Dực Long Thú, cũng không ai chú ý tới kia ảm đạm phai mờ Diệp Hạo, mặc dù là biểu diễn thi đấu, lần này chiến thắng không đưa vào thứ tự, hàng năm quán quân vẫn là Diệp Hạo, kia phần quán quân tiền thưởng cũng là thuộc về Diệp Hạo, nhưng không hề nghi ngờ, tối nay qua đi, Lôi Quang Thử sẽ thành vua không ngai

	Mặc dù là biểu diễn thi đấu, nhưng từ kia kịch liệt chém giết, cùng Ngân Dực Long Thú thê thảm bộ dáng đến xem, không ai cho rằng, Diệp Hạo là cố ý bị thua.

	"Ca" Diệp Khinh Âm kinh ngạc nhìn trước mặt ca ca Diệp Hạo bóng lưng, hiện trường tiếng hoan hô điếc tai nhức óc đã vây quanh toàn bộ trận quán, lộng lẫy khói lửa lên đỉnh đầu chiếu rọi, tại cái này vạn người cuồng hoan bên trong, nàng nhìn thấy chính mình từ nhỏ sùng kính ca ca, bóng lưng cực kỳ cô đơn, tựa hồ bị hoàn cảnh chung quanh bài trừ bên ngoài.
Kết chương.