Chương 786 : Đây cũng là Thi Tộc?.
Trong lòng rất nhiều suy nghĩ, Lục Diệp động tác trên tay liên tiếp.

	Ảnh Vô Cực đã vào trong thành, Y Y âm thầm tùy hành, tạm thời không có động tĩnh.

	Bất quá Lục Diệp đoán chừng, cái kia trong thành đại khái là không có gì đầu mối hữu dụng.

	Thế giới này bản thổ tu sĩ nếu quả như thật bởi vì một ít nguy cơ muốn trốn, thế tất không có khả năng trốn ở như vậy dễ thấy nơi ấy, bọn hắn đại khái tỷ số chọn cái loại người này một ít dấu tích đến rừng sâu núi thẳm, lại hoặc là địa phương khác ẩn núp.

	Thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Bên kia có linh lực ba động truyền đến, hình như có người nào đang đánh đấu.

	Hôm qua hắn liền là như vậy phát hiện Ảnh Vô Cực, là dùng tại phát giác được động tĩnh về sau, không khỏi trong lòng khẽ động.

	Có lẽ là Cửu Châu tới vị kia tại phụ cận?

	Hắn vội vàng thu hồi trong tay chưa luyện chế tốt truyền âm thạch, thôi động thân hình liền hướng bên kia lao đi.

	Theo khoảng cách tới gần, Lục Diệp chậm rãi phát hiện, tự mình phỏng đoán có sai , bên kia đánh nhau một phương nào, cũng không phải là Cửu Châu bên trong người, bởi vì linh lực ba động cũng không cường đại.

	Đợi cho chiến trường phụ cận, Lục Diệp nhảy lên một cây đại thụ thân cây, cư cao lâm hạ nhìn lại, lúc này mới thấy rõ đánh nhau song phương.

	Trong đó một phe là một nam hai nữ, nam tử kia tu vi không thể nghi ngờ là cao nhất, trên thân tràn ngập linh lực ba động ước chừng có Vân Hà năm tầng cảnh dáng vẻ.

	Hai nữ tử, một cái chừng ba mươi phụ nhân, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, tu vi đều chỉ miễn cưỡng vừa đến Vân Hà cảnh.

	Trong ba người, nam giới thương thế nghiêm trọng, giữa ngực bụng một đạo vết thương thật lớn, huyết nhục xoay tròn, liền ngay cả trên mặt đều che một tầng không rõ khí tức.

	Hắn lại liều chết che chở cái kia hai nữ tử, không cho các nàng nhận nửa điểm tổn thương, cho nên hai nữ tử này mặc dù bộ dáng chật vật, kỳ thật cũng không có cái gì trở ngại.

	Lục Diệp lại nhìn về phía cùng bọn hắn ba người tranh phong đối thủ, tầm mắt có chút co rụt lại.

	Bởi vì cái kia thình lình đã không thể coi là người.

	Thân hình khô quắt khô gầy, phảng phất một bộ hong khô vô số năm thi thể, trần trụi tại bên ngoài thân bên ngoài da thịt tràn đầy da bị nẻ vết tích, thế mà chính là như vậy một bộ thoạt nhìn như là chết không biết bao nhiêu năm thi thể, khí tức trên thân lại so cái kia thụ thương nam giới còn mạnh hơn!

	Mà lại chiến đấu phong cách cực kì hung tàn, có thể phát huy ra tới lực lượng tựa hồ cũng cường đại vô cùng, trên tay hắn không có Linh khí loại hình đồ vật, có thể cái kia bén nhọn đầu ngón tay chính là thực dụng nhất lợi khí, đối diện nam giới chỗ ngực bụng vết thương, chính là bị móng tay của hắn gây thương tích.

	Trừ cái đó ra, Lục Diệp còn phát hiện nhục thể của hắn phòng ngự kinh người, mặt đối mặt ba người liên thủ giáp công, đúng là không có chút nào trốn tránh chi ý , mặc cho Linh khí gia thân, cũng là không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, chỉ ở cái kia gầy còm trên thân thể lưu lại từng đạo nhàn nhạt dấu vết.

	Cái này. . . Cũng là Thi Tộc?

	Lục Diệp trong lòng kinh nghi.

	Hôm qua đụng phải cái kia Thi Tộc, bản thân thực lực không tính cường đại, lại có thể điều khiển mấy ngàn hơn vạn xác thối, có chút Ngự Thú lưu phái phong cách.

	Nhưng hôm nay đụng phải cái này, cùng ngày hôm qua cái hoàn toàn không giống.

	Dưới trướng hắn không có cái gì điều khiển xác thối, toàn bằng cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi nhục thân thể phách, không thèm nói đạo lý nghiền ép lấy đối thủ của mình.

	Dạng này Thi Tộc, mơ hồ có Thể tu phong cách.

	Nhưng so với Cửu Châu Thể tu, này Thi Tộc thể phách, tựa hồ còn muốn càng hơn một bậc.

	So sánh mà nói, loại kia có thể điều khiển thi nhóm Thi Tộc, dựa vào là biển người lực lượng, có thể dạng này Thi Tộc dựa vào cũng là bản lãnh của mình.

	"Đi mau, ta ngăn chặn hắn!"

	Thế cục không ổn, thụ thương nam giới quát chói tai một tiếng, lại không yêu quý tự thân, ngang nhiên dũng cảm hướng đối thủ của mình đánh tới.

	Bọn hắn này một chi đội ngũ, vốn có sáu người, thực lực mạnh hơn hắn cũng có hai cái.

	Nhưng tại cùng cái này Thi Tộc tao ngộ về sau, toàn bộ đội ngũ giống như đậu hũ không chịu nổi một kích, giao thủ bất quá một lát, đã chiến tử ba người, chính là hắn cũng bị thương, chỉ có hai nữ tử, hoặc là bởi vì bị bọn hắn bảo hộ rất tốt, hay là bởi vì tu vi thấp nhất, không có bị cái kia Thi Tộc chú ý, mới dẹp an nhưng không việc gì.

	Nhưng tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn khẳng định là muốn toàn quân bị diệt.

	Tự mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là có thể trước khi chết kìm chân cái này Thi Tộc, có lẽ có thể để cho đồng bạn có đào vong hi vọng.

	Tận thế bên trong, lòng người phức tạp, trong đó ngươi lừa ta gạt tầng tầng lớp lớp, gà nhà bôi mặt đá nhau cũng nhìn lắm thành quen, nhưng cũng có thật nhiều người đỏ gan chân thành, thực tình đối xử mọi người.

	"Phu quân!" Mắt thấy nam giới chủ động hướng Thi Tộc đánh tới, phụ nhân kia nhịn không được một tiếng tiếng than đỗ quyên kinh hô.

	Thiếu nữ bắt lại cổ tay của nàng, vội vàng nói: "Thẩm di đi mau!"

	Phụ nhân quay đầu, khóe mắt có nước mắt trượt xuống, cho dù không có cam lòng, cho dù phẫn nộ như ngọn lửa thiêu đốt, nhưng như thế dưới cục diện, các nàng ngoại trừ chạy trốn, còn có thể làm cái gì?

	"Một cái đều đi không nổi!" Cái kia thây khô thân ảnh thấy thế, hừ lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn, không giống tiếng người, giống như là Cửu U Luyện Ngục bên trong truyền đến quỷ khóc sói gào.

	Một con như ưng trảo bàn tay nhô ra, đón cái kia nam tu liền là một trảo.

	Nồng đậm thi khí lôi cuốn kình phong cửa hàng mà tới, nam tu cơ hồ không thể thở nổi, bị một trảo này chộp vào trên lồng ngực, ngạnh sinh sinh kéo xuống Nhất khối huyết nhục.

	Lại ăn đối phương một quyền, thân hình như con diều bay lên cao cao, trùng điệp ngã xuống tại hai nữ trước mặt.

	Chính lôi kéo phụ nhân muốn rời khỏi thiếu nữ thấy thế, đâu còn có thể đi rơi? Liền tranh thủ nam giới dìu dắt đứng lên, tái khởi thân lúc, cái kia Thi Tộc đã tới gần đến trước người.

	Sắp chết đến nơi, phụ nhân kia ngược lại nhiều một chút thoải mái, trong mắt cừu hận và lửa giận biến mất không thấy gì nữa, nhìn về phía ho ra máu không ngừng nam giới, nhiều hơn một phần Nhu Nhiên và dịu dàng.

	Cuối cùng không có bỏ xuống phu quân, dù không thể tướng mạo tư thủ, chết cùng một chỗ cũng là có thể tiếp nhận kết cục.

	"Ah!" Ngay vào lúc này, thiếu nữ cũng là kinh hô một tiếng.

	Cái kia đang chuẩn bị đối bọn hắn hạ sát thủ Thi Tộc nghe vậy, vốn cho rằng là thiếu nữ trước khi chết hoảng sợ hò hét, có thể mơ hồ cảm giác không thích hợp.

	Bởi vì thiếu nữ ánh mắt cũng không có nhìn về phía mình, mà là vượt qua tự mình, nhìn về phía mình phương hướng sau lưng.

	Ngay vào lúc này, chợt có tiếng xé gió truyền ra, nương theo lấy cường đại linh lực ba động.

	Còn có người!

	Cái kia Thi Tộc cũng không lo được xử lý trước mặt ba người, ngang nhiên quay người, lọt vào trong tầm mắt thấy, một đạo thân ảnh màu đỏ rực giữa trời đập xuống, trong tay một thanh trường đao, sắp xuất hiện chưa ra, vận sức chờ phát động.

	Đương bị đối phương cái kia lăng lệ khí thế tỏa định thời điểm, Thi Tộc lại đã lâu sinh ra một loại da thịt đâm đau cảm giác.

	Cái này khiến hắn rất là không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Thi Tộc là không có đau đớn loại cảm giác này.

	Hắn lập tức minh bạch, loại này da thịt đâm đau cảm giác, cũng không phải là thân thể của mình truyền tới, mà là tâm thần truyền lại!

	Người tới, rất mạnh!

	"Rống!" Thi Tộc gầm thét, một thân khô quắt huyết nhục bỗng nhiên nắm chặt, thể phách của hắn vốn là cường đại, như thế hành động phía dưới, liền trở nên càng gia cố hơn như vững chắc, dù là thực lực so với hắn mạnh hơn tu sĩ nhân tộc, cũng chưa chắc có thể thương đến hắn.

	Mà chỉ cần không đả thương được hắn, vậy hắn liền có thể đem địch nhân giết chết!

	Khanh. . .

	Trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ rực chém qua, Lục Diệp đã cùng cái kia Thi Tộc sượt qua người, đứng ở cái kia một nam hai nữ trước mặt.

	Thiếu nữ và phụ nhân ánh mắt kinh nghi bất định, hoàn toàn không hiểu được vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	Ho ra máu nam tử trung niên tu vi dù sao cao hơn một chút, có thể cho dù là hắn, cũng không thể hoàn toàn bắt giữ vừa rồi một đao kia vết tích.

	Nhưng tại Nhất đao phía dưới, cái kia để bọn hắn toàn bộ đội ngũ cơ hồ đều toàn quân bị diệt Thi Tộc, lại cứng ở nguyên địa, không nhúc nhích.

	Mơ hồ thấy, có ôi ôi thanh âm, theo cái kia Thi Tộc trong cổ họng phát ra.

	Lục Diệp đã thu đao trở vào bao.

	Thân đao cùng vỏ đao tiếng ma sát vang lên, giống như là thanh âm này kinh động, phía sau hắn Thi Tộc đầu lâu bỗng nhiên lăn xuống đến, miệng vết thương vuông vức như gương, màu xanh biếc thi huyết phóng lên tận trời, thối không ngửi được.

	Lục Diệp quanh thân linh lực bừng bừng phấn chấn, điểm điểm thi huyết còn chưa tới gần, liền bị đốt cháy hầu như không còn.

	"Ah!" Thiếu nữ lần nữa hét lên kinh ngạc, một đôi mắt đầy tràn kinh hãi và khó có thể tin, nhìn xem bên kia đã ngã nhào xuống đất trước Thi Tộc thân thể tàn phế, nhìn nhìn lại trước mặt thần sắc lạnh lùng Lục Diệp, thực sự không thể tin được, cường đại như vậy Thi Tộc, thế mà bị người Nhất đao chém!

	Mà lại xuất thủ người này, niên kỷ tựa hồ so với mình cũng đại không lên một hai tuổi.

	Giống như giống như nằm mơ không chân thực.

	Cứ điểm bên trong, mạnh nhất say trước núi bối phận, cũng không có mạnh như vậy a?

	"Ngươi trúng độc, có giải độc đan sao?" Lục Diệp nhìn qua trong ba người nam giới hỏi.

	Thi Tộc thi khí bên trong có thi độc, điểm ấy hắn hôm qua tại cùng cái kia rất nhiều Thi Tộc giao thủ thời điểm liền đã nhận ra, bất quá đối với tu sĩ tới nói, điểm ấy thi độc kỳ thật không có gì đáng ngại, trên cơ bản chỉ cần thôi động linh lực tại tự mình bên ngoài thân hình thành phòng hộ, liền có thể cách trở thi độc ăn mòn.

	Dù là bị ăn mòn, theo tự thân linh lực vận chuyển lưu động, cũng có thể chậm rãi hóa giải.

	Trước mắt nam tử này thương thế nghiêm trọng, nhưng lấy tu vi, khôi phục không phải việc khó.

	Trọng yếu là hắn bên trong thi độc, đến tranh thủ thời gian giải độc, như thế mới có dư lực khôi phục bản thân.

	Nghe nói Lục Diệp lời ấy, nam tử trung niên cười khổ một tiếng, suy yếu lắc đầu: "Vô dụng, ta bên trong Thi Tộc bản nguyên thi độc, cũng không cần lãng phí giải độc đan."

	Lục Diệp nhíu mày không hiểu: "Bản nguyên thi độc?"

	Thi độc còn phân cái gì bản nguyên không bản nguyên sao?

	Bất quá theo nam tử này ý tứ trong lời nói đến xem, tựa như bên trong bản nguyên thi độc, liền không có thuốc nào chữa được.

	Nam tử trung niên dù tính mệnh hấp hối, có thể Lục Diệp phản ứng thực sự khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

	Bản nguyên thi độc vật này, là Thi Tộc chuyển hóa tộc nhân trực tiếp thủ đoạn, bên trong này khó giải, trước mặt thiếu niên này chẳng lẽ chưa từng nghe qua?

	Không có vội vã đi hỏi thăm Lục Diệp cái gì, nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía lệ kia mắt lượn quanh phụ nhân: "Đi đem bọn hắn thi thể xử lý."

	Phụ nhân không chỗ ở lắc đầu.

	Nam tử trung niên nói: "Ta còn có thể kiên trì một hồi, ta sẽ chờ ngươi trở về!"

	Phụ nhân lúc này mới đứng dậy, lưu luyến không rời nhìn qua nam giới một chút: "Nhất định phải chờ ta trở về!"

	Linh lực thúc giục, phóng lên tận trời, cũng là theo lai lịch đi xử lý mấy người đồng bạn thi thể đi.

	Chờ sau khi nàng đi, nam giới mới tại thiếu nữ nâng đỡ, chậm rãi ngồi xuống.

	Hắn thở phì phò, nhìn ra, ngay tại thôi động tự thân linh lực áp chế cái gì, nhìn về phía Lục Diệp nói: "Tiểu huynh đệ đến từ cái nào một chỗ bí cảnh?"

	Bằng chừng ấy tuổi, lại giống như bản lĩnh này, này vỡ vụn Vô Song đại lục, cũng chỉ có cái kia số ít mấy nhà bí cảnh mới có thể bồi dưỡng ra, như bọn hắn dạng này rải rác tại các nơi cứ điểm, gian khổ cầu sinh, có thể nuôi dưỡng được bên người thiếu nữ nhân vật như vậy, đã là muôn vàn khó khăn.
Kết chương.