Chương 86 : Ám sát.
Connor tiến vào mới thành cấp ba đã một tuần lễ, mặc dù nói ngay từ đầu rất không được trừ Corvin trở ra nam sinh đoàn thể hợp mắt, nhưng chỉ là dùng một tuần lễ, Connor liền đã hoàn toàn để cho các nam sinh đổi mới. Khi bọn họ phát hiện Connor kia không tính to con thể trạng ở một lần bóng bầu dục trong trận đấu cưỡng ép đột phá ba người chạm đất được điểm về sau, toàn bộ nam sinh đều hiểu, người này có rất mạnh thể năng.

	Nam sinh giữa cừu hận luôn là tới nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh, Connor hãy cùng nam sinh hoà mình. Bất quá làm cái đầu tiên không có bài xích Connor người, hắn vẫn vậy thích mỗi lần thời điểm dùng cơm cùng Corvin một khối, hưởng thụ này nháy mắt yên lặng, mà Carla cũng mang theo tỷ tỷ của mình Emir gia nhập vào, bất tri bất giác , Corvin phát giác bên cạnh mình vậy mà tạo thành một đoàn thể nhỏ.

	Mặc dù không phải là mình bản nguyện, nhưng cảm giác cũng không tệ lắm ~ ngày này trong giờ học kết thúc, Corvin cùng Connor tựa vào lan can nơi đó hóng gió, thành thật mà nói, hai người này, Connor mặc dù là điển hình người Âu Mỹ loại, nhưng là tóc của hắn cùng Corvin vậy, đều là màu đen , xem ra có điểm giống Keanu Reeves.

	Mà Corvin cái này bức túi da cũng không tính chênh lệch, hai người dựa vào nơi đó nói chuyện phiếm thời điểm, đối với những nữ sinh kia mà nói liền là một loại hưởng thụ.

	"Hey, Corvin, ta một mực nghe nói Nasinno thị có hai cái siêu anh hùng, một cái gọi Nightwing, một cái gọi Kamen Rider, ngươi thấy qua chưa?" Đang ở Corvin hưởng thụ mát mẻ gió thu lúc, Connor đột nhiên hỏi.

	"Hey, ngươi thế nào đột nhiên nhắc tới cái này?"

	"Ngươi biết, ta đến từ Kansas, chúng ta nơi đó cũng ra một vị siêu anh hùng, cho nên đối với mỗi tòa thành thị ra đời siêu anh hùng, ta cũng muốn hiểu rõ."

	"Là có như vậy hai cái siêu anh hùng, bất quá ta không phải quá chú ý, cũng không cách nào nói cho ngươi cái này Nightwing cùng Kamen Rider dài cái dạng gì ~ "

	Corvin cũng không nghĩ tới tên tuổi của mình đều đã truyền xa như vậy, ngay cả Kansas đều có người nghe được chính mình. Mặc dù trong lòng mừng thầm, nhưng Corvin ở ngoài mặt vẫn vậy giữ vững không có hứng thú dáng vẻ, hắn cũng không muốn bị người chú ý tới.

	"Các ngươi đang thảo luận Kamen Rider sao? Ta cũng gia nhập thế nào!"

	Đang ở Corvin chuẩn bị kết thúc cái đề tài này lúc, có siêu cấp thính lực Carla liền xông ra, mặt dáng vẻ hưng phấn, không biết còn tưởng rằng là đang thảo luận nàng đâu.

	"Ngươi biết Kamen Rider, Carla?"

	"Dĩ nhiên! Nhìn, đây là ta vẽ ra."

	Carla từ tự mình gánh trong túi xách lấy ra cả mấy trương phác họa vẽ, từ Corvin ngay từ đầu G3, ở Central City cái đầu tiên đơn thể Killbuspider, trở lại Nasinno thị lúc Tật Phong Vương Bài, sắt binh, tất cả đều bị vẽ lên đi , trừ không có bị báo cáo tin tức đi ra hình thái, cơ bản đều ở đây. Nhìn Carla phác họa tác phẩm, Corvin ánh mắt có chút cổ quái, mặc dù biết Carla là người ái mộ của mình, nhưng là hắn rất muốn biết cái này vẽ một chút thiên phú nàng là thế nào điểm ra tới , một bên theo tới Emir cũng là che mặt, có chút không mặt mũi nhìn muội muội mình cái này não tàn hành vi.

	"Oa ô, vẽ thật tốt, đây đều là ngươi nhìn sao? Carla?" Connor cũng là đối Carla tác phẩm khen không dứt miệng, cười hỏi.

	"Dĩ nhiên, hắn nhưng là thần tượng của ta!"

	"Ách, ta rất hiếu kì, hắn làm sao lại thành ngươi thần tượng?" Corvin đến bây giờ cũng không hiểu, dù sao Carla một cái bình thường quyền bản thân liền phải quỳ, coi như không có mình nàng cũng sẽ trở thành siêu anh hùng, làm gì như vậy sùng bái bản thân vai trò Kamen Rider, nhìn thế nào cũng không cần thiết đi.

	"Ngươi không hiểu! Ngươi có nghĩ tới hay không, Kamen Rider có thể dựa vào chính là trên người hắn tầng này thiết giáp, không có thiết giáp hắn chính là người bình thường, nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng nhất định sẽ vì giữ gìn chính nghĩa mà chiến đấu, người như vậy, không, như vậy anh hùng vì sao không sùng bái!"

	Mặt nghĩa chính ngôn từ dáng vẻ để cho Corvin không biết nên nói cái gì cho phải, nhất là Carla đang nói phía sau kia đoạn lời thời điểm, Corvin đều có chút nghĩ tự mình đánh mình mặt. Cái này suy diễn vẫn là hắn sao. Nếu là bản thân giác ngộ như vậy cao, trước mặt cũng sẽ không ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, sợ cùng cháu trai vậy. Chẳng qua là nhìn Carla bộ này không phục tới biện dáng vẻ, Corvin liền bỏ qua cái ý nghĩ này.

	"Rõ ràng chính mình cũng có thể làm được đây hết thảy vẫn còn ở kia mù sùng bái." Không thú vị xoay người, Corvin nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	"Ngươi nói gì?"

	"Không, chưa nói gì."

	Bị Carla vừa hô, Corvin mới nghĩ này trước mắt vị này chính là có siêu cấp thính lực gia hỏa, bản thân nhỏ giọng nói nàng nếu là muốn nghe là dễ dàng. Vội vàng giải thích một câu, mà Carla đang chuẩn bị tiếp tục truy vấn lúc, trong phòng học truyền hình liền bắt đầu phát ra lên bản tin sáng.

	【 hôm nay, ta thị nghênh đón một vị kiệt xuất doanh nhân, nhà khoa học, đến từ Lex xí nghiệp Lena · Luthor! Vị này một mực bị thế giới nhà khoa học Lex · Luthor núp ở phía sau màn thiên tài thiếu nữ rốt cuộc lộ ra hình dáng, nàng đem ở chỗ này cử hành vì mới thị chính tòa nhà cắt băng, Joey, ngươi làm sao vậy? 】

	Hiện trường truyền hình trực tiếp trong màn ảnh, màn ảnh xa xa xuất hiện một điểm đen, rất nhanh, điểm đen ở ống kính trước mặt cực nhanh phóng đại, là một quả đạn đạo, mọi người ở đây ngẩn ra thời điểm, đạn đạo đã bay đến phụ cận, trực tiếp ở mới xây thị chính trên đại lầu phát sinh nổ tung! Thành khối đá vụn nương theo mọi người kêu thảm thiết rơi xuống, ống kính biến thành một mảnh bông tuyết, video cắt trở lại Nasinno đài truyền hình thành phố, chủ trì sáng sớm kênh phóng viên vẫn vậy giữ vững trấn định tâm tình.

	"Chúng ta cùng hiện trường liên tuyến phóng viên bởi vì tai nạn gãy mất liên hệ, rất nhanh chúng ta đem lần nữa liên tuyến, cám ơn các vị quan sát."

	Trong sân trường, đang xem tin tức học sinh cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, tràng này đột nhiên xuất hiện đả kích để cho bọn họ có chút không biết làm thế nào, bao gồm ở ngoài hành lang Corvin.

	"Ta đi đi nhà vệ sinh." Vội vã nói một câu, Corvin liền rời đi .

	"Ta cũng muốn đi đi nhà vệ sinh, Emir cùng ta cùng nhau." Hậu tri hậu giác Carla nói một câu, không nói lời gì liền lôi Emir rời đi, chỉ còn dư lại Connor một người nhìn hai người rời đi phương hướng tự lẩm bẩm, "Vấn đề là nhà cầu không ở bên kia a ~ bạn bè."

	Nasinno thị thị tòa nhà chính phủ, đang xem lễ đám người từ ngói vụn trong bò dậy, mới xây nhà này thị tòa nhà chính phủ tài liệu rất bền chắc, mới vừa rồi một chiếc tên lửa cũng không có tạo thành quá lớn phá hư, càng bởi vì có cảnh báo trước, tất cả mọi người tránh ra những thứ kia khá lớn hòn đá, là có số ít mấy cái thằng xui xẻo bị đập cái bể đầu chảy máu, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Lena đứng lên, phủi bụi trên người một cái, thuận đường đỡ dậy một bên thư ký còn có mấy vị quan viên chính phủ. Đang làm bảo an chuẩn bị duy trì trật tự để cho người có thứ tự rời đi hiện trường lúc, một tràng tiếng xé gió vang lên, một bóng người cao lớn từ trên trời giáng xuống, kim loại cùng mặt đất phát ra va chạm thanh âm. Một toàn thân đều là kim loại khung xương, chỉ có nửa gương mặt da Metallo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Lena · Luthor, tử kỳ của ngươi sắp tới!" Ngột ngạt điện tử âm giống như gió rét vậy thổi qua trái tim của mỗi người, Metallo lấy hắn cái kia đáng sợ hình thù đem mọi người chấn nhiếp, bước chân liền triều giữa đám người Lena đi tới.

	Phản ứng kịp cảnh sát cũng móc súng lục ra hướng cái này Metallo mở lên lửa, đạn ở hắn kim loại khung xương bên trên văng lên tia lửa, nhưng ngay cả phá vỡ cũng không làm được, ngược lại Metallo tựa hồ chán ghét bị những cảnh sát này quấy rầy, giơ tay lên, trên cánh tay liền dâng lên một hàng họng súng, trực tiếp triều những cảnh sát này liền khai hỏa, "Cộc cộc cộc." Thấy tình thế không ổn cảnh sát ngay lập tức mang theo Lena còn có đông đảo quan viên trốn trong đại lâu, phía ngoài xe cảnh sát còn có đài chủ tịch thời là gặp nạn, bị Metallo đạn bão táp đánh cho thành một đống sắt vụn.

	Đạn bắn vào xe cảnh sát cùng miếng đất bên trên, bùn đất cùng tia lửa ở nơi này thị chính tòa nhà trước mặt vẩy ra, hốt hoảng đám người chạy tứ phía, lúc này bọn họ mới phát giác cảnh sát ở những chỗ này tùy ý làm ác siêu nhân loại trước mặt là dường nào vô lực, bọn họ khát vọng có một cái anh hùng đi ra cứu bọn họ. Mà Metallo cũng không thèm nhìn tới những thứ này chạy tứ phía mọi người một cái, bước bước chân hướng thị chính tòa nhà đi tới, mục tiêu của hắn chỉ có một, Lena · Luthor.

	"Vội cái gì!" Lena rầy chuẩn bị lôi bản thân rời đi thư ký, nàng ngược lại muốn nhìn một chút bản thân cái đó đầu trọc lão ca thấy vừa mắt Kamen Rider có thể xuất hiện hay không.

	Bị đạn lễ rửa tội phủ thị chính đường cái đã thành hỗn loạn tưng bừng, tán loạn xe cảnh sát cùng khắp nơi rơi xuống hòn đá đem giao thông bế tắc ở, mà vào lúc này, đầu máy tiếng nổ nhưng ở quyển này không cách nào thông hành trên đường cái vang lên.

	Metallo dừng bước, dùng hắn mắt điện tử quét nhìn chung quanh đường xá, cách hắn gần đây xe cảnh sát còn cần mười phút mới có thể chạy tới hiện trường, những địa phương khác cũng không có xe cảnh sát, như vậy cái này đầu máy âm thanh từ ở đâu ra? Thời gian rất nhanh liền cho ra câu trả lời, ở hắn chính đối diện thị tòa nhà chính phủ pha lê bên trên, xuất hiện một chiếc che đậy thức đầu máy, hướng thẳng đến hắn vọt tới.

	Đối mặt một màn quỷ dị này, Metallo trực tiếp giơ tay lên chính là đạn lễ rửa tội, đem trước mặt cái này đạo pha lê đánh vỡ nát, vậy mà đầu máy âm thanh cũng không có đình chỉ.'Bạch!' đầu máy bóng người từ Metallo bên phải xe cảnh sát kính chắn gió xông lên ra, phi nhanh tốc độ trực tiếp đem không kịp phản ứng Metallo đụng bay ra ngoài, khổng lồ trùng kích lực trực tiếp mang theo Metallo tiến đụng vào một bên báo phế trong xe cảnh sát, động năng mang theo cái này chiếc xe cảnh sát trực tiếp ở mặt đường lật lăn lông lốc vài vòng.

	Trùng hợp là, bởi vì Metallo đột nhiên tập kích mà cắt đứt truyền hình trực tiếp lần nữa liên tuyến, mật thiết chú ý sự kiện này Nasinno thị thị dân thông qua truyền hình trực tiếp nhìn chiếc kia từ trong gương xuyên ra tới đầu máy. Đầu máy ở thị tòa nhà chính phủ trước mặt dừng lại, lái chiếc này đầu máy chiến sĩ cũng từ lúc lái xe lồng bên trong đi ra.

	Màu bạc thiết giáp, màu xanh lá thân thể, bộ mặt thời là cực giống châu Âu kỵ sĩ mặt nạ, đùi phải chỗ thời là cài lấy hình thù quái dị súng ống. Cất bước đi ra vị này thiết giáp kỵ sĩ nhìn đẩy ra xe cảnh sát đứng dậy Metallo, giơ súng nhắm ngay.

	"Ngươi cái tên này, tính toán ở ta trong thành thị làm gì?" Kamen Rider, lần đầu tiên đang lúc mọi người tầm mắt chân chính đăng tràng!
Kết chương.