Chương 178 : Thần Thông!.
178 Thần Thông! 

" Hơn một nghìn vạn? " 

Cố Dương xem đến cái này số dư còn lại, con mắt đều thẳng. 

Làm sao sẽ nhiều như vậy? 

Đột nhiên, hắn vỗ đùi, hiểu rõ ra, " Chẳng lẽ nói, vừa rồi nạp tiền thời điểm, hệ thống đem nơi đây tất cả vàng bạc đều nạp tiến vào rồi? " 

Hệ thống nạp tiền cơ chế, cần phán định những vàng bạc này có phải là hắn hay không, nếu như bên cạnh có người, như vậy nhất định phải cầm ở trong tay vàng bạc mới có thể nạp tiền, chọn trúng đặt ở trên mặt đất tiền, hệ thống là sẽ không có phản ứng. 

Nếu như bên cạnh hắn không ai, có thể tiến hành đại lượng nạp tiền. 

Tiền bạc số lượng quá lớn lúc, hắn chính là dùng loại này đại lượng nạp tiền phương pháp. Không phải vậy mỗi lần nạp tiền đều muốn dùng tay cầm lấy, hắn mệt mỏi đều muốn mệt chết đi được. 

Bất quá, trước đó nạp tiền, đều là trong phòng, chỉ cần trong phòng không có những người khác, có thể đại lượng nạp tiền. 

Giống như bây giờ, tại như vậy trống trải địa phương nạp tiền, trước đó còn không có qua. 

Xem ra, chỉ cần bên người không ai, hệ thống sẽ tự động phán định, những vàng bạc này đều là thuộc về hắn. Bất kể là trong phòng, vẫn còn là bên ngoài. 

Cố Dương cũng là lần đầu tiên biết rõ, còn có thể như vậy, thật sự là quá dễ dàng, giảm đi hắn rất nhiều công phu. 

Bằng không, lớn như vậy phạm vi, muốn đem phía dưới vàng bạc móc ra, muốn phí không ít thời gian đâu. 

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, nữ nhân kia đã đi xa. Nói không chừng, đã lên tới tầng thứ hai.. 

Cố Dương không chút do dự, ngồi xếp bằng xuống đất, mở ra hệ thống. 

Hắn có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách Thần Thông cảnh, đã rất gần, tùy thời có thể đột phá. Hôm nay số dư còn lại vượt qua một nghìn vạn, cũng đủ tiến hành hai mươi mấy lần mô phỏng, nên là đã đủ rồi. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ Kim Thân. Ngươi ở Giang Châu thành đánh bại Kim Thân nhất trọng Lâm Diệc Mặc, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi tiến đến Thần Đô, đến quốc trượng phủ chúc thọ lúc, tao ngộ ngoài ý muốn, cùng Tô gia Nhị tiểu thư lâm vào Trấn Yêu Tháp bên trong. 】

【 các ngươi đánh bại thủ tháp hồn yêu, từng tầng một hướng lên, đến tầng thứ tư lúc, hai người các ngươi dừng bước tại chỗ này. Mượn nhờ Tô nhị tiểu thư dị bảo, tránh thoát hồn yêu lần lượt lùng bắt. 】

【 một năm sau, một ngày, ngươi phát hiện Tô nhị tiểu thư không thấy. Chỉ có thể một thân một mình ở Trấn Yêu Tháp bên trong khổ luyện, nghĩ hướng đến có một ngày, xông qua tầng thứ tư cửa khẩu. 】

【 tám năm sau, ngươi bằng vào ấn tỉ (ngọc tỉ) bên trong Thần Hoàng tinh huyết, đem《 Thần Hoàng bí quyết》 luyện tới đệ nhị trọng. Một ngày này, ngươi phát hiện một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, một kiếm đem thủ quan hồn yêu chém giết, ngươi bắt lấy cơ hội, leo lên tầng thứ năm, tầng thứ sáu...... Cho đến tầng thứ 9. 】

【 ngươi cùng vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, chạy ra khỏi Trấn Yêu Tháp, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời. Bên ngoài là một mảnh chiến trường, mấy vị Thần Thông cảnh đang tại hỗn chiến, bốn phía thiên địa đều bị Pháp Lực phong tỏa. Ngươi bị ép gia nhập chiến đoàn. 】

【 cuối cùng, trảm thần đao truyền nhân sử dụng ra diệt thần thức, một đạo kinh khủng ý chí hàng lâm, ngươi vô pháp ngăn cản, vô thần tan vỡ mà chết, hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Cố Dương xem xong lần này mô phỏng nội dung, sống chín năm, còn rất thoả mãn. 

Hai cái mấu chốt điểm, một là, Trấn Yêu Tháp bên trong, cũng không phải đặc biệt nguy hiểm, một mình hắn ở chỗ này quá rồi chín năm thời gian. 

Thứ hai chính là chín năm sau, ngoại giới trận đại chiến kia, hơn phân nửa chính là Xích Tôn giáo huỷ diệt cuộc chiến. Đối với hiện tại hắn mà nói, quá mức nguy hiểm. Tốt nhất đừng cuốn vào. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương làm ra lựa chọn sau, trong đầu cái kia Hỏa Phượng Hoàng hình thể bành trướng một vòng, lại lần nữa thể nghiệm một thanh thần hỏa Tôi Thể. Cái này chính là Thần Hoàng bí quyết đệ nhị trọng. 

Chẳng qua là chân nguyên gia tăng lượng, lại biến thiếu. 

" Lại đến. " 

【......】

【...... Ngươi phát hiện một vị Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện ở tầng thứ tư, ngươi không để ý đến, tiếp tục khổ luyện. 】

【 nửa năm sau, một đạo kinh khủng ý chí ở Trấn Yêu Tháp bên trong đảo qua, ngươi bị phát hiện rồi, một cỗ lực hút vọt tới, ngươi thân bất do kỷ mà bay vào một trương miệng lớn bên trong, chết oan chết uổng. Hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

Quả nhiên, tiếp tục lưu lại Trấn Yêu Tháp trung cũng không an toàn, cuối cùng lại bị người ăn. 

Cái kia kinh khủng ý chí, phải là Xích Tôn giáo phía sau màn độc thủ, cũng chính là Xích Minh Thiên vị kia. Rõ ràng còn ăn thịt người, cũng không biết là quái vật gì. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

......

Kế tiếp, Cố Dương cứ như vậy lần lượt mô phỏng. 

Hắn bị nhốt ở Trấn Yêu Tháp trung, không có gì lựa chọn chỗ trống, dù thế nào giãy dụa, nhiều nhất chỉ có thể sống qua mười năm. 

Đến lần thứ sáu lúc, hắn《 Thần Hoàng bí quyết》 đột phá đã đến đệ tam trọng. 

Sau đó, hắn cùng Tô nhị tiểu thư cuối cùng đã xông đến tầng thứ năm. 

Đáng tiếc, không có gì trứng dùng, như cũ là đã chết tại mười năm sau. 

......

Lần thứ mười bốn lúc, Cố Dương《 Thần Hoàng bí quyết》 đột phá đã đến đệ tứ trọng. Về sau, bọn hắn đã xông đến tầng thứ sáu. 

Hắn thử đi theo vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả rời đi Trấn Yêu Tháp, đồng dạng đã chết tại trận đại chiến kia trung. 

Lần thứ hai mươi. 

【...... Năm năm sau, ngươi công thành viên mãn, bước vào Thần Thông cảnh, thành tựu Kim Thân. 】

【 lại hai năm sau, ngươi củng cố cảnh giới sau, cuối cùng bằng sức một mình, xông ra Trấn Yêu Tháp, vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, hóa thân Phượng Hoàng, bỏ trốn mất dạng. 】

【 ngươi tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào trong bí cảnh, cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tụ hợp. Ở trong bí cảnh khổ tu. 】

【 24 năm sau, ngoại giới Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh cửa vào bị hủy......】

【 ngươi nương tựa theo Thần Hoàng bí quyết, nhiều lần đào thoát đuổi giết, đông chạy tây trốn. Ba năm sau, ngươi gặp được Sở Tích Nguyệt, đi theo nàng tiến đến Bích Tiêu Động Thiên. 】

【 chín năm sau, Vạn Tượng Động Thiên hủy diệt tin tức truyền đến, Bích Tiêu cung dẫn người phản công. Ngươi cùng Tô Thanh Chỉ các nàng cũng tại xuất chinh danh sách. 】

【 ba năm sau, ngươi bị Vạn Tượng Môn một vị Bất Lậu Cảnh cường giả nhìn chằm chằm vào, cuối cùng trốn không có thể trốn, chết trận tại chỗ. Hưởng thọ sáu mươi lăm tuổi. 】

Cuối cùng Thần Thông! 

Cố Dương xem đến vậy được chữ thời điểm, còn có chút không thể tin được, lại nhìn một lần, quả thật là Thần Thông. 

Hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài, thật sự là không dễ dàng a. 

Vì ngày hôm nay, hắn không biết mô phỏng bao nhiêu lần. 

Hắn thậm chí hoài nghi, có phải hay không môn công pháp này có vấn đề, kỳ thật căn bản vô pháp luyện tới Thần Thông cảnh. 

Hiện tại, tất cả hoài nghi, tất cả lo lắng, đều tan thành mây khói. 

Hắn đã đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Đằng sau nội dung, hắn đã hoàn toàn không quan tâm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, sáu mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, sáu mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, sáu mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương có chút kích động nói chuyện, " Ta tuyển một! " 

Oanh! 

Trong chốc lát, trong đầu hắn một cái cực lớn Phượng Hoàng bay ra. 

Thần Hoàng bí quyết luyện đến đệ tam trọng thời điểm, hình thể của nó liền biến thành như vậy, chân chính có thần điểu bộ dạng. 

Xích hồng sắc hỏa diễm, vờn quanh ở hắn thân thể bốn phía, một vòng lại một vòng, đưa hắn cùng cái kia Phượng Hoàng một chỗ bao vây ở bên trong, thời gian dần trôi qua, hỏa diễm dập tắt, chỉ còn lại một cái màu lửa đỏ quả trứng khổng lồ. 

Lúc này Cố Dương, tiến nhập một loại huyễn hoặc khó hiểu trong trạng thái, một cỗ thần diệu lực lượng, phảng phất từ huyết mạch ở chỗ sâu trong dũng mãnh tiến ra, làm thân thể của hắn, sinh ra bất khả tư nghị biến hóa. 

Chân nguyên không ngừng thăng hoa, biến được giống như hỏa diễm bình thường. 

Trong đầu của hắn, đã chiếm được một ít cực kỳ cổ xưa truyền thừa, đó là nguyên ở cổ xưa huyết mạch. 

Đáng tiếc, một ít truyền thừa quá là mờ mịt, hắn căn bản phân biệt không được. 

Hắn biết rõ, là vì huyết mạch vô cùng mỏng manh nguyên nhân. 

Không biết qua bao lâu, hết thảy đều quy về bình tĩnh. 

Cố Dương lòng có sở cảm, vừa mới động, bao vây ở hắn chung quanh thân thể đồ vật nhao nhao rách nát, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt, nhúc nhích hai luồng màu đỏ hỏa diễm. 

" Lực lớn Thần Thông! " 

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được kia trước đó chưa từng có lực lượng cường đại, phảng phất một quyền có thể đem hư không đánh vỡ. 

" Ngự không Thần Thông! " 

Lòng hắn niệm khẽ động, thân thể phù không dựng lên, trên không trung tự do xuyên qua bay lượn. 

Cái này hai loại Thần Thông, bất luận kẻ nào đột phá đến Thần Thông cảnh, đều có thể tự động nắm giữ. 

Cố Dương mở ra tay, nơi lòng bàn tay, có một đám hỏa diễm, bên trong ẩn chứa kinh người nhiệt độ. 

Hắn chân nguyên, đều đã hóa thành loại này hỏa diễm, uy lực cường, cũng không phải là một chút ít. 

Cố Dương đem ngón tay khép lại, kia đoàn màu đỏ hỏa diễm lập tức biến mất, " Là thời điểm rời đi rồi. " 

PS: Thần Thông, cầu cái phiếu đề cử không quá đáng a.
Kết chương.