Chương 24 : 1 sóng gấp 1 sóng.
"Tông môn chuyện ta tự sẽ xử lý, bất quá Dao Diệp chuyện..." Nói, đại sư huynh Lăng Vân có chút lo âu nhìn về Lăng Phong.

	"Cái này không cần chưởng môn sư huynh quan tâm, ta Cửu Phong đệ tử tự có ta Lăng Phong tới hộ, bất quá Tịnh Niết Đan một chuyện, bọn họ mong muốn bán cùng bọn họ chính là, chỉ có bọn họ không sợ xảy ra vấn đề, chúng ta có cái gì phải sợ ."

	"Nhưng là bọn họ muốn chính là hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan a!" Nhị sư huynh Lăng Xuân chen lời nói.

	Liếc Lăng Xuân một cái, Lăng Phong khóe môi vểnh lên khẽ cong mỉm cười: "Bọn họ muốn hoàn mỹ Tịnh Niết Đan, nhị sư huynh luyện thành là, về phần lúc nào có thể luyện ra, còn chưa phải là ngươi nói tính."

	Lời kia vừa thốt ra, không chỉ có Lăng Xuân mắt ánh sáng, liền tông chủ Lăng Vân ở bên trong ánh mắt của mọi người đều đi theo sáng lên.

	Đúng vậy, luyện đan cần thời gian, tỉ lệ thành đan ai cũng không nói chắc được nhi, đơn giản như vậy pháp nhi tử, bọn họ làm sao lại không nghĩ tới đâu?

	Vấn đề khó khăn giải quyết dễ dàng, Lăng Phong cũng mang theo Thường Dao Diệp trở lại Đệ Cửu Phong, cùng nhau mang về, còn có ba mươi tên kim giáp vệ.

	Vốn là Lăng Vân còn muốn phái hai trăm ngân giáp vệ bảo vệ Đệ Cửu Phong, kết quả bị Lăng Phong lấy 'Người nhiều quá ồn ảnh hưởng tu hành' làm lý do cự tuyệt, Lăng Vân bất đắc dĩ, lúc này mới lại khiến ba mươi kim giáp vệ tới bảo vệ Thường Dao Diệp an toàn.

	Không nghĩ Thường Dao Diệp xảy ra vấn đề, cũng vì an đại sư huynh tâm, cái này ba mươi kim giáp vệ Lăng Phong chỉ có thể nhận lấy.

	Nhiều nhiều như vậy đôi mắt lỗ tai, Lăng Phong tự không thể giống như trước như vậy tùy ý, không chỉ có muốn duy trì nguyên chủ mặt ngoài hình tượng, còn phải giả bộ chuyên cần khổ luyện bộ dáng mới được.

	Nếu không tương phản quá lớn, nên chọc người hoài nghi.

	Dù sao Cửu Phong chủ say mê tu luyện một chuyện, là cả Lăng Tiêu Tông tu giả đều biết .

	Về phần độ thiện cảm chuyện, Lăng Phong cũng tính toán tăng nhanh tiến trình.

	Bất quá bản thân ngòi bút cái này lớn nữ chủ thật không tốt lắm nuôi, nhiều lắm phí chút tâm tư thật tốt sữa mới được.

	Trở lại Đệ Cửu Phong, Lăng Phong ở trong phòng qua lại chuyển dời tầm vài vòng, cuối cùng quyết định dời trở lại nguyên lai trong phòng.

	Dĩ nhiên, làm như vậy cũng không phải toàn vì Thường Dao Diệp, tiếng người đáng sợ, nam nhân miệng càng đáng sợ hơn.

	Tẩm điện đã sửa chữa tốt, hắn nếu lại ỷ lại ở bên này không đi, không cần người khác nói, chỉ riêng kia ba mươi cái kim giáp vệ ngươi hiểu ta hiểu ánh mắt, là có thể để cho Thường Dao Diệp độ thiện cảm xuống đến -100 trở lên.

	Cho nên một đạt chuẩn phản diện nãi ba, phải từ chỗ rất nhỏ bắt đầu kinh doanh,

	Từ Thường Dao Diệp cách vách dời trở lại tẩm điện, Lăng Phong liền đâm vào một đống điển tịch thuật pháp bên trong, từ bên trong mà tuyển chọn thích hợp Thường Dao Diệp tu tập thuật pháp, thuận tiện bản thân ở ôn tập một cái.

	Dù sao mình chỉ thừa kế nguyên chủ thân thể không có thừa kế nguyên chủ trí nhớ, rất nhiều thuật pháp thân thể chưa kịp tạo thành đầy đủ trí nhớ bản thân liền chuyển kiếp tới , đây hết thảy, cũng đều phải dựa vào Lăng Phong bản thân nhất nhất tìm về.

	Thân là nguyên tác giả, không ai so Lăng Phong quen thuộc hơn Thường Dao Diệp.

	Thường Dao Diệp thể chất đặc thù, tầm thường thuật pháp cho dù nàng tu luyện thành công, có thể phát huy ra uy lực cũng cực kỳ có hạn, chỉ có những thứ kia thuộc tính cùng thể chất nàng khế hợp thuật pháp mới thích hợp nàng tu luyện.

	Suốt chọn lấy một buổi chiều, Lăng Phong mới từ vô số trong điển tịch si tuyển ra hai bản.

	Một quyển là tứ phẩm bên trên dùng pháp thuật Hàn Băng Phá. Một quyển là tứ phẩm trung thừa thuật pháp Huyễn Mộng Quyết.

	Lăng Phong trong sách chỗ thiết định công pháp, đan dược cùng đẳng cấp pháp bảo đều giống nhau, đều là một tới cửu phẩm, mỗi phẩm lại phân ba nhỏ chờ.

	Cái này hai bản thuật pháp mặc dù chỉ có tứ phẩm, cũng là tu sĩ Kim Đan có thể tu tập phẩm cấp cực hạn, hơn nữa, cũng vô cùng thích hợp Thường Dao Diệp tu luyện.

	Đang suy nghĩ tìm cái cớ gì đem cái này hai bản pháp quyết cho Thường Dao Diệp đưa đi, tiếng gõ cửa vang lên, Thường Dao Diệp kia trong trẻo lạnh lùng cao ngạo thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

	"Sư tôn, bữa tối đã chuẩn bị xong."

	"Ừm, bưng vào đi."

	Nhàn nhạt trả lời một câu, Lăng Phong đem hai bản thuật pháp điển tịch thả vào bàn một góc nổi bật chỗ, rồi sau đó liền giả bộ nghiên cứu kinh điển nâng niu bản điển tịch xem xét tỉ mỉ.

	Quả nhiên, làm Thường Dao Diệp đem bữa tối thả vào bàn bên trên lúc, một cái liền nhìn thấy kia hai bản thuật pháp điển tịch, kia thật dài tiệp vũ hạ ánh mắt cùng liền kịch liệt sóng gió nổi lên, bất quá rất nhanh, liền khôi phục lại bình tĩnh.

	"Cái này hai bản thuật pháp, là vi sư lựa đi ra cho ngươi tập luyện , bắt đầu từ ngày mai, dần, mão hai canh giờ dùng để tu tập thuật pháp, còn lại canh giờ tự đi an bài tu luyện, ngoài ra... Nấu cơm quét dọn đình viện những thứ kia chuyện vặt không cần ngươi ra tay, tĩnh tâm tu luyện là được."

	Nói xong, Lăng Phong tầm mắt lần nữa trở về đến sách bên trên, bất quá kia tâm thần, lại tất cả đều đắm chìm trong cá nhân hắn nhân vật giao diện thuộc tính bên trên.

	Rủ xuống tầm mắt đột nhiên nâng lên, làm Thường Dao Diệp tầm mắt lần nữa rơi vào Lăng Phong trên người lúc, kia trong trẻo lạnh lùng ánh mắt đã dần dần liễm diễm đứng lên.

	"Đa tạ. . . Sư tôn."

	Không uổng công phen này có khác. . . A không đúng, không uổng công phen này dụng tâm lương khổ, làm Thường Dao Diệp cầm lên cái này hai bản thuật pháp điển tịch lúc, kia đã lâu không gặp điện tử hợp thành âm thanh lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5... 】

	Nắm sách lòng bàn tay đã chỗ sâu mồ hôi, cái kia đáng chết độ thiện cảm lại chỉ dừng lại ở 18 vị trí, cũng không tiếp tục chịu dịch chuyển về phía trước động một bước.

	"Em gái ngươi. . . Còn kém hai giờ, tăng thêm nữa hai giờ a! Còn nữa hai giờ liền có thể sửa đổi Lăng lão nhị nhân vật thuộc tính chặn ..."

	Âm thầm rủa thầm một câu, Lăng Phong cắn răng, lại giao phó nói: "Ngoài ra, không khẩn yếu chuyện không nên rời đi Đệ Cửu Phong,  www.uukanshu. com bên ngoài chú ý ngươi người rất nhiều, thật muốn đi ra ngoài, kêu lên kim giáp vệ đi cùng."

	"Vâng, sư tôn."

	Rất là lưu loát trả lời một câu, Thường Dao Diệp liền khom người lui ra.

	Cho đến tẩm điện cổng lần nữa khép lại bên trên, kia làm người ta mòn mỏi trông chờ độ thiện cảm cũng không có tăng thêm nữa.

	Nhìn sau lưng cái kia vừa mới đóng lại cửa phòng, Lăng Phong đau cả đầu: "Em gái ngươi , cảm kích là có, thân cận cũng nhiều hơi có chút, nhưng cái này độ thiện cảm lại kẹt ở chỗ này không trên không dưới, thật con mẹ nó làm người ta khó chịu."

	Dùng xong bữa tối, Lăng Phong thần niệm lần nữa chìm vào trong óc.

	Chương tiết mới trang đã giải tỏa, chỉ là chuyện khi trước quá nhiều, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ.

	Mở ra sách trang bìa nhìn lướt qua, mới nội dung quả nhiên cũng cùng tông môn có liên quan.

	"Tông chủ Lăng Vân đang dùng Lăng Phong biện pháp đem những người kia xua tan về sau, các cái thế lực tông phái vẫn không hề từ bỏ có ý đồ với Tịnh Niết Đan, chẳng những khắp nơi tuyên dương Lăng Tiêu Tông có người kết xuất Tử Đan, còn đem Kết Đan người tên họ cho để lộ ra đi..."

	Nhìn đến đây, Lăng Phong sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

	Sớm biết Thường Dao Diệp ngưng kết Tử Đan chuyện không gạt được, bất quá cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền tiết lộ ra ngoài, lần này phiền toái càng lớn hơn.

	Quả nhiên, kế tiếp nội dung, đều là các đại thế lực đổ thêm dầu vào lửa, mà Lăng Tiêu Tông thiết ở các nơi cửa hàng cũng đều đến dùng - cường thế, làm ăn xuống dốc không phanh, tông môn khai tiêu khó lòng tiếp tục...

	"Những người này, thật đúng là không gì không dám dùng, bất quá Tịnh Niết Đan cùng nhất phẩm Tử Đan sức hấp dẫn, làm thật như vậy lớn?"

	Từ thức hải trong không gian thối lui ra, Lăng Phong ánh mắt lóe lên vài cái, trầm ngâm hồi lâu, trong con ngươi mới một lần nữa bộc ra một đoàn tinh mang.

	"Lăng Tiêu Tông nguy cơ đều nhân hoàn mỹ phẩm Tịnh Niết Đan đưa tới, nếu như đem ngọn nguồn dời đi, như vậy, đám người kia còn náo được sao?"
Kết chương.