Chương 73 : Hắc thủ hiện hình.
Trung tâm vũ trụ khu vực, tòa án Vũ trụ, đây đã là Liên minh Công lý rời đi địa cầu đến gần tháng thứ ba, từ Green Lantern Hall nghi là chế tạo vụ án tinh cầu sau khi trở lại, Liên minh Công lý cũng đang chờ cuối cùng thẩm phán giai đoạn, cho đến trước mắt, toàn bộ chứng cứ cũng chỉ hướng Green Lantern Hall trái với tinh tế luật pháp, đang thi hành nhiệm vụ trên đường tạo thành một viên sinh mạng hành tinh tử vong. Mà xem như đệ nhất thế giới trinh thám Người Dơi cũng đã tìm được đủ lật ngược thế cờ chứng cứ, chờ đợi tòa án Vũ trụ truyền gọi, chẳng qua là theo thời gian trôi đi, Liên minh Công lý bên này tính nhẫn nại cũng bị ép đến cực điểm.

	"Ta không chịu nổi, chúng ta đã rời đi địa cầu sắp ba tháng rồi, Bruce, ngươi không cần tiếp tục ở đây giúp ta tìm lật lại bản án chứng cứ, rời đi nơi này, các ngươi tất cả mọi người đều là, địa cầu có thể không có một Hall · Jordan, nhưng không thể không có Liên minh Công lý, cũng bồi thường đi!" Bên trong gian phòng, chịu đủ hành hạ Hall đã có chút điên điên , mỗi ngày cái loại đó chờ đợi thẩm phán cùng nội tâm tự trách đau khổ cũng không phải là dễ chịu như vậy .

	Nhưng làm trước mắt đối mặt Darkseid tấn công cũng đánh bại qua tổ chức, Liên minh Công lý danh tiếng cũng để cho bọn họ cũng không có ở tòa án Vũ trụ nơi này bị cái gì bất công đãi ngộ, trừ Hall trở ra, mỗi người độ tự do cũng rất cao, mà lần này tụ hội, cũng là Hall nói ra, không muốn để cho bản thân những người bạn này đem thời gian lãng phí trên người mình.

	"Kiên nhẫn chút, Hall, cũng nhanh." Đối với Hall lúc này trạng thái, Người Dơi Bruce · Wayne cũng hiểu, nhưng không tới phút quyết định cuối cùng, hắn bây giờ cũng không thể nói cho Hall chân tướng.

	"Kiên nhẫn chút? Đã ba tháng, ngươi còn phải tòa án Vũ trụ đem chúng ta ấn ở chỗ này bao lâu, sau ba tháng liên tục nguyệt, nếu như chuyện này chính là như vậy, ngươi có phải hay không tính toán liền mang theo Barry bọn họ cùng ta ở hao tổn rốt cuộc, nghe Bruce, ta rất cảm tạ vì ta làm hết thảy, nhưng cái này cũng không hề là ngươi tiếp tục sống ở chỗ này lý do, địa cầu, nhà của chúng ta, cần ngươi còn có Barry, Clark bọn họ đi bảo vệ!"

	Một bên siêu nhân nhìn Hall gần như sắp bị hành hạ tinh thần thất thường dáng vẻ, đang muốn mở miệng tiết lộ điểm tình báo, kết quả Người Dơi quay đầu nhìn trừng hắn một cái, hắn liền thức thời ngậm miệng lại .

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, Hall, nhưng ta có thể đánh với ngươi cam đoan, đám con nít kia, đang bảo vệ địa cầu phương diện làm rất tốt, cho dù là Quang Minh Hội, bây giờ cũng tạm thời theo chân bọn họ giữ vững ở tương đối hòa bình trạng thái, yên tâm, ngươi còn phải trở về cùng Carol kết hôn đâu, ta nhưng là rất muốn làm các ngươi tất cả mọi người hài tử giáo phụ a."

	Vừa nghe đến bản thân vị hôn thê tên, Hall cũng bình tĩnh lại, nhìn Người Dơi cái này trương mặt poker bên trên chật vật kéo ra tới vẻ tươi cười, cũng chỉ có thể than thở, lần nữa ngồi về chỗ ngồi. Cho một bên khác Barry nháy mắt, để cho này lưu lại thật tốt bồi bồi Hall về sau, Người Dơi lúc này mới cùng siêu nhân còn có Wonder Woman rời đi Hall chỗ ở.

	"Vì sao không nói với Hall rõ ràng, ngươi nhìn hắn bộ dạng hiện giờ, ta thật sợ hắn một không chịu nổi liền sụp đổ ." Siêu nhân đi lên trước, đối Người Dơi thấp giọng hỏi, đồng thời cũng quay đầu lại, nhìn một cái đang bị Barry khuyên can Hall.

	"Nếu như ngươi nói cho hắn biết, ngươi cảm thấy lấy Hall cá tính sẽ giấu được tâm tình? Nếu muốn lừa gạt kẻ địch, chúng ta liền trước tiên cần phải lừa gạt bản thân, cũng nhanh, Ron, chịu Della, Carter, Oliver bọn họ đã truy lùng đến kia phi thuyền này, nơi đó sẽ có chứng cớ, sở dĩ ở lại chỗ này, một mặt là muốn thay Hall lật lại bản án, mặt khác, chúng ta phải biết Apokolips rốt cuộc cùng Quang Minh Hội đang đánh cái gì ý đồ."

	"Không chỉ như vậy đi, Bruce, ngươi có phải hay không nhận ra được cái gì." Một bên khác, Wonder Woman cũng đi tới Người Dơi bên người, hai tay khoác lên trên lan can, có một ánh sao chiếu ở Wonder Woman gò má bên trên, để cho Người Dơi nhất thời có chút thất thần.

	"Một ít kỳ quặc địa phương, liên quan tới viên kia vỡ vụn phỉ thúy chi tinh."

	"what? Còn có kỳ quặc địa phương?" Phía sau siêu nhân lần nữa choáng váng , chúng ta cùng nhau đi phỉ thúy chi tinh, thế nào chỉ một mình ngươi đem toàn bộ điểm mù tìm khắp đến , tại sao ta cảm giác ngươi mới là Krypton người a!

	Liếc về siêu nhân một cái, Người Dơi lúc này mới tiếp tục nói: "Chờ xem, sẽ biết câu trả lời ."

	Nói tới chỗ này, Người Dơi cũng không nói tiếp. Sau lưng siêu nhân cũng bất đắc dĩ, cùng đi theo tiến lên, làm Liên minh Công lý võ lực đảm đương, càng nhiều thời điểm hắn chỉ cần phụ trách tốt bảo vệ tốt đồng đội, chiếu cố tốt Người Dơi là đủ rồi, còn dư lại chuyện, Người Dơi sẽ thay tự mình hoàn thành. Chính là bởi vì hiểu bản thân cái này người bạn tốt, siêu nhân cũng minh bạch Người Dơi không nói có đạo lý của hắn, nhất là mấy ngày nay, hắn rất rõ ràng cảm giác được Người Dơi tâm tình bên trên có cái gì không đúng, luôn là đem sự chú ý thả vào phía bên mình, cứ việc Người Dơi che giấu rất tốt, nhưng cái này không gạt được hắn.

	"Vậy thì chờ một chút đi, thành thật mà nói, nơi này phong cảnh rất tốt đâu, giống như vậy phong cảnh, ta cũng chỉ ở Độc Cô pháo đài trong tài liệu gặp qua, lần này, liền xem như đi ra giải sầu một chút ."

	Nửa người nằm ở lan can nơi đó, siêu nhân nhìn viên này thuộc về tòa án Vũ trụ trên tinh cầu có một dị vực phong cảnh, không khỏi cảm khái không thôi. Lúc này tòa án Vũ trụ tinh cầu đang đứng ở ban đêm, hai vành trăng sáng ở trên trời treo, các loại thiết bị bay trên không trung có thứ tự sắp hàng phi hành, liền như là Star Wars nước cộng hòa tinh vậy, những thứ này đều là đã từng thuộc về hắn cố hương Krypton mới có phong cảnh, chỉ là đối với hắn mà nói, cố hương của hắn chỉ có địa cầu một .

	"Ba tháng giải sầu sao, ta cảm thấy ngươi phải suy nghĩ một chút đến lúc đó trở về thế nào cùng Louise giải thích ngươi lần này chạy ra ngoài xa như vậy, hi vọng nàng không có chuẩn bị cho ngươi cái sầu riêng, bên cạnh lại để hai quả Kr đá." Ở Người Dơi bên tay trái Wonder Woman cũng trêu ghẹo nói.

	"Cái này ngươi nên hỏi Bruce, nếu như gần đây ba tháng này Louise có mua sắm đồ dùng trong nhà vậy, như vậy người này không chừng lại ở nhà ta nhét chút gì kỳ kỳ quái quái vật."

	"Hừ hừ?"

	Nhìn cái này dị vực có một phong cảnh, Liên minh Công Lý ba đầu sỏ cũng ở đây kia lẫn nhau trêu ghẹo, rút ngắn quan hệ lẫn nhau. Mà lúc này ở tòa án Vũ trụ ngoài vũ trụ, tên kia đã từng xuất hiện ở vỡ vụn phỉ thúy chi tinh người áo đen cũng trong tinh không ngắm nhìn viên tinh cầu này, trong tay viên kia chiếc nhẫn màu đen phát ra ánh sáng, mơ hồ đối này làm ra chỉ thị. Mà người áo đen cũng là vuốt ve trên tay mình chiếc nhẫn, khẽ nói: "Yên tâm, rất nhanh, làm Liên minh Công lý thất thủ thời khắc, chính là Blackest Night giáng lâm lúc, bây giờ, trước hết để cho bọn họ nếm thử một chút người chết trở về lửa giận đi."

	Ở người áo đen sau lưng, một chi hoàn toàn do thi thể tạo thành áo đen quân đoàn chạy dài vô tận, thân thể tàn khuyết, cùng người áo đen giống vậy có một chiếc nhẫn đeo trên thân thể, hoàn toàn khô héo rơi khuôn mặt thẳng tắp nhìn chằm chằm người áo đen, mà ở những thi thể này quân đoàn sau lưng, mơ hồ có một vật khổng lồ như ẩn như hiện. Như vậy một chi khổng lồ như vậy quân đội, cứ như vậy dừng lại trong tinh không, cùng với gần ở trễ xích tòa án Vũ trụ lại không có một chút phát hiện.

	Giống vậy ở người áo đen đem một chi thi thể quân đoàn đặt ở tòa án Vũ trụ sở thuộc tinh cầu phụ cận vũ trụ lĩnh vực lúc, tên kia đã từng cùng Kamen Rider hai độ giao chiến nam nhân xuất hiện , màu xanh da trời lượng tử thân thể, làm lượng tử bản thân tiến sĩ Manhattan cũng xuất hiện ở trong vũ trụ, đem bản thân thuộc về không khả quan đo trạng thái hạ, cho dù là người áo đen kia cũng không có chú ý tới có một người đàn ông đang đang quan sát hắn.

	"Tránh thoát vũ trụ mở lại sản vật sao, cũng tốt, sẽ dùng ngươi, tới giúp ta hoàn thành thí nghiệm đi, thân tình, tình bạn, tình yêu, trước hết từ tình bạn bắt đầu đi."

	Một phen lầm bầm lầu bầu, tiến sĩ Manhattan nhìn lúc này đang tòa án Vũ trụ sở thuộc tinh cầu cùng mình hai người bạn tốt triển khai nở nụ cười siêu nhân, ngón tay nhẹ nhàng động một cái, tràn ngập ở trong vũ trụ, không cách nào bị quan trắc, dự đoán lượng tử bắt đầu dây dưa, ở Manhattan ý chí hạ bắt đầu hướng về phía mảnh này vũ trụ lĩnh vực tiến hành ảnh hưởng.

	Tầm mắt quay lại tới địa cầu, trên địa cầu, bởi vì The Reach xâm lấn, đưa đến Corvin bên này cùng Quang Minh Hội tạm thời cũng thuộc về thu chiêng tháo trống trạng thái, mà thành công bị Corvin sắp xếp ở Granny Goodness bên người Beast tiểu tử Garfield, Miss Martian Megan còn có Terra Talla cũng ở đây mỗi ngày tranh thủ cho mình phát tin tức, liên quan tới Granny Goodness động tĩnh, bất quá đều bị Corvin phát cho Dick , thông qua dấu vết tìm được đầu mối cái gì , những thứ này là con dơi nhà sở trường.

	Hắn lúc này, đang sự vụ của mình trong sở cùng phụ trách bản thân cái này san manga vận doanh người phụ trách tiến hành video nói chuyện.

	"Ông chủ, không thể không nói ngươi để cho Kamen Rider tự mình làm liên động là một nước cờ hay, nặng hơn đa dạng thiết giáp bị chúng ta giao cho nhân cách hoá sau đích xác đang học người trong tìm được đối tượng khách hàng quần thể, cái này cái quý độ, mới manga ở châu Á trải đặt kéo dài đi cao, mà ở chúng ta bổn thổ, cũng từ nơi này nguyệt có khởi thế, mạo muội hỏi một cái, chúng ta cần đăng nhiều kỳ Kamen Rider W bao lâu? Có phải hay không mới mở cái khác mấy cái câu chuyện bản gốc."

	"Không không không, tiên sinh Donny, ta rất cảm tạ ngươi vì công ty như thế nào vận doanh cái này san mới manga như vậy tận tâm tận lực, nhưng là ta trước nói qua , Kamen Rider cái này IP cũng không phải là chủ yếu người kia, mà là ẩn chứa ở trong đó tinh thần, mà tinh thần trọng yếu nhất chính là truyền thừa, giao tiếp, trong vòng một năm đăng nhiều kỳ xong 《 Kamen Rider W》 manga, lại tiến hành xuống một san liên hoạt hình vẽ, ngươi bây giờ cần phải phụ trách chính là, như thế nào đi xem xét tốt diễn viên tiến hành chân nhân TV quay chụp, tìm xong đoàn làm phim, theo vào phương diện này."

	"Ách... Ông chủ, ta cảm thấy chân nhân TV không nhất định sẽ có tỉ suất người xem a."

	"Điểm này, ngươi có thể đi Nhật Bản lấy lấy kinh, ngày mai đi xin phép kinh phí, đi chuyến Nhật Bản nhìn một chút bọn họ thế nào quay chụp đặc biệt nhiếp , ngươi liền hiểu, cứ như vậy."

	Đóng lại video truyền tin, Corvin cái này mới đưa khẩu khí, cùng những thứ này buôn bán tinh anh họp đối hắn mà nói, cùng đánh một trận không có khác biệt. Trước kia bản thân cũng không cái gì tiếp xúc qua phương diện này vật, đến bây giờ mới manga có thể đi lên chính quỹ, thuần túy chính là vận khí, dù sao đặc biệt nhiếp loại tác phẩm trước mắt ở cái thế giới này là hắn biết một 《 Ultraman 》, ở loại này tiên thiên dưới tình huống, hắn mới có thể đủ thông qua manga, thực tế liên động tới đưa tới một trận kỳ tích.

	Chẳng qua là phía sau muốn làm sao đi làm, vậy hắn liền thật cần phải đi thật tốt tốt nhất học, bồi bổ khóa, trở lại tiến hành thực giữ. Bất quá bây giờ, hắn còn có chuyện khẩn yếu nhất phải làm, ở lầu hai Zatanna đã ngủ rồi, bản thân cũng không sợ nhao nhao đến nàng, ngồi trên ghế, nhắm hai mắt lại, tâm thần chìm vào hệ thống không gian, bởi vì giúp mình đem Faiz cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box hệ thống kết hợp, cá muối hệ thống tạm thời phế , mặc dù đổi chức năng vẫn còn, nhưng là không có cái tẫn chức tẫn trách giải thích, Corvin luôn cảm giác trong cuộc sống ít một chút niềm vui thú.

	Nhưng cái này cũng không trọng yếu, bởi vì hắn bây giờ tích phân rốt cuộc đột phá một tỷ đại quan, bắt đầu chuẩn bị giải tỏa bản thân mới đai lưng .

	"Như vậy, liền từ đơn giản nhất đến đây đi, sử dụng chủ kỵ đai lưng rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần!" Ở hệ thống bên trong không gian, nhìn còn dư lại mười hai đầu chủ kỵ đai lưng, Corvin nói như vậy.
Kết chương.