Chương 23: Thám tử comic

	Thời đại này, truyền thông mới thật sự là trên ý nghĩa 'Vua không ngai' .

	Hiểu rồi điểm này, Colin đối với thay đổi « báo Messenger » phương hướng suy nghĩ trở nên càng thêm mãnh liệt mấy phần.

	Lạch cạch, lạch cạch. . .

	Tới gần giữa trưa, lão Johann xao động sắp chữ thanh âm dần dần nhỏ xuống tới.

	Hoạt động một chút mỏi nhừ bả vai, đem hàng cuối cùng nội dung chuẩn bị cho tốt, lặp đi lặp lại xác nhận một thoáng sắp chữ phải chăng có sai lầm địa phương. Lão Johann lúc này mới lỏng thượng một hơi, đứng dậy từ máy sắp chữ trước rời đi.

	Một bên, sớm đã bụng đói kêu vang nhỏ Johann, thì đem sớm chuẩn bị tốt cơm trưa xuất ra.

	Nhận tuyết rơi thời tiết ảnh hưởng, hắn không cách nào ra ngoài lấy tài liệu, đành phải lưu tại trong tòa báo giúp lão Johann trợ thủ.

	Dùng tiểu đao đem màu hồng bánh mì cắt thành từng mảnh từng mảnh lớn nhỏ, xoa chút ít bơ lạc, phối hợp thượng nước nóng pha cà phê, một phần đơn giản nhân viên bữa ăn liền hoàn thành.

	"Boss, ngươi cơm trưa."

	Đem một khối bôi nhiều nhất bơ lạc bánh mì đơn độc xuất ra, nhỏ Johann đem nó cùng cà phê cùng nhau đưa đến trước bàn làm việc.

	"Thanks."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua nhỏ Johann đưa tới cơm trưa, Colin thuận miệng nói cám ơn một câu.

	Thả ra trong tay báo chí cũ, mở ra ngăn kéo từ bên trong móc ra một bình còn sót lại một phần ba salad đồ hộp mở ra, từ bên trong đổ ra một nửa phân lượng đến đĩa bên trên, cứ như vậy, toàn bộ cơm trưa liền trở nên có thịt, có đồ ăn có bánh mì.

	Yên lặng thở dài một hơi, đem bánh mì nhét vào trong miệng.

	Màu hồng phấn bánh mì phiến cảm giác vô cùng cổ quái, đã mang theo sàn sạt tinh tế tỉ mỉ cảm giác, ngẫu nhiên lại có thể nhấm nháp ra một chút đậu hoặc là ngũ cốc hương khí, lặp đi lặp lại nhấm nuốt phía dưới nhưng lại có thể nếm ra một chút nội tạng mùi tanh, kia là bôi lại nhiều bơ lạc cũng không có cách nào che giấu hương vị.

	Một mảnh nho nhỏ bánh mì, có thể sinh ra như thế phụ trách mà cổ quái cảm giác, tự nhiên cùng nó nguyên liệu luyện chế có cực lớn liên quan.

	Gan heo bánh mì, hoặc là gọi gan heo quyển, gan heo bánh ngọt.

	Là một loại đem gan heo đánh thành bùn gia nhập đậu, cây yến mạch, sốt cà chua các phụ liệu, để vào khuôn đúc nướng trưởng thành đầu bánh mì hình dạng chế tạo mà thành ăn mặn bánh mì, cũng là Colin trong miệng nói tới, cơm trưa bên trong thịt nơi phát ra một trong.

	Thời kỳ đại khủng hoảng nội tạng giá cả tiện nghi, gan heo bánh mì liền thành ăn không nổi thịt heo, thịt bò, thịt gà các phổ thông loại thịt gia đình trên bàn ăn chọn lựa đầu tiên.

	Đồng thời, cũng đã trở thành tòa báo Messenger cơm trưa 'Cơm nước' tiêu chuẩn phối đồ ăn một trong.

	Nắm lỗ mũi đem còn lại gan heo bánh mì nhét vào trong miệng, mượn nhờ cà phê trợ giúp nuốt xuống, trở về chỗ bánh mì kia cổ quái cảm giác, Colin không nhịn được rùng mình một cái.

	"Có lẽ, hẳn là để lão Johann đem gan heo bánh mì từ cơm trưa liệt biểu bên trong loại bỏ, thứ này thỏa thỏa món ăn bóng tối."

	Khổ khuôn mặt, nhìn về phía toà báo bên trong lão Johann phụ tử.

	Hai người một mặt bình tĩnh ăn bánh mì, trên mặt cũng không có quá lớn dị thường.

	Đối với sinh hoạt tại thời kỳ đại khủng hoảng người mà nói, có thể nhét đầy cái bao tử cũng đã là chuyện quan trọng nhất, về phần hương vị cảm giác, kia là chỉ có kẻ có tiền mới có thể cân nhắc sự tình.

	Vừa ăn gan heo bánh mì, nhỏ Johann một bên mở ra báo chí lật qua lại tìm tới chính mình tâm tâm niệm niệm bộ phận, lập tức hết sức chăm chú đầu nhập vào đi vào.

	Mười lăm phút cơm trưa thời gian, đối với Colin tới nói lại có vẻ phá lệ dài đằng đẵng.

	Đem trong ly cuối cùng một ngụm cà phê uống xong, sửa sang lại một thoáng trên bàn ít đến thương cảm bộ đồ ăn, đứng dậy đem bàn ăn phóng tới nấu nước lò một bên, còn lại chính là nhỏ Johann việc.

	Làm ông chủ có điểm này tốt, chính là không cần tại việc vặt thượng hao tâm tổn trí.

	Đặc biệt là tại thời kỳ đại khủng hoảng, công nhân cũng biết trở nên phá lệ chăm chỉ, rất sợ chính mình nhất thời sơ sẩy mà vứt bỏ quý giá cơ hội việc làm.

	Giảm bớt ý nghĩ xấu, là thời kỳ đại khủng hoảng công nhân phổ biến cách làm, vì bảo trụ trọng yếu nguồn kinh tế, bọn hắn học xong tiếp nhận thấp thù lại thiếu công chính làm việc.

	Đồng thời, boss cũng biết thường xuyên nhắc nhở công nhân —— nếu như lười biếng, có rất nhiều người nguyện ý thay vào đó.

	Nếu như không phải là bởi vì kinh tế quá hỏng bét, có lẽ đại khủng hoảng sẽ trở thành sở hữu nhà tư bản chỗ hướng tới thời đại cũng khó nói.

	Lắc đầu, đem trong đầu không hiểu suy nghĩ quét tới.

	Nhấc lên trên lò lửa bình cà phê một lần nữa đem trống rỗng ly tục đầy, Colin một tay bưng cà phê đi qua lão Johann hai người vị trí, ánh mắt tại trong lúc lơ đãng phiết đến trên báo chí nội dung.

	Nhỏ Johann chỗ nhìn, cũng không phải là hắn coi là báo cáo tin tức, mà là một gương mặt rất có thời đại đặc điểm liên hoàn comic.

	Nuốt xuống trong miệng cuối cùng một khối gan heo bánh mì, nhìn Colin tại nhỏ Johann sau lưng dừng lại bước chân, lão Johann tại đồng thau kính lão sau con mắt nháy một cái, há mồm đang muốn nhắc nhở đối phương.

	"Xuỵt."

	Đưa ngón trỏ ra đặt ở ngoài miệng, ngăn trở lão Johann nhắc nhở, Colin nhìn xem nhỏ Johann trong tay comic.

	Comic nội dung cũng không phức tạp, chủ yếu giảng thuật một cái cùng tội ác đấu tranh thám tử câu chuyện.

	Nhân vật chính một bộ tiêu chuẩn thám tử tư trang bị, một lời bất hòa liền hướng phía tội phạm nổ súng bắn, cùng truyền thống trong ấn tượng dựa vào thông minh tài trí bắt phá án thám tử hình tượng có rõ ràng khác biệt.

	"Đây là cái gì comic?"

	Sơ lược đảo qua liên hoàn comic câu chuyện tình tiết, Colin trong đầu đột nhiên hiện lên một cái linh cảm, vội vàng mở miệng đối nhỏ Johann hỏi.

	"« Dick Tracy ». . ."

	Nghe được từ phía sau truyền đến hỏi thăm lúc, nhỏ Johann theo bản năng mở miệng trả lời một câu.

	Ngay sau đó mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn đối diện hướng phía chính mình lắc đầu lão Johann, một mặt cứng ngắc quay đầu nhìn phía sau Colin, chất phác khắp khuôn mặt là không biết làm sao nói ra: ". . . Ôm, thật có lỗi, boss, ta không phải cố ý muốn nhìn. . . Ta không biết ngươi ở chỗ này. . ."

	"Không cần khẩn trương, hiện tại là cơm trưa thời gian nghỉ ngơi."

	Nhìn trước mắt không biết làm sao nhỏ Johann, Colin mở miệng an ủi một câu, đồng thời đưa tay chỉ trong tay hắn bởi vì khẩn trương mà bóp nhíu báo chí, tiếp tục hỏi: "Ta chỉ là đối với ngươi nhìn comic có chút hiếu kỳ, có thể nói cho ta đây là cái gì comic sao?"

	Nghe được Colin cũng không có muốn đối với chuyện này truy cứu tính toán của mình, nhỏ Johann nhịn không được thở dài một hơi, đồng thời tại một bên khác lão Johann nguyên bản dẫn theo tâm cũng không khỏi buông xuống.

	Thuận Colin chỉ phương hướng, nhìn thoáng qua trong tay tràn đầy nếp uốn báo chí, nhỏ Johann liền tranh thủ mở ra đến nói: "Là « Dick Tracy », đây là gần nhất mới tại trên báo chí bắt đầu đăng nhiều kỳ thám tử liên hoàn comic, giảng thuật là nhân vật chính Dick Tracy cùng tội phạm đấu tranh đem bọn hắn đem ra công lý câu chuyện. . ."

	"Đăng nhiều kỳ comic."

	Trong miệng lặp lại một câu, Colin nhìn xem trên báo chí chỗ in ấn đen trắng comic, hỏi trong lòng mình để ý nhất cũng là vấn đề mấu chốt.

	"Cho nên, « Dick Tracy » được hoan nghênh sao?"

	"Cái này?"

	Đối mặt Colin đặt câu hỏi, nhỏ Johann cúi đầu nhìn thoáng qua trên báo chí comic nhân vật chính, lúc này mới dùng không quá xác định ngữ khí trả lời.

	"Hẳn là được hoan nghênh a, bằng không « Dick Tracy » cũng sẽ không một mực tại trên báo chí đăng nhiều kỳ xuống dưới. . ."
Kết chương.