Chương 82 : Vật liệu đủ.
Tại Audrey trong lòng, một mực có như thế một tiềm ẩn nhận tri, Thất Thải Tích Long = Thất Thải Tích Long tuyến não thùy = chừng bàn tay lớn, mặt ngoài mềm mại có đồi núi cảm giác, không ngừng biến hóa sắc thái phi phàm vật liệu.

	Cho nên, cái này cùng trước mặt dài đến ba mét, cao gần đầu gối quái vật khổng lồ có quan hệ gì?

	Trong lúc nhất thời, nàng có chút mộng , chờ nghe thấy Susie tiếng kêu mới thanh tỉnh lại, ra vẻ thỏa mãn đối quản gia nói:

	"Đây chính là ta cần động vật tiêu bản."

	"Ân. . . Chỉ là so ta tưởng tượng phải lớn như vậy một chút, như vậy một chút."

	"Ngươi chỉ huy người hầu đem bọn nó chuyển tới nhà kho đi, ta nhàn rỗi thời điểm lại nghiên cứu."

	"Vâng, tiểu thư!" Quản gia lúc này phân phó chung quanh đang nhìn lén chủ nhân các nam phó làm việc.

	Audrey đảo mắt một vòng, không lại nhiều lời, lĩnh Susie tiến vào trang viên chủ ốc bên trong thư phòng, cũng lấy cớ muốn chuyên tâm viết cho ca ca hồi âm, đưa nàng mang tới đám nữ phó toàn bộ lưu tại bên ngoài.

	Đẳng giải phẫu đi ra, chính là hai phần Thất Thải Tích Long tuyến não thùy. . . Một phần dùng để đổi Farsman thỏ dịch tủy sống, vừa vặn có thể điều phối thành một bình "Kẻ đọc tâm" ma dược. . . Audrey dần dần thoát khỏi vừa rồi kinh ngạc cùng mờ mịt, bắt đầu suy nghĩ nên làm sao khiến Susie tấn thăng vấn đề.

	Lúc này, nàng mới nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng.

	Đó chính là nàng không biết Susie rốt cuộc có hay không tiêu hóa hết ma dược!

	Nếu như còn không có triệt để tiêu hóa, kia ăn "Kẻ đọc tâm" ma dược rất dễ dàng tạo thành mất khống chế. . . Nàng không so với nhân loại, có thể ráng chống đỡ qua , chờ một chút, nàng lần thứ nhất chính là ráng chống đỡ qua! Hơn nữa nàng hiện tại trí thông minh không thể so với chừng 10 tuổi tiểu hài kém, nàng, nàng đều tại học tiếng Ruen từ đơn, nàng nói nàng muốn xem tạp chí, muốn đọc thư tịch. . . Audrey im lặng mấy giây, ngắm ngồi xổm ở bên cạnh, không rõ ràng cho lắm lông vàng đại cẩu một chút:

	"Susie, ngươi triệt để tiêu hóa hết ma dược sao?"

	"Tiêu hóa?" Susie rõ ràng nghi hoặc hỏi lại.

	Audrey đã nói với nàng, nàng trước đó ăn chính là ma dược, cũng căn dặn nàng đừng nói cho người khác, và đừng uông đừng miêu đẳng có nhất định trí lực động vật.

	Audrey nặng mà chậm rãi gật đầu:

	"Đó là một loại rất kỳ diệu rất đặc biệt cảm giác, trong người tựa hồ có thứ hư ảo gì đó vỡ vụn, cùng bản thân tinh thần hòa thành một thể, ngươi mơ hồ có thể trông thấy một lại một ngôi sao hư ảo, mà ngươi tự thân là thuộc về trong đó một viên, những ngôi sao này lẫn nhau hấp dẫn lấy, tựa hồ tưởng tụ hợp làm một thể."

	Susie yên tĩnh nghe xong, nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Vậy ta cũng đã triệt để tiêu hóa, ta từng có cảm giác tương tự."

	A? Susie triệt để tiêu hóa hết "Người xem" ma dược rồi? Nhưng là, nhưng là, không ai dạy qua nàng đóng vai pháp a! Ta nhiều lắm là ngẫu nhiên nhắc nhở nàng, muốn nhiều quan sát, phải thả lỏng tâm thái. . . Audrey ngạc nhiên hỏi:

	"Ngươi chừng nào thì tiêu hóa?"

	"Tháng trước, tháng trước nữa, hoặc là sớm hơn. . ." Susie cố gắng nhớ lại một trận, gặp chủ nhân biểu cảm càng ngày càng cổ quái, vội lắc lên cái đuôi, sợ hãi bồi thêm một câu, "Ta không nhớ rõ. . . Ta chỉ là một con chó, ta sẽ không tận lực đi nhớ những chuyện này, gâu."

	Chỉ là một con chó. . . Nhưng ngươi tiêu hóa tiến độ chỉ so với ta chậm hơn một chút. . . Chẳng lẽ về sau cùng phi phàm giả khác giao lưu lúc, ta muốn nói, tại tiêu hóa ma dược trong chuyện này, ta mạnh hơn chó một chút. . . Phi, Audrey ngươi nghĩ gì thế! Audrey duy trì nụ cười ưu nhã, lễ nghi tính ca ngợi một câu:

	"Rất tốt, ta nói là, tại tiêu hóa ma dược trong chuyện này, ngươi làm được rất tốt."

	. . .

	Từ Repad nơi đó trở về sau, Klein nhàn nhã ngủ trưa.

	Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền bị hư ảo trùng điệp khiến người lo lắng tiếng khẩn cầu đánh thức.

	Nam tính?"Người treo ngược" tiên sinh, vẫn là tiểu "Thái Dương" ? Ta ma dược tài liệu chính rốt cục muốn tới một loại sao? Klein cẩn thận phân biệt mấy giây, cấp tốc quên đi bị quấy rầy phẫn nộ, nhanh chóng rời giường, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn phát hiện biểu tượng "Người treo ngược" ngôi sao đỏ thẫm kia tại co vào cùng bành trướng, thế là đưa tay duỗi ra, lan tràn linh tính, chạm qua.

	Thông lệ Ngu Giả tôn danh về sau, "Người treo ngược" khẩn cầu nói:

	". . . Ta đã sưu tập tốt Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh, xin cho phép ta cử hành hiến tế nghi thức, xin ngài chuyển giao cho 'Thế giới' tiên sinh."

	Tiến độ rất nhanh nha. . ."Người treo ngược" nói gần nhất sẽ có một trận hải tặc ở giữa thịnh hội, xem ra cũng không phải là gần nhất, ngay tại lúc này. . . Hắn nói chuyện luôn luôn có chút giấu giấu giếm giếm, không hết không thật. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Có thể."

	Một trận đơn giản hiến tế nghi thức về sau, Arges nhịn được xung động trong lòng, không có hướng "Ngu Giả" tiên sinh hỏi thăm "Tinh chi thượng tướng" Caitlin bên người thiết bị xem tinh tượng phải chăng cùng Thần có quan hệ.

	Mà lúc này đây, Klein đã đem hắn quẳng ra sau đầu, đang tại thưởng thức bày tại thanh đồng bàn dài mặt ngoài hai kiện phi phàm vật liệu.

	Tà Văn hắc báo dịch tủy sống là một ống nhìn như trong suốt chất lỏng, nhưng nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện nó trong veo cũng là phân tầng thứ, càng hướng xuống, càng trong suốt, một đoạn một đoạn, hoàn mỹ chia cắt, trọn vẹn thỏa mãn ép buộc chứng người bệnh ý tưởng.

	Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh thì cùng loại tại phai màu trứng gà, vỏ tựa hồ rất mỏng, đụng một cái liền có khả năng vỡ vụn, không dùng lay động đều có thể nghe thấy bên trong có ào ào tiếng nước chảy.

	"Hẳn là có thể từ dược sư nơi đó đổi đến ba trăm bảng tiền mặt cùng phối phương manh mối. . . Ta 'Ma thuật sư' chỉ kém Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây cùng chất lỏng, không biết tiểu 'Thái Dương' lúc nào có thể hoàn thành nhiệm vụ. . ." Klein tràn đầy mong đợi nghĩ đến.

	Về phần cái khác phụ trợ vật liệu, hắn sớm liền tại khác biệt cửa hàng mua đủ, tỉ như, thủy hình bảo thạch cần phải đi tiệm châu báu mua, chính mình mài thành bụi phấn, một viên 5 gram nặng đại khái 2 pound rưỡi.

	"Thái Dương" Dereck cũng không để cho Klein chờ đợi quá lâu, thứ tư lúc chạng vạng tối, hắn liền nhỏ giọng cầu nguyện, nói cho "Ngu Giả" tiên sinh chính mình chuẩn bị kỹ càng Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây cùng chất lỏng, cũng mời đối phương chuyển giao cho "Thế giới" .

	Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây hiện lên hình trái tim, màu nâu, chừng bàn tay lớn, chính diện dúm dó, phảng phất lão giả làn da, phía sau thì bóng loáng nhẵn nhụi, giống như bảo thạch, nó đang nhẹ nhàng bành trướng cùng co rút lại, tựa hồ còn có nhất định sinh mệnh lực.

	Nó chất lỏng thì xanh nhạt óng ánh, xem xét liền uống rất ngon bộ dáng.

	Klein liền như thế nhìn bọn nó, lại có chút thoả thuê mãn nguyện.

	Tại đương đại, danh sách 7 chính là trung danh sách cánh cửa.

	Này ý nghĩa là, phi phàm giả rốt cục cáo biệt chỉ ở một số phương diện so với người bình thường mạnh một chút trạng thái, sẽ có được tương đối phong phú siêu phàm năng lực!

	Hô. . . Klein chậm rãi thở hắt ra, trở lại phòng ngủ, lấy chính mình triệu hoán chính mình phương thức, đem phi phàm vật liệu đưa vào thế giới hiện thực.

	Hắn không có ngoài ngạch đi chuẩn bị dụng cụ, cọ rửa phòng bếp làm bằng sắt nồi hầm cách thủy mấy lần, liền bắt đầu dựa theo trước phụ trợ sau chủ thể trình tự điều phối ma dược.

	Lấy "Tên hề" đối với thân thể khống chế lực, hắn rất nhanh hoàn thành khúc nhạc dạo, lục tục đem Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây bỏ vào.

	Tư!

	Khiến người ghê răng thanh âm bên trong, một trận màu trắng nhạt sương mù bỗng nhiên dâng lên, lại bị lực vô hình cường hành lôi trở lại nồi sắt bên trong.

	Đợi đến hết thảy bình tĩnh lại, Klein vội vàng đem bên trong chất lỏng đổ ra, một giọt không dư thừa đổ vào sớm liền chuẩn bị xong trong suốt bình thủy tinh bên trong.

	Kia chất lỏng khá đặc thù, tựa như một mực có khói lửa ở bên trong nở rộ, đỏ cam vàng xanh đẳng nhan sắc không ngừng tản ra ngoài, không ngừng biến mất, lại không ngừng xuất hiện.

	Đây chính là "Ma thuật sư" ma dược!

	Klein đem 1 bảng mệnh giá kim tệ kẹp tại tay trái ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa, tranh búng lên, cũng xòe ra bàn tay tiếp được.

	Hắn đây là tại dùng xem bói biện pháp xác nhận chính mình điều phối phần này ma dược phải chăng thu được thành công!

	Ba!

	Kim tệ rơi xuống, ảnh hình người hướng lên trên, biểu thị khẳng định!

	Klein không do dự nữa, thu hồi kim tệ, nâng lên ma dược, đi ra phòng bếp.

	Lúc này, sắc trời đã tối, bên trong căn phòng đèn khí chưa được thắp sáng, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có đến gần cửa sổ lồi địa phương có chút ngoại lai quang minh chế tạo ra mơ hồ mờ tối tràng cảnh.

	Klein ngồi vào ghế sô pha vị trí, dùng minh tưởng phương thức bình phục lại nội tâm rung động, khiến tất cả cảm xúc ngắn ngủi cách xa tự thân,

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm cao bình thủy tinh, ngửa cổ, đem "Ma thuật sư" ma dược uống vào.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Băng lãnh ma dược một đường dọc theo yết hầu hướng xuống, thời khắc đều có vô số bọt khí tại nổ tung.

	Klein chính thể ngộ loại kích thích này, trong đầu bỗng nhiên có khổng lồ dòng tin tức tràn vào, hóa thành một đóa lại một đóa pháo hoa nở rộ.

	Trán của hắn gân xanh trướng phình nhô lên, đầu đều tựa hồ sắp bị căng nứt, chống bạo!

	Bất quá, đây đối với Klein tới nói, không tính quá khó mà chèo chống trạng thái, tiến vào sương xám phía trước khủng bố tiếng lẩm bẩm cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tà ác gầm thét so này đáng sợ nhiều.

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ."

	Phiêu miểu hư ảo dụ hoặc lại một lần vang vọng, Klein đầu bành trướng co vào, co vào bành trướng, dần dần tìm về suy nghĩ, bắt đầu có thể có ý thức ước thúc ý tưởng, phác họa quang cầu, từng chút từng chút đến gần minh tưởng trạng thái.

	Qua không biết bao lâu, hắn ánh mắt khôi phục, đồng thời cảm giác toàn thân đều ngứa ngáy, trong đó lấy hai tay là nhất.

	Klein vội vàng kéo lên tay áo, ngạc nhiên trông thấy chính mình một cánh tay làn da nhăn nheo, giống như trăm tuổi lão nhân, khác một điều thì mất đi nhan sắc, trở nên trong suốt, có thể trực tiếp trông thấy bên trong mạch máu, cơ bắp cùng gân xanh.

	Cái này. . . Chẳng lẽ vẫn là có chút mất khống chế? Không, hẳn không có, đây là tàn dư ảnh hưởng. . . Klein ngồi trong bóng đêm, ngồi ở trên sofa, nghiêng mình về trước, cảnh giác nhìn chăm chú lên hai tay dị thường, tựa như nơi đó tại thai nghén quái vật.

	Hắn nghe thấy phía ngoài trên đường phố có người đi đường đi ngang qua thanh âm, nghe thấy Stalin thái thái đang nghênh tiếp về muộn hơn phân nửa giờ trượng phu, nghe thấy Sammer tiên sinh tại phàn nàn trên phố xe ngựa quá nhiều, mặt đường quá hẹp, tạo thành hỗn loạn.

	Mà hết thảy này, đều không có quan hệ gì với Klein, hắn an tĩnh ngồi tại hắc ám chỗ sâu trên sô pha, xem cánh tay nhăn lại làn da cùng trong suốt trạng thái từng chút từng chút khôi phục.

	Năm sáu phút sau, hết thảy rốt cục bình thường, Klein vô thanh thở dài:

	"Còn tốt lúc này không người đến gõ cửa kéo chuông. . . Ta triệt để tiêu hóa hết danh sách 8 ma dược mới lựa chọn tấn thăng, đều có nghiêm trọng như vậy tàn dư ảnh hưởng, những cái kia dựa vào thời gian mài giũa phi phàm giả, muốn vượt qua cửa này, khẳng định khá khó khăn."

	"Khó trách đội trưởng dùng chín năm. . ."

	"Khó trách Ác Long quán bar lão bản, tiền đại phạt giả đội trưởng Swain, vẫn luôn không dám ăn danh sách 7 'Hàng hải gia' ma dược. . ."

	Lại tĩnh tọa mười mấy giây, Klein chậm rãi đứng lên.

	Giờ này khắc này, hắn đã là trung danh sách phi phàm giả.

	Giờ này khắc này, hắn đã là "Ma thuật sư" .
Kết chương.