Chương 246 : Cái thứ nhất hoá thân.
Chương 246 đệ nhất cái hóa thân

" Chủ nhân cuối cùng lại muốn giải trừ phong ấn! " 

Thanh Điểu phịch cánh, kích động nói chuyện. 

Ở nó xem ra, Cố Dương cách mỗi trong lúc nhất thời, sẽ tu vi bạo trướng, chính là hắn đang mở trừ bản thân phong ấn. 

Chẳng qua, hơi thở này, thế nào lại là Thông Thiên Thần Viên? 

" Chủ nhân lúc nào tu luyện《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》? " 

Nó trong nội tâm đại chịu chấn động. 

Làm vì thượng cổ thần thú, đều có được chính mình kiêu ngạo, có được đến từ huyết mạch cổ xưa truyền thừa, nắm giữ lấy thế gian cao cấp nhất Thần Thông. 

So sánh với tới, nhân loại bất quá là nhân tài mới xuất hiện. Luận nội tình cùng lịch sử, xa xa vô pháp cùng Yêu tộc so sánh với. 

Không có kia vị Yêu tộc đại năng, sẽ đi tu luyện nhân loại công pháp. 

Chủ nhân lại đi ra tất cả Yêu tộc đại năng đều không có đi ra một bước kia, chủ động đi tu luyện Nhân tộc công pháp, hoàn thành công. 

Thanh Điểu con mắt ẩm ướt. 

Vì Yêu tộc vĩ đại phục hưng, chủ nhân trả giá thật sự nhiều lắm. 

Kế tiếp, Cố Dương khí tức trên thân lần lượt bạo trướng. 

Đã đến lần thứ sáu, trên người hắn khí thế đạt tới một cái đỉnh. 

Trong giây lát, mi tâm của hắn ở bay ra một cái màu vàng kim óng ánh hư ảnh, không ngừng biến lớn, cuối cùng, hóa thành một chỉ kim mao vượn khỉ, toàn thân đều tản ra bạo lực khí tức. 

Thông Thiên Thần Viên hóa thân, đã thành! 

《 Thần Viên quyết》 đệ lục trọng, ngưng tụ ra một đầu tương đương với Pháp Lực Cảnh Thông Thiên Thần Viên hóa thân. 

Lúc này Cố Dương, tiến nhập một loại kỳ dị trong trạng thái, phân tâm hai đường, có thể đồng thời khống chế đầu kia vượn khỉ hóa thân. 

Cái này đầu Thần Viên hóa thân, lực lượng trong cơ thể cuồng bạo tới cực điểm, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một làn xúc động, muốn đem ngọn núi này cho xé nát. 

" Thật mạnh! " 

Cố Dương cảm giác, này là Thần Viên hóa thân thực lực, tuyệt không kém hơn bản thân. 

Về sau, thời điểm chiến đấu, bản thể cùng hóa thân cùng tiến lên, tâm ý tương thông, không chỉ có là một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy. 

......

Một lát sau, Cố Dương đem kia cụ hóa thân thu hồi, cuối cùng trên cánh tay, hình thành một cái vượn khỉ hình xăm. 

" Chủ nhân, ngươi làm sao sẽ Hạ đế《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》? " Thanh Điểu cuối cùng chờ đến cơ hội, hỏi ra nghi vấn trong lòng. 

Nó nhớ rõ, ở Hạ đế quật khởi trước đó, chủ nhân cũng đã một lần cuối cùng Niết Bàn. 

Cố Dương cũng không biết làm như thế nào giải thích, dứt khoát không giải thích, thay đổi cái chủ đề, " Này đến dưới, là một cỗ Thông Thiên Thần Viên thi thể. " 

Thanh Điểu quả nhiên bị dời đi lực chú ý, nói chuyện, " Không kỳ quái, Yêu tộc trung, cũng có một ít phản đồ, cam tâm nhân loại tay sai. Trong đó có một cái Thông Thiên Thần Viên, phía dưới cái này chỉ, hẳn là hậu duệ của nó. " 

" Đi, đi xuống xem một chút. " 

Cố Dương nhảy xuống, không ngừng xuống rơi. 

Vẫn luôn tung tích gần một trăm km, cuối cùng đã tới mặt đất. 

Phía dưới là một cái không gian thật lớn, Cố Dương lần đầu tiên nhìn thấy, là một cỗ cực lớn thi thể, thân cao vượt qua trăm mét, chỗ ngực, có một cái cực lớn lỗ thủng. 

Đúng là cái kia Thiên Nhân cảnh Thông Thiên Thần Viên thi thể. 

" Hai vị khách quý tới chơi, không thắng mừng rỡ. " 

Đột nhiên, một thanh âm đột ngột mà vang lên. 

Cố Dương trong nội tâm cả kinh, nơi đây, thậm chí có người? 
Có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, ít nhất cũng là một vị Bất Lậu Cảnh. 

Hắn hướng âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại, gặp được vượn khỉ thi thể đỉnh đầu, ngồi một cái " Người". 

Không đúng, kia rõ ràng là một cái vượn khỉ. Trong tay cầm một khối màu tím tinh thể, ngồi xếp bằng ở chỗ đó. Chợt nhìn, thật đúng là như là một người. 

Vượn khỉ có chút tấm tắc kêu kỳ lạ nói, " Ta vậy mà ở trên người của ngươi, cảm ứng được đồng loại khí tức, thật sự là kỳ lạ quý hiếm. " 

Lúc này, Thanh Điểu đột nhiên hét lớn, " Chủ nhân, không cần sợ nó. Nó nghĩ muốn cưỡng ép phá giải kia mai Thiên Vương xá phong, nhưng không có đi Kim Đình tiếp nhận sắc phong, lọt vào cắn trả, lúc này vô pháp nhúc nhích. " 

" Nó khẳng định không biết, Thiên Vương xá phong, cần phải tiến hướng Kim Đình, tuyên cáo thiên địa, đạt được chính thức sắc phong, tài năng đạt được Thiên Vương tiên vị. " 

Vượn khỉ phát ra thở dài một tiếng, " Ngươi cái này chỉ chim chóc thật không đơn giản a, nếu là bổn tọa sớm biết như vậy, cũng sẽ không lâm vào như vậy hoàn cảnh trung. " 

Cố Dương nghe xong hai người lời nói, lập tức đã minh bạch. 

Trách không được đem kia hai vị Thiên Tướng dẫn tới nơi đây tới sau, có thể đem bọn hắn đánh chết. 

Còn có, vị kia Thiên Nhân tự mình ra tay, đúng là bởi vì cái kia Thiên Vương xá phong a. 

Nếu là có thể đạt được cái này Thiên Vương xá phong, có thể rất nhanh bồi dưỡng được một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, mặc cho ai cũng sẽ động tâm. 

Cố Dương ngẫm lại việc này tiết lộ ra ngoài hậu quả, đều cảm thấy đáng sợ. 

Nếu là Đại Chu xuất hiện vật như vậy, lập tức sẽ thiên hạ đại loạn, tất cả Bất Lậu Cảnh cường giả đều muốn đoạt bể đầu. Liền là Thiên Nhân, đều nhịn không được động tâm. 

Đầu kia vượn khỉ nói chuyện, " Ta xem nhị vị đều là người tu hành, này cái xá phong, đối với các ngươi không dùng được. Không bằng chúng ta kết giao bằng hữu. Các ngươi thay ta bảo thủ bí mật, ta có thể cho các ngươi một giọt Thông Thiên Thần Viên tinh huyết. " 

Cố Dương kỳ thật càng muốn muốn cỗ thi thể kia, chẳng qua, hắn cũng biết, đối phương khẳng định sẽ không đáp ứng. 

Chim xanh nhỏ nhỏ giọng nhắc nhở, " Chủ nhân, nó chỉ nửa bước đã bước vào Nguyên Anh cảnh, vẫn là không muốn cùng nó cãi nhau mà trở mặt cho thỏa đáng. " 

Tiếp cận Thiên Nhân cảnh cường giả, hắn tăng thêm Thông Thiên Thần Viên hóa thân, khẳng định cũng là đánh không lại. 

Thật muốn cãi nhau mà trở mặt, đối phương tuy muốn trả giá cực lớn đại giới, hắn cũng đại khái suất cũng sẽ bị tiêu diệt. 

Vì một cỗ thi thể, không cần phải. 

" Tốt. " 

Cố Dương đã đáp ứng điều kiện này. 

......

............

Cố Dương bắt được tinh huyết sau, cẩn thận từng li từng tí địa bảo tồn đứng lên, đi theo lập được một cái lời thề, cam đoan không đem Thiên Vương xá phong sự tình để lộ ra đi. 

Sau đó, hắn cũng không lập tức rời đi, mà là hỏi, " Cái này chỉ Thông Thiên Thần Viên, là thế nào chết? " 

Thần thú thực lực mạnh cỡ bao nhiêu, không có ai so với hắn rõ ràng hơn. 

Một đầu Thiên Nhân cảnh Thông Thiên Thần Viên, tăng thêm có được Kim Đình xá phong lực lượng, hai tướng thay nhau thêm, thực lực kia được cường đến loại trình độ nào. 

Cố Dương rất ngạc nhiên, rốt cuộc là người nào, có thể giết được cường đại như vậy tồn tại. 

Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Thiên Nhân phía trên đại năng? 

Vượn khỉ nói chuyện, " Các ngươi không phải này giới người trong a? " 

" Không sai. " 

Cố Dương dứt khoát mà thừa nhận, bọn hắn từ đầu đến chân, đều cùng người của thế giới này hoàn toàn bất đồng, nhất định là không thể gạt được cường giả như vậy. 

" Thông Thiên Thiên Vương chính là chết ở dị giới cường giả thủ hạ. Hơn một nghìn năm trước, một đám tự xưng đến từ Hạ triều người tu hành, đi vào này giới. Khắp nơi đốt giết đoạt bắt. " 

" Lúc ấy, Kim Đình có sáu vị Thiên Vương, Thông Thiên Thiên Vương đúng là cường đại nhất một vị. Sáu vị Thiên Vương cùng đám kia Hạ triều người tu hành đại chiến. Cuối cùng, sáu vị Thiên Vương chết trận năm vị. " 

" Đám kia Hạ triều người tu hành, công tiến Kim Đình, cuối cùng cướp đi một quả cửu diệu xá phong, còn nghĩ Kim Hoàng ngọc sách trảm phá, chia ra làm ba. Từ đó về sau, Kim Đình liền chia ra làm ba. " 

Cố Dương nhớ tới một cái tin đồn, Hạ triều lúc Lương vương, đã từng phát hiện một chỗ thượng cổ di tích, đã chiếm được một kiện dị bảo. 

Nói, nên chính là việc này a. 

Vị này Lương vương, cũng quá mãnh liệt a, vậy mà giết chết năm vị Thiên Nhân cảnh cường giả, còn nghĩ Kim Đình đều công phá. 

Chỉ là một cái Lương vương, thì có thực lực cường đại như vậy, kia Hạ đế, được cường tới trình độ nào? 
Cố Dương cảm thấy, chính mình khả năng vẫn là thật to đánh giá thấp Hạ triều thực lực. 

Nếu chỉ có vậy lời nói, như vậy bốn đại thánh địa thực lực, phải một lần nữa ước định một chút. 

Đặc biệt là Xích Minh Thiên vị kia. 

......

............

Cố Dương cùng Thanh Điểu rời đi rồi cái kia hố sâu, trở lại mặt đất, phát hiện bên ngoài sơn động có nhiều người. 

Cô bé kia ca ca, còn có trong thôn mấy người. 

Nữ hài ca ca mặt mũi bầm dập mà đứng ngẩn người ở chỗ đó, mặt khác mấy cái tráng hán tức thì quỳ ở nơi đó lạnh run. 

Hiển nhiên, bọn hắn đã biết rõ nữ hài trở thành Sơn Thần sự tình. 

Cố Dương cũng không tính nhúng tay chuyện này, từ sơn động đi ra sau, liền mang theo Hi Hoàng bay mất. 

Hắn cũng không quên, có hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả đang hướng bên này mà đến, phải nắm chặt thời gian rời đi. 

Tổng cộng sáu lần mô phỏng, mặc kệ hắn từ chỗ nào cái phương hướng trốn, hai người kia tổng có thể đuổi theo, hiển nhiên có đặc thù truy tung kỹ xảo. 

Nếu như không thoát khỏi được, chỉ một trận chiến. 

Cố Dương cần tìm một phù hợp chiến trường. 

Lấy một địch hai, hắn không có bất kỳ nắm chắc, hiện tại cần chính là, chế tạo một cái có thể 1 vs 1 cơ hội. Bằng vào vừa mới ngưng tụ ra tới Thông Thiên Thần Viên phân thân, đủ để cho đối phương một cái thật to kinh hỉ. 

( tấu chương hết)
Kết chương.