Chương 1594: Ngoan, đừng sợ, để trưởng lão nhà ngươi cứu ngươi! (cầu phiếu!)

Vương Đằng đang uy hiếp Hồn lão quái sao?

Không hề nghi ngờ là đúng!

Không uy hiếp không có cách nào a, hắn hiện tại cũng hoảng đến một nhóm, nê mã đối mặt tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, hắn có thể có biện pháp nào, chỉ có thể dùng lời nói đến uy hiếp.

Hi vọng đối phương có thể kiêng kị hắn thân phận nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện.

Nhưng là những người khác cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng lại dám uy hiếp Bất Hủ cấp tồn tại, quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Lá gan quá mập!

Lá gan này tối thiểu là gấp mười bọn hắn.

"Ha. . . Ha ha ha. . ." Hồn lão quái đột nhiên cười ha hả, phảng phất gặp sự tình gì cực kì buồn cười, cười hết sức vui vẻ.

Rất nhiều người nhìn về phía vị Bất Hủ cấp tồn tại này, bọn hắn không có từ trong tiếng cười kia nghe được bất kỳ trào phúng, tựa hồ đối phương chỉ là đơn thuần cảm thấy buồn cười, nhưng càng là như thế, đối với người trong cuộc đến nói có lẽ càng là một loại sỉ nhục, sẽ để cho mặt người da tóc bỏng, xấu hổ vô cùng.

Đám người lại không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, kết quả lại phát hiện hắn cực kì lạnh nhạt, chỉ là bình tĩnh nhìn Hồn lão quái cười, một bộ biểu tình quần chúng ăn dưa xem náo nhiệt.

". . ."

Tất cả mọi người đều có chút im lặng, được rồi, là bọn hắn xem thường da mặt gia hỏa này.

Người ta một chút cũng không có cảm giác xấu hổ.

Nhưng là từ trình độ nào đó đến nói, cái này không phải là không một loại chứng minh phấn khích.

Không có lực lượng, có thể bình tĩnh như vậy sao?

". . ." Hồn lão quái cười liền cười không nổi, không hiểu cảm thấy có chút xấu hổ.

Trước mắt tiểu tử này quá bình tĩnh!

Bình tĩnh để hắn cảm thấy mình đang diễn kịch một vai.

Thân là Bất Hủ cấp cường giả, tâm cảnh sớm đã không động tâm vì ngoại vật, nhưng hắn phải thừa nhận, thời điểm đối mặt tiểu tử trước mắt, hắn có chút không kìm được.

"Làm sao không cười rồi? Ngài nếu không lại cười một hồi, tất cả mọi người đang cố gắng phối hợp ngài." Vương Đằng nói.

". . ." Hồn lão quái khóe mắt nhịn không được co lại.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết đảo qua bốn phía, quả nhiên thấy sắc mặt đám người nhìn hắn trở nên có chút cổ quái.

Tiểu tử này!

Hồn lão quái lập tức muốn một bàn tay chụp chết Vương Đằng, hắn nhìn về phía Vương Đằng, trong ánh mắt kia đã tràn đầy sát ý.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang vọng mà lên, làm hắn hơi biến sắc mặt.

Đây là khí thế của Bất Hủ cấp Tôn Giả!

Mênh mông!

Bàng bạc!

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt mà thôi, liền làm cho người không cách nào thở tinh thần thể nhịn không được chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ.

Vương Đằng nội tâm ngưng trọng, lập tức bộc phát ra bất khuất Lôi Đình chiến ý cùng viễn cổ ý chí của bản thân.

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ bỗng nhiên vang lên, một cỗ khí thế bất khuất, uy nghiêm bỗng nhiên dâng lên.

Đồng thời còn có một cỗ khí thế cổ xưa mênh mông, tựa như từ viễn cổ giáng lâm vùng hư không này, trùng trùng điệp điệp.

Hai cỗ khí thế cực kì đặc thù giờ phút này hoàn toàn quấn quítcùng một chỗ, hung hăng vọt tới khí thế Bất Hủ cấp cường giả đối diện.

Bên tai phảng phất truyền đến một tiếng "Răng rắc" vang giòn, Vương Đằng cảm giác trói buộc chụp vào trên người hắn trong nháy mắt biến mất, thân thể của hắn trở lại chưởng khống, "Soạt soạt soạt" hướng về sau rút lui mấy bước.

Khí thế của hắn mặc dù không bằng đối phương, nhưng là đồng dạng là Bất Hủ cấp khí thế, lại thêm viễn cổ ý chí, cực kì đặc thù cũng là miễn cưỡng chống lại đối phương loại khí thế mênh mông không cách nào hình dung kia.

Nhưng khí thế kinh khủng kia vẫn là làm hắn sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

"Ồ!" Hồn lão quái phát ra một tiếng nhẹ kêu: "Bất Hủ cấp khí thế, ngươi vật nhỏ này quả nhiên là để ta càng ngày càng ngoài ý muốn."

Mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc bên cạnh không khỏi nhìn lại, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Vương Đằng cỗ khí thế kia mặc dù không đủ để cùng Hồn lão quái chống lại, nhưng lại không chút nào dưới khí thế của bọn hắn, thậm chí còn ẩn ẩn có vượt qua, tiểu gia hỏa này quả thực có chút biến thái.

Giờ phút này Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, chiến kiếm trong tay bỗng nhiên khẽ động, liền rạch cổ Hắc Sơn Vương tộc thiếu niên, nói ra: "Ngươi không được quên, tiểu tử này còn trên tay ta, ngươi có thể nhìn xem là tốc độ của ngươi càng nhanh, vẫn là kiếm của ta càng nhanh."

Lượng lớn máu tươi đột nhiên từ trên cổ Hắc Sơn Vương tộc thiếu niên chảy xuống, động mạch chủ của hắn bị cắt vỡ, huyết dịch ào ào chảy, nếu như không phải là Võ Giả, hắn rất nhanh liền sẽ ợ ra rắm.

"Hồn trường lão, cứu ta!" Hắc Sơn Vương tộc thiếu niên giật mình kêu lên, không khỏi phát ra tiếng gào thê lương.

Chưa từng có một khắc nào, tử vong cách hắn gần như thế.

Hắn rốt cuộc biết sợ!

Vương Đằng trước mắt này căn bản chính là một tên sát tinh, hạ thủ không hề cố kỵ, nếu không phải Hồn trường lão đột nhiên xuất hiện, hắn chỉ sợ đã tử vong.

Giờ phút này có thể lưu hắn một cái mạng, hay là bởi vì hắn đối với Vương Đằng có tác dụng.

Hắn không muốn chết!

Hắn là thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc, hắn còn chưa quật khởi, tương lai của hắn một mảnh quang minh, làm sao có thể chết ở chỗ này.

"Ngoan, đừng sợ, để trưởng lão nhà ngươi cứu ngươi!" Vương Đằng nói.

". . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

". . ." Đám người.

"Lần thứ hai!" Hồn lão quái khóe miệng khẽ nhíu một cái, mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi lần thứ hai uy hiếp ta."

"Hôm nay ta liền dạy ngươi một cái đạo lý, Bất Hủ cấp Tôn Giả là không cho phép kẻ yếu uy hiếp, cho dù là phong hầu Bất Hủ cấp ở trước mặt ta, đều là sâu kiến."

"Ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả uy hiếp với ta mà nói, thực sự quá mức buồn cười."

Tiếng nói vừa ra, hắn hướng phía Vương Đằng một chỉ điểm ra, tốc độ cũng không nhanh, thậm chí cực kỳ chậm chạp, tựa như tuổi xế chiều lão nhân tầm thường.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Dưới một chỉ này, không gian bốn phía chính là không có dấu hiệu nào kịch liệt sóng gió nổi lên, hư không chấn động, vô số khe hở tùy theo nổi lên.

Vô tận vĩ lực từ bốn phương tám hướng dùng đến, trong hư không hóa thành một ngón tay to lớn vô cùng, hướng phía Vương Đằng điểm xuống, vân tay phía trên phảng phất hóa thành từng đạo pháp tắc bí văn, thần dị vô cùng.

Ầm ầm!

Không gian quanh thân Vương Đằng triệt để bị phong tỏa, làm hắn căn bản là không có cách tránh thoát.

Đây là Bất Hủ cấp Tôn Giả đối không gian chưởng khống, không gian chi lực của Vương Đằng bây giờ chỉ có thể tránh thoát Giới Chủ cấp tầng một Võ Giả đối với không gian trói buộc mà thôi.

Trước đó tên hỏa diễm Giới Chủ kia chính là một Giới Chủ cấp tầng một Võ Giả, nhưng thực lực của đối phương xác thực rất mạnh, so với rất nhiều Giới Chủ cấp tầng ba Võ Giả đều mạnh hơn.

Duy nhất chỗ thiếu sót chính là đối với không gian chưởng khống, cái này không phải là dựa vào một chút thủ đoạn đơn giản, liền có thể đạt tới.

Không có không gian thiên phú, đối với không gian cảm ngộ muôn vàn khó khăn, Võ Giả phổ thông cần tốn hao thời gian dài đi lĩnh ngộ cùng tu luyện, mới có thể dao động không gian.

Hoặc là lấy man lực cưỡng ép phá vỡ không gian, hoặc là đối với không gian tiến hành giam cầm, đây đều là thủ đoạn can thiệp không gian tương đối đơn giản, không coi là cao minh cỡ nào.

Vừa vặn Vương Đằng là một vị không gian thiên phú Võ Giả, lúc này mới có thể ngăn cản không gian trói buộc của vị hỏa diễm Giới Chủ Giới Chủ cấp tầng một kia.

Nhưng bây giờ khác biệt, đối mặt một cái Bất Hủ cấp cường giả, hơn nữa còn là Tôn Giả trong Bất Hủ cấp cường đại nhất, Vương Đằng cùng đối phương chênh lệch thực sự quá lớn quá lớn, coi như đem trống không thuộc tính của hắn đều dùng hết, cũng vô pháp vượt qua đạo này hồng câu.

Giờ này khắc này, Vương Đằng toàn bộ thân thể đều không thể động đậy, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả, hắn thực sự quá mức bất lực, ngay cả một đầu ngón tay đều không động đậy, Ám Ảnh Kiếm trong tay cũng phát ra thanh âm rên rỉ, không cách nào động đậy.

"Ngươi thanh kiếm này không tệ, liền đưa cho lão hủ đi!" Hồn lão quái đã sớm chú ý tới Ám Ảnh Kiếm, ánh mắt lộ ra một chút tham lam hiếm thấy.

Bán Thần cấp binh khí!

Không nghĩ tới trên thân tiểu tử này vậy mà tồn tại Bán Thần cấp binh khí, đây chính là đồ vật ngay cả hắn đều không có có, bất quá bây giờ chính là của hắn.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!

Bán Thần cấp binh khí căn bản không phải một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nên nắm giữ.

"Lão cẩu, thế mà ngấp nghé Bán Thần cấp binh khí của ta!" Vương Đằng trong lòng tức giận bốc lên.

MMP Ám Ảnh Kiếm của hắn còn chưa cầm nóng, lão già này vậy mà muốn cướp.

Quả thực khinh người quá đáng!

"Hồn lão quái, ngươi không nên quá phận!" Một bên khác, năm vị Ngũ Táng gia tộc cường giả cũng vô pháp làm như không nhìn thấy, nhao nhao thân hình khẽ động, lao đến, trên thân bộc phát ra tiếng oanh minh.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm. . .

Năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể của bọn họ bộc phát ra, đối mặt tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, bọn hắn cũng không dám có nương tay chút nào.

Giờ phút này bọn hắn có thể cứu Vương Đằng liền đã coi như là không sai, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Hừ, năm cái phong hầu Bất Hủ cấp cũng dám ở trước mặt ta làm càn! Trước đó bất quá là không thèm để ý các ngươi, thật sự cho rằng ta không dám giết các ngươi hay sao." Hồn lão quái lạnh hừ một tiếng, một cái tay khác bỗng nhiên hướng phía Ngũ Táng gia tộc năm vị cường giả đánh ra.

Một đạo chưởng ấn khủng bố lại lần nữa hiển hiện, so với đạo chưởng ấn trước đó càng thêm khủng bố, bao trùm tinh không, hướng phía năm vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc đè xuống, làm bọn hắn hơi biến sắc mặt.

Năm vị cường giả Ngũ Táng gia tộc cũng không đoái hoài tới Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cùng nhau hướng phía chưởng ấn đỉnh đầu phát ra công kích mạnh nhất.

Oanh!

Bọn hắn thi triển đều là chiến kỹ mạnh nhất của Ngũ Táng gia tộc, đạt tới Bất Hủ cấp, vô cùng cường đại, dung nhập bất hủ chi lực, sau lưng phảng phất giống như có một tòa thần quốc nổi lên, tản mát ra quang mang mãnh liệt, chiếu rọi tinh không.

Chưởng ấn, quyền ấn, kiếm quang, đao mang. . .

Cùng một thời gian, năm loại công kích hình thức khác biệt, tung hoành tinh không, đánh vào phía trên chưởng ấn.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc bọn người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng rung động, cho dù là bọn hắn những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Bất Hủ cấp lão tổ nhà mình xuất thủ.

Đáng tiếc lại là tại loại tình huống này.

Đối mặt chưởng ấn đáng sợ của Bất Hủ cấp Tôn Giả kia, cho dù là năm vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc liên thủ, cũng là rơi vào hạ phong.

Cùng lúc đó, Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch các Giới Chủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc thấy cảnh này, đều là sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, trong lòng vô cùng lo lắng.

Bất Hủ cấp gia tộc bọn họ cuối cùng chỉ là Phong Hầu cấp bậc, mà đối phương lại là Tôn Giả, chênh lệch quá to lớn, bằng không bọn hắn vừa bắt đầu cũng không sẽ kiêng kỵ như vậy.

Bây giờ không thể không giao thủ, chỉ hi vọng mấy vị phong hầu Bất Hủ cấp lão tổ gia tộc có thể chống đỡ được công kích này.

Ầm ầm!

Năm đạo công kích cường hãn rơi vào phía trên chưởng ấn, sinh ra bạo tạc kịch liệt, Nguyên Lực dư ba quét ngang tinh không.

Năm vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc bị chấn lui ra ngoài, trong miệng ho ra máu tươi, vậy mà đã bị thương không nhẹ, không bận tâm Vương Đằng thế nào.

Mà một bên khác, Vương Đằng thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra một chút tiếc nuối, nhưng hắn không có có thời gian dư thừa đi chú ý bên kia, ngón tay đỉnh đầu ầm vang rơi xuống, đè nát hư không.

Áp lực vô tận cuốn tới, trên thân Vương Đằng bắt đầu vỡ ra từng đạo vết máu, máu tươi chảy ra.

Vương Đằng đầy mắt đều là tơ máu, trong lòng phát ra gầm thét.

Cổ Thần thân, mở!

Chân Long Chiến Thể, mở!

Ngũ Hành Thần Tàng, mở!

. . .

Từng cái thể chất cực kỳ cường hãn trong nháy mắt bị hắn mở ra.

Cổ Thần thân mở ra, chỗ mi tâm của hắn hiện ra một đạo cực kì huyền ảo đường vân màu vàng, đồng thời máu trong cơ thể cuồn cuộn chảy xuôi, phát ra tiếng oanh minh.

Một cổ lực lượng cường đại theo cỗ lực lượng này mở ra, càn quét toàn thân Vương Đằng, đạt tới lục trọng rưỡi giới lực.

Chân Long Chiến Thể mở ra, ba loại thiên địa Dị hỏa càn quét mà ra, sau đó đột nhiên co vào, ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm vảy rồng, phá lệ kỳ dị.

Tại dưới loại thể chất này mở ra, lực lượng của Vương Đằng phát sinh bay vọt tơ lớn, tại trên cơ sở Cổ Thần thân, lên một tầng nữa, vọt thẳng phá cửu trọng giới lực trói buộc.

Tiếp theo chính là 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 mở ra, loại thể chất này vừa mới đạt được, không nghĩ tới liền có đất dụng võ.

Thể nội Vương Đằng, năm khỏa nội tạng toả ra thần huy, Nguyên Lực chuyển vào trong đó, hình thành năm đạo vòng xoáy nhan sắc khác nhau, phân bố tại trong ngũ tạng, sinh ra biến hóa không thể tưởng tượng, lực lượng kinh khủng hướng toàn bộ nhục thân lan tràn ra.

Năm khỏa nội tạng này liền tựa như năm khỏa tiểu động cơ chạy bằng điện, liên tục không ngừng sinh ra lực lượng kỳ dị.

Ầm ầm!

Vương Đằng lập tức cảm thấy thân thể chấn động, phát sinh một loại biến hóa nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Thập trọng giới lực!

Hắn lần đầu tiên xông phá Vũ Trụ cấp cực hạn, đạt tới thập trọng giới lực.

Cái này mười phần khủng bố!

Từ xưa đến nay, có rất ít người có thể đột phá loại cực hạn này, đạt tới thập trọng giới lực chân chính, nhưng Vương Đằng làm được.

Nếu như hắn lúc này đối mặt chính là Vực Chủ cấp tầng chín Võ Giả, thậm chí đều có thể bằng vào nhục thân chi lực cùng nó chống lại.

Đáng tiếc hắn lúc này đối mặt chính là Bất Hủ cấp tồn tại!

Vương Đằng cảm thấy nhục thân của mình trở nên cực kì cường hãn, áp lực trên đỉnh đầu giảm bớt không ít, vết thương trên người hắn thậm chí đang nhanh chóng khép lại.

"Ừm?" Hồn lão quái nhíu mày, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Nhục thân chi lực thật mạnh!

Thủ đoạn của tiểu tử này quả thật để người không tưởng tượng được.

Đầu tiên là ba loại thiên địa Dị hỏa, mà lại trong đó còn có Quang Minh hệ Dị hỏa, cái này đối với Hắc Sơn Vương tộc đến nói, tuyệt đối là không cách nào dễ dàng cho phép tồn tại.

Tiếp theo là không gian thiên phú cực kì hiếm thấy, ngay cả hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy!

Loại thiên phú này, quá nghịch thiên!

Nếu như trưởng thành, ngày sau tuyệt đối sẽ trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả, mà lại là Bất Hủ cấp Tôn Giả vô địch, ngay cả hắn cũng không dám chính diện chống lại.

Sau đó lại là một loại công kích cực kì quỷ dị, vậy mà làm bị thương bàn tay của hắn, càng làm cho vết thương kia không cách nào khép lại.

Loại thủ đoạn đó, hắn thậm chí nhìn không ra đến cùng là cái gì!

Đồng thời còn có Bán Thần cấp binh khí, cái này căn bản không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả đủ khả năng nắm giữ.

Lại về sau chính là Bất Hủ cấp khí thế, tiểu tử này rõ ràng là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cũng không biết là như thế nào tu luyện đi ra, khiến người ngoài ý.

Bây giờ lại thể hiện ra nhục thân chi lực cường hãn như thế.

Cái này từng cọc từng mục một, đều thực sự để người có chút khó có thể tin.

Hắn chưa bao giờ thấy qua một thiên tài nào, có thể có nhiều thủ đoạn cùng thiên phú hiếm thấy đến cực điểm như vậy.

Đó căn bản không võ đạo!

Thiên phú cùng thực lực như vậy, cho dù là thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc bọn hắn Hắc Sơn Cán(sáng sủa), cũng chính là tên thiếu niên kia, đều không thể cùng hắn so sánh.

Không, phải nói, vô luận loại nào thủ đoạn, Hắc Sơn Cán đều không thể cùng hắn so sánh.

Cái này phi thường đả kích người, nhưng hắn không thể không thừa nhận, sự thật chính là như thế.

Nhưng mà càng là như thế, sát ý của hắn đối với Vương Đằng liền càng là mãnh liệt.

Kẻ này phải chết, không thể lưu!

Nguyên bản hắn còn muốn đem Vương Đằng lưu lại, xem như đối thủ của Hắc Sơn Cán, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy nhất định phải diệt trừ Vương Đằng.

Không thì tuyệt đối sẽ là ác mộng của Hắc Sơn Vương tộc!
Kết chương.