Chương 1003 : Đội hình.
Nghiêm Châu phủ, Toại An huyện.

	Trăng như móc câu, nhạn Nam quy.

	Một bộ áo dài thanh sam, đạp nguyệt dạ du, đi tại một tòa cầu đá vòm bên trên, bên người đi theo cái bước chân trầm ổn nam nhân trẻ tuổi, đúng là Trần Bình An cùng đệ tử Triệu Thụ Hạ.

	Triệu Thụ Hạ nhẹ nhàng dậm chân, cầu đá ngoại trừ rắn chắc cũng không khác thường, hỏi: "Sư phụ, cầu kia tên lớn như vậy, có nói pháp sao?"

	Nguyên lai hai người dưới chân vượt qua suối cầu hình vòm tên là vạn năm cầu.

	Róc rách ngô suối từ trong núi ra, thôn tên lĩnh chân, thổ dân tự xưng là ngọn nguồn, mười phần danh xứng với thực rồi.

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, lắc đầu cười nói: "Điều tra, đáng tiếc phủ huyện địa phương chí bên trên đều không có rõ ràng ghi chép, hơn phân nửa là trước kia địa phương tiên hiền bỏ vốn kiến tạo, đến nỗi vì sao gọi là vạn năm cầu, bên này lão nhân cũng không rõ ràng lắm, không theo có thể tra xét. Dựa theo thôn mộ phần trên bia mộ bên cạnh văn tự biểu hiện, đến từ Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc một cái quốc gia cổ quận vọng tộc gia tộc, ước chừng là bảy tám trăm năm trước dời đi nơi đây đấy. Này ngô suối là lông mày nhỏ nhắn sông ngọn nguồn một trong, kỳ thật ta quê hương bên kia sông Long Tu, cổ xưng chính là ngô suối, duyên phận một chuyện, tuyệt không thể tả."

	Toại An huyện ở vào nghiêm châu cùng vận châu chỗ giao giới, mà lông mày nhỏ nhắn sông là phát nguyên tại Nghiêm Châu phủ vận châu đệ nhất sông lớn, chỉ là trước thủy chung không có triều đình phong chính hà bá, lông mày nhỏ nhắn hai bên bờ sông liền từ xưa liền một tòa dâm từ đều không có.

	Triệu Thụ Hạ tụ âm thành tuyến, mật ngữ nói: "Sư phụ, nghe nói Đại Ly triều đình mấy năm trước tại ngô suối một chỗ khúc sông, đã tìm được cổ Thục Long cung di chỉ cửa vào?"

	Trần Bình An gật gật đầu, đi xuống cầu hình vòm, dọc theo bên khe suối phiến đá đường đi hướng hạ du, quay đầu nhìn lại, dưới cầu không có vật gì, "Là một tòa kích thước không lớn đất liền Long cung, phẩm chất không cao, nhưng mà trong lịch sử chưa từng luyện khí sĩ đặt chân trong đó, vì vậy bên trong tài bảo, không có người động đậy mảy may, dựa theo hộ bộ sơ bộ suy tính, tương đương với Đại Ly mấy cái dồi dào lớn châu thuế má thu nhập, có chút khả quan rồi, mấu chốt là một tòa cũ Long cung, nếu như Đại Ly triều đình bên kia hoạt động thoả đáng, ngoại trừ rất nhiều thiên tài địa bảo, tiên hủy thảo dược cùng với một ít quáng hiếm thấy sinh ra tự động khai thác, có thể có một số lớn tiếp tục thu nhập thần tiên tiền, ngoài ra chỉ là thủy pháp tu sĩ, cùng thuỷ tộc tinh quái ở bên trong sáng lập đạo tràng động phủ, hàng năm nộp lên trên hộ bộ tiền thuê, cũng không thể khinh thường, hoàn toàn có thể hình dung làm một chỉ chậu châu báu."

	Hôm nay lông mày nhỏ nhắn sông nghênh đón trong lịch sử vị thứ nhất sông lớn chính thần, Đại Ly Lễ bộ Thị lang cùng Hoàng Đình quốc Lễ bộ Thượng thư, cùng chung trụ trì phong chính điển lễ.

	Lông mày nhỏ nhắn sông người nhậm chức đầu tiên thủy thần cao cất, từng là Thiết Khoán hà thủy thần, một tòa mới tinh thần từ từ dưới đất bay lên, không đến một tháng liền kiến tạo xong việc, tấm biển là Hoàng Đình quốc một vị lão thái sư thủ bút, hơn mười phó câu đối cũng đều là xuất từ hưởng dự Hoàng Đình quốc văn đàn đại nho.

	Dọc theo này ngô suối, có ba cái thôn từng cái nước mà xây dựng, giữa lẫn nhau cách chẳng qua hai ba dặm, từng thôn đều đều có một cái dòng họ, ngẫu nhiên có ở rể nam tử, không được xếp vào thôn phổ.

	Lớn nhất một cái thôn, ở vào dưới cùng du, có hai trăm gia đình, liền kêu ngô suối thôn, coi như là Toại An huyện cảnh nội phải tính đến lớn thôn rồi, trong lịch sử xuất hiện một vị cử nhân, chẳng qua đều là tiền triều công danh thân phận, hôm nay Đại Ly vương triều, đừng nói cái loại này sao Văn Khúc hạ phàm tiến sĩ lão gia, khảo trúng cử nhân, liền đủ xưng là làm rạng rỡ tổ tông, huyện lệnh đều tự mình tới cửa chúc mừng.

	Kết quả ở vào ngô suối trên nhất bên cạnh thôn, năm nay mới mở một tòa tư thục, học vỡ lòng mở quán, khai trương ngày đó, thả 1 tràng pháo, rung trời vang, phía dưới hai cái thôn trang đều nghe thấy, đây là rõ ràng muốn đánh lôi đài rồi, tiên sinh dạy học, là một cái người bên ngoài, họ Trần tên dấu vết, không biết từ đâu bỗng xuất hiện đấy.

	Việc đã qua, phì, nghe cái tên này, chính là cái đồ nhà quê, tuyệt đối không phải là cái loại này thư hương môn đệ xuất thân người đọc sách.

	Triệu Thụ Hạ cười hỏi: "Tiên sinh am hiểu vọng khí, phong thuỷ, cái này ba cái thôn phong thuỷ, có thể nói đạo nói ra sao?"

	Trần Bình An gặm xong hạt dưa, phủi tay, nhịn không được cười nói: "Lại không phải là vì kiếm miếng cơm ăn, bày quầy bán hàng lừa gạt tiền, hiểu sơ da lông cũng không tính là, chỉ là nhìn mấy quyển dư mà tạp thư, nào dám tùy tiện nói."

	Chẳng qua là khi bọn hắn cách chính giữa cái thôn kia, Trần Bình An chỉ chỉ trong đó một đạo khe núi, nói ra: "Dù sao không có người ngoài, ta liền máy móc, với ngươi nói dóc vài câu, dựa theo tình thế phái lời nói, nhìn thấy không có, khe núi bên trên có ba tòa sườn núi nhỏ, hình như ba dạng xòe ô, nếu như không có đạo này thung lũng, đã trút giận, tựa như cái dù không chuôi, chèo chống không dậy nổi, nếu không cái này thôn nhỏ, là có thể ra đại quan đấy. Ba cái trong thôn bên cạnh, nơi đây mạch văn đủ nhất, tương đối dễ dàng ra đọc sách hạt giống."

	Trần Bình An lại chỉ chỉ trong thôn một cái ngõ hẻm, "Một cái thôn, lại là không đồng dạng như vậy quang cảnh, mạch văn đều tại bên tay trái rồi. Đáng tiếc hôm nay thôn mông đồng đều đi ngô suối thôn trường làng học bài, không thể tụ khí, đọc sách hạt giống nếu muốn thành tài, đoán chừng hoặc là về sau thôn mình mở quản lý trường học thục, hoặc là dứt khoát đi Nghiêm Châu phủ bên kia đi học."

	Nghiêm Châu phủ cảnh nội lớn nhỏ trường làng bình thường đều là như ngô suối thôn như vậy, từ tông tộc thôn từ quyên tiền, mở lại trừ ra vài mẫu học điền, sính sư mở quán thiết lập thục, kể từ đó nhà nghèo đệ tử cũng có thể học vỡ lòng biết chữ, tuy nói đợi đến lúc mông đồng đám hơi lớn tuổi, hơi có khí lực, phần lớn đều đuổi học, đi theo trong nhà trưởng bối cùng nhau xuống ruộng nghề nông, thu nhập phần lớn là thu thập cây dâu nuôi tằm, xào trà đốt than, lên núi kiếm ăn. Nhưng nếu như thật sự có đọc sách tốt hạt giống, dựa theo Đại Ly trước đây ít năm ban bố mới luật lệ, huyện dạy bảo khuyên răn bên kia sẽ chọn ưu tú trúng tuyển, tự mình thụ nghiệp, hơn nữa huyện nha hàng năm đều phụ cấp thôn cùng trong nhà một khoản tiền, liền từ trước kia làm quan mới có thể kiếm tiền, biến thành đọc sách có thể kiếm tiền.

	Đi đến ngô suối thôn cửa thôn, Trần Bình An liền đường cũ đi vòng vèo, ngô suối thôn mời một vị thị trấn bên kia lão Đồng sinh, làm tộc thục tiên sinh dạy học, nghe nói là mấy cái tộc lão thật vất vả mới mời tới, tới cửa bái phỏng không nói, vẫn còn ở thị trấn bên kia xếp đặt cả bàn rượu, nhập học mông đồng, tuổi không hạn, nhỏ nhất năm sáu tuổi, lớn nhất, cũng có mười lăm mười sáu tuổi đấy, ba cái thôn chung vào một chỗ, phải có cái bảy tám chục số học sinh, người càng nhiều, chỉ dựa vào một cái tiên sinh dạy học là không quản được đấy, vì vậy còn có ngô suối thôn bản địa xuất thân hai cái thục sư, tuy nói lão tiên sinh kia chỉ là đã tham gia mấy trận thi học viện đồng sinh thân phận, Nghiêm Cách trên ý nghĩa liền cái thi rớt tú tài cũng không tính là, nhưng mà đối với một tòa chỗ xa xôi hương dã trường làng mà nói, có này đãi ngộ, đúng là không dễ.

	Gió đêm thanh lương, Trần Bình An đi tại bờ sông bùn đất trên đường, ở đằng kia nói lẩm bẩm, lầm bầm lầu bầu.

	Bên tay phải là thanh thiển ngô suối, ánh trăng tại mặt nước chảy xuôi, trên núi có rừng trúc, xen lẫn có bách, hòe cùng trà mà, bên tay trái ven đường ruộng đồng bên trong cây cải dầu hoa nở được vàng óng ánh.

	Triệu Thụ Hạ nghe sư phụ rất nhỏ tiếng nói, kỳ thật hắn thủy chung không quá lý giải vì sao sư phụ, vì sao đối đãi mở quán học vỡ lòng một chuyện, như thế để tâm.

	Sư phụ tại ngọn nguồn bên kia mới mở thôn nhỏ thục, hôm nay tổng cộng không đến mười cái mông đồng, huống chi lấy sư phụ tính cách cùng làm việc thói quen, chắc chắn sẽ không bỏ dở nửa chừng, cái này có nghĩa là ít nhất hai ba năm bên trong, sư phụ đều đem vốn nên trong núi dốc lòng tu đạo ánh sáng quý giá âm giao cho một tòa bừa bãi vô danh mới mở trường tư, Triệu Thụ Hạ ngược lại là không có cảm thấy loại này cử động có cái gì không đúng, chỉ là khó hiểu mà thôi.

	Nhập môn học vỡ lòng sách vở, phần lớn là cái kia thông hành Hạo Nhiên chín châu "Ba trăm nghìn", mông đồng đi theo phu tử đám tại học đường cùng một chỗ rung đùi đắc ý, trước học thuộc lòng, lúc sau thục sư từng câu từng chữ giảng giải văn tự hàm nghĩa, sau đó sẽ dạy "Tứ thư", đợi đến lúc bọn nhỏ thô rõ ràng văn nghĩa, nói tiếp "Ngũ kinh" cùng một ít các quốc gia quan học chọn lựa ra đến kinh điển cổ văn, mông đồng một đường luyện tập văn đối nghịch làm thơ, là có một thứ tự đấy, bất quá đối với nông thôn trường tư mà nói, trọng điểm cùng nội tình, còn là tập viết khóa. Trần Bình An liền tự tay viết đã viết hơn một nghìn cái giai chữ, lại đã viết hơn một nghìn phần cùng loại giải nghĩa từ trong sách cổ phê bình chú giải nói văn vẻ giải nghĩa chữ nội dung, cùng những cái kia chữ vuông phối hợp, trừ lần đó ra, Trần Bình An còn cắt, xóa chọn cùng sao chép mấy phần xuất từ Lý thập lang 《 đối vận 》.

	Trần Bình An leo lên cái kia chiếc Dạ Hàng thuyền, trong đó có tòa Điều Mục thành, thành chủ đúng là cái kia bị trên núi dưới núi vinh dự toàn tài "Lý thập lang" .

	Trần Bình An đối với vị này chữ tiên lữ, số tùy am Lý thập lang, đã sớm cực kỳ ngưỡng mộ khâm phục rồi, chỉ là hai bên lần thứ nhất tại Dạ Hàng thuyền chính thức gặp mặt, bởi vì chủ ngại khách tục nguyên nhân, chung đụng được không phải là đặc biệt hòa hợp.

	"Câu đối hai bên cánh cửa hộ, mạch đối với phố. Ban ngày vĩnh viễn đối với càng dài, cố quốc đối với hắn hương. Trên mặt đất thanh nóng điện thờ, bầu trời Nghiễm Hàn cung. Nắm giữ Linh phù Ngũ Nhạc phù lục, lưng đeo bảo kiếm thất tinh xăm. . . Hòe đối với liễu, cối đối với giai, nấu sớm cửu, cắt bỏ xuân cần. Vàng khuyển đối với Thanh Loan, bến nước đối với vách núi. Dưới núi đôi rủ xuống bạch ngọc đũa, tiên gia Cửu chuyển tử kim đan. . ."

	Sớm nhất Trần Bình An một mình du lịch giang hồ thời điểm, liền thường xuyên đọc thuộc lòng cái này, về sau rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa, bên người hơn nhiều cái tiểu hắc than, Trần Bình An sợ nàng cảm thấy mỗi ngày sao chép sách buồn tẻ, bởi vì vô cùng không thú vị mà lười biếng, tiếp theo đối với đọc sách sinh ra phản cảm, nổi lên nghịch phản tâm, vì vậy mỗi khi tại Đồng Diệp châu đuổi đường ban đêm, sẽ dạy cho Bùi Tiễn một ít dùng để tăng thêm lòng dũng cảm "Vè thuận miệng", bởi vì áp vận, cõng lên đến cực kỳ trôi chảy, Bùi Tiễn đại khái là cảm thấy chỉ là động động mồm mép, không hao phí mấy lượng khí lực, nàng trí nhớ lại tốt, rất nhanh liền vác được thuộc làu, cùng đi đường ban đêm thời điểm, tiểu hắc than nghênh ngang, tiếng nói thanh thúy, cùng chim hoàng oanh líu ríu tựa như, lúc ấy Bùi Tiễn khả năng vác được qua loa cho xong, có thể một bên Trần Bình An quả thực là nghe được dễ nghe, tâm cảnh tường hòa.

	"Dưới cây, có phải hay không đem 'Nắm giữ Linh phù' cùng 'Dưới núi đôi rủ xuống' phía sau nội dung xóa bỏ, càng thêm phù hợp? Dù sao cũng là học vỡ lòng nội dung, giống như không thích hợp quá sớm tiếp xúc những thứ này thần thần quái quái tiên gia ngôn ngữ."

	Triệu Thụ Hạ nói ra: "Sư phụ, ta cảm thấy đắc vấn đề không lớn, dù sao ta là từ nhỏ liền nghe nói qua sơn quỷ

	Nước con khỉ, còn có hồ ly tinh cái này nghe đồn, cùng cái này Linh phù, tử kim đan gì gì đó, khả năng không có khác gì."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đây hãy suy nghĩ một chút."

	Triệu Thụ Hạ đoạn đường này đều tại diễn luyện lục bộ tẩu thung, phối hợp lập thung kiếm lô, mỗi ngày đi ngủ thời điểm chính là thụy thung nghìn đời, nằm tư thế là có chú ý đấy.

	Lúc trước tại lầu trúc lầu hai luyện quyền, kỳ thật không cần sư phụ mở miệng, Triệu Thụ Hạ chính mình liền ý thức được một cái thật lớn vấn đề, Hám Sơn quyền khá tốt, nhưng mà thiết kỵ tạc trận, mây bốc hơi đầm lầy, thần nhân nổi trống. . . Những thứ này Thôi lão tiền bối tuyệt học, giống như sư phụ cùng sư tỷ vừa lên tay liền cực kỳ quen thuộc quyền chiêu, Triệu Thụ Hạ học được thật chậm, chậm Triệu Thụ Hạ mình cũng có chút thẹn thùng.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Năm đó ta du lịch Bắc Câu Lô Châu, may mắn nhìn thấy cái này Hám Sơn quyền phổ biên soạn người, Đại Triện vương triều chỉ cảnh vũ phu, Cố Hữu Cố lão tiền bối, lúc ấy hắn không có tự báo thân phận, hai bên xa xa giằng co, trận này gặp nhau trong hẻm nhỏ, Cố tiền bối không hề dấu hiệu sẽ phải cùng ta hỏi quyền, sau đó mới biết được, vị tiền bối này bổn ý, là muốn nghĩ kĩ ta đã học được quyền phổ mấy thành tinh tủy, đến nỗi hỏi quyền quá trình cùng kết quả, cũng không có cái gì có thể nói đấy, coi như là miễn cưỡng tiếp được rồi, không để cho tiền bối quá mức thất vọng, sau đó ta cùng Cố tiền bối đồng hành một đoạn lộ trình, lão tiền bối đơn giản là một việc, bắt đầu đối với ta lau mắt mà nhìn."

	Triệu Thụ Hạ tò mò hỏi: "Là sư phụ luyện quyền cần cù?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là, cần cù hai chữ tương đối hồ đồ, luyện sống quyền được thần ý, luyện chết quyền không phế gân cốt, có thể cả hai đều tính cần cù, trên đời luyện quyền chịu khổ vũ phu quá nhiều, có thể nếu không phải được kia pháp, nhất là ngoại gia quyền, thường thường mời thần không được ngược lại chiêu quỷ, thuần túy vũ phu người đã trung niên liền rơi xuống một thân bệnh căn. Cố tiền bối là cùng ta nói chuyện phiếm quyền phổ, đề cập trong đó thiên địa thung, ta cho ra giải thích của mình, là không phải có thể đem lục bộ tẩu thung, kiếm lô lập thung cùng thiên địa thung tam thung hợp nhất, lúc ấy Cố tiền bối tuy rằng tận lực giữ vững bình tĩnh thần sắc, còn là khó nén trong mắt kinh diễm."

	Triệu Thụ Hạ nghi ngờ nói: "Sư phụ, nói như thế nào? Ta có thể không thể học?"

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể học, vi sư đều nói được rõ ràng như vậy, còn không có nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó? Dưới cây a, tư chất không được, ngộ tính chưa đủ a."

	Trần Bình An thấy đối phương còn là không khai khiếu, đành phải duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng phiên chuyển.

	Triệu Thụ Hạ cẩn thận suy tư một phen, lại do dự một chút, gật đầu liên tục, thì ra là thế!

	Chỉ thấy Triệu Thụ Hạ một cái tẩu thung trọng quyền, đầu chân đảo ngược, một tay chống mà, lại một tay bóp kiếm lô, lại phối hợp thiên địa thung quyền pháp khẩu quyết, chân khí vận chuyển bách hải mạch lạc, "Dồi dào sức sống" lục bộ tẩu thung.

	Trần Bình An nhịn cười, "Lập thung kiếm lô đổi thành một tay, mùi vị sẽ không đúng rồi, ngươi không ngại thử lại lần nữa xem lấy đỉnh đầu mà, dùng đầu thay thế tay trái hành tẩu, ban đầu học là khó khăn điểm, dần dà, đã biết rõ trong đó diệu dụng vô cùng rồi."

	Triệu Thụ Hạ vẫn thật là dựa theo sư phụ lời nói đi làm thử.

	Đi ngang qua chính giữa cái thôn kia, trên đường vừa đúng có người dạ hành, Trần Bình An tranh thủ thời gian một cước nhẹ nhàng đạp lật Triệu Thụ Hạ, thấp giọng cười nói: "Chớ liên lụy sư phụ cùng một chỗ bị người làm kẻ đần."

	Triệu Thụ Hạ đứng lên, vỗ vỗ đầu cùng đầy người bụi đất, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra 1 nắm hạt dưa, phân cho Triệu Thụ Hạ một nửa, gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Sớm nhất tại lầu trúc lầu hai, Thôi tiền bối nhấc lên Hám Sơn quyền phổ, ngôn ngữ tràn đầy khinh thường,

	Cái gì đất mùi tanh mười phần, quyền phổ chứa đựng chiêu thức là thật không cao, nói chuyện không sợ lóe đầu lưỡi. Về sau chờ ta gặp được Cố tiền bối, còn nói Thôi tiền bối dạy quyền bản lĩnh chưa đủ, đổi thành hắn đến dạy, cam đoan ta nhiều lần bằng mạnh mẽ phá cảnh."

	Triệu Thụ Hạ nghe những thứ này vô cùng trân quý "Giang hồ chuyện cũ", tuy rằng sư phụ nói được hời hợt, thậm chí hơi vài phần khôi hài, tuy nhiên lại khiến Triệu Thụ Hạ tâm thần hướng tới.

	Triệu Thụ Hạ không khỏi nhớ tới quyền phổ lời tựa khúc dạo đầu, thuận tiện kỳ hỏi: "Sư phụ gặp qua tam giáo tổ sư sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chí thánh tiên sư cùng Đạo tổ đều gặp rồi, còn tán gẫu qua."

	Triệu Thụ Hạ không muốn hỏi nhiều.

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì kiêng kị đấy, Chí thánh tiên sư là một cái dáng người khôi ngô người đọc sách, lúc ấy của ta ấn tượng đầu tiên, 'Nhìn qua chính là lăn lộn sang sông hồ' . Đạo tổ cùng Thanh Minh thiên hạ những cái kia tranh chân dung đã vẽ tướng mạo, không giống nhau, nhưng thật ra là cái thiểu niên đạo đồng bộ dáng."

	Triệu Thụ Hạ cười hỏi: "Sư phụ gặp qua rất nhiều chỉ cảnh vũ phu rồi a?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nếu như bỏ rơi những cái kia xa xa gặp mặt cùng sơ giao, kỳ thật cũng không coi là nhiều, không cao hơn một đôi tay đi."

	Trần Bình An hướng suối bờ bên kia rừng trúc giơ lên cái cằm, nhắc nhở: "Dưới cây, đi xem cái mảnh này dã rừng trúc, có hay không bùn đất chắp tay, trở lại ta cho ngươi bộc lộ tài năng trù nghệ, ngươi xào mấy cái đồ ăn, thiệt tình không được, nói thật cũng chính là có thể ăn."

	Triệu Thụ Hạ mắt thấy bốn bề vắng lặng, mũi chân điểm một cái, lướt qua suối nước, đi rừng trúc tìm măng mùa xuân, rất nhanh liền tách ra một túi bùn đất chắp tay phản hồi.

	Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi, đi đồng ruộng ngắt lấy một lớn nâng dã rau dền, còn có một đem dã hành tây, vật ấy xào tương ớt, bây giờ rượu và thức ăn, là nhất tuyệt.

	Cùng đi hồi ngọn nguồn thôn, Trần Bình An cười nói: "Nói đến kỳ quái, thối cá mè đều cảm thấy ăn ngon, duy chỉ có dầu muộn măng món ăn này, thủy chung ăn không vô."

	Triệu Thụ Hạ nói ra: "Sư phụ, dầu muộn măng ăn thật ngon a, bất quá ta ăn không quen cây hương thung trứng tráng."

	Đốt núi sau đó, năm sau cây dương xỉ đồ ăn tất nhiên sinh trưởng tràn đầy, chỉ có điều lúc này còn chưa tới thời điểm, được tại thanh minh trước sau mới có thể lên núi ngắt lấy, viếng mồ mả tế tổ, hoặc là đi vườn trà, khi về nhà cũng sẽ không thất bại.

	Về tới trường làng bên kia, Triệu Thụ Hạ cười nói: "Sư phụ, ngô suối thôn bên kia phùng phu tử cùng Hàn tiên sinh, đoán chừng gần đây sẽ đến tìm ngươi gây chuyện."

	Trần Bình An quơ quơ tay áo, cười ha hả nói: "Để cho bọn họ chỉ để ý phóng ngựa tới đây, đấu thơ, đối câu đối, vi sư thật đúng là không có luống cuống thời điểm."

	Chỗ này đơn sơ trường làng, cũng chỉ có làm học đường một tòa bùn đất phòng, hơn nữa nhà tranh hai gian, một gian bị tiên sinh dạy học dùng để nghỉ ngơi, mặt khác một gian coi như nhà bếp cùng chất đống tạp vật.

	Triệu Thụ Hạ ngay tại nhà bếp bên này ngả ra đất nghỉ, Trần Bình An bổn ý là thầy trò đều ở tại một gian phòng ốc, chỉ là Triệu Thụ Hạ không chịu, nói mình từ nhỏ hãy cùng nhà bếp hữu duyên.

	Bùn đất phòng là sớm đã có đấy, lâu dài không người ở mà thôi, thuê mà đến, hai gian túp lều nhỏ thì là mới dựng đấy, trường tư tạm thời thu tám cái mông đồng, phần lớn là còn ăn mặc quần yếm đấy.

	Trường tư làm được đứng lên, vừa đến nhìn cái gọi là việc đã qua tiên sinh dạy học, hơn ba mươi tuổi, dù sao không phải là cái loại này trên cằm không râu làm việc không tốn sức thanh niên ngơ ngáo, thu thập được sạch sẽ, rất giống là một cái trong bụng từ mấy cân mực nước phu tử, thứ hai người này tương đối rất biết nói chuyện, mở quán trước, tại hai cái thôn đi tới mọi nhà, hơn nữa còn tính hiểu chút quy củ, không có đi ngô suối thôn bên kia "Thọc gậy bánh xe", cuối cùng, cũng là căn bản nhất nguyên nhân, chính là lấy tiền ít! So với ngô suối thôn bên kia trường tư, thiếu đi gần nửa số.

	Hơn nữa cái này tiên sinh cũng cùng thôn hứa hẹn, nếu là gặp được ngày mùa đoạn, bọn nhỏ có thể nghỉ ngơi, hắn thậm chí có thể xuống đất giúp đỡ.

	Cái thằng này vì đoạt sinh ý, thật sự là nửa điểm da mặt cũng không muốn nữa a, trí thức không được trọng dụng mặt hàng!

	Triệu Thụ Hạ theo như lời hai vị phu tử, một vị là ngô suối trường làng số tiền lớn mời mà đến lão Đồng sinh, gọi là Phùng Viễn đình, còn có một vị càng là tại Toại An huyện có chút danh tiếng tiên sinh dạy học, Hàn ác, chữ mây trình, chính mình mặc dù không có công danh, nhưng mà dạy dỗ quá vị tú tài, được xưng tụng là một vị đức cao vọng trọng hương hiền rồi, vị này Hàn lão tiên sinh, hôm nay ngay tại ngô suối thôn một hộ nhà giàu nhất người ta trợ lý nhập học, Phùng Viễn đình tại Hàn ác bên này thủy chung có chút không ngóc đầu lên được, chỉ là ngẫu nhiên tụ cùng một chỗ uống chút rượu, đợi đến lúc lĩnh chân bên kia mới mở trường tư, Phùng Viễn đình liền thường xuyên mời Hàn ác uống rượu, hắn là là lật qua mấy quyển "Binh thư" đấy, tùy tiện làm việc, phạm vào binh gia tối kỵ, cảm thấy trước thăm dò một cái hư thật, mới có thể thấy gọi ra chiêu, kỳ thật cái gọi là binh thư, chính là một ít cái các đời danh tướng phát tích lịch sử diễn nghĩa tiểu thuyết. Hàn ác khuyên hắn không cần thiết cùng một cái thôn nhỏ thục người dạy học tính toán chi li, nếu là đồng hành, giữa lẫn nhau vẫn là cùng khí chút ít cho thỏa đáng, Phùng Viễn đình ngoài miệng thưa dạ, kì thực oán thầm không thôi, tự mình cũng không phải tranh giành mấy cái mông đồng, cái này là cái mặt mũi sự tình, người đọc sách liền thể diện cũng không muốn rồi, còn làm cái gì người đọc sách, nhà mình trường làng mỗi chạy trốn một cái mông đồng, hắn Phùng Viễn đình chẳng khác nào đã trúng một bạt tai, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục.

	Nếu như không phải là hôm nay dựa theo Đại Ly luật lệ, địa phương trên xây dựng tư thục, đều cần cùng huyện nha báo cáo chuẩn bị lục đương, còn muốn huyện dạy bảo khuyên răn tự mình khám nghiệm qua người dạy học học thức, thật muốn đem người kia trở thành hãm hại lừa gạt được rồi, bằng không thì báo một hình dáng, không muốn cho cái kia họ Trần chịu không nổi.

	Trần Bình An nói ra: "Dưới cây, chờ ngươi phá cảnh, truyền thụ cho ngươi một môn vận khí khẩu quyết, nhưng mà không nhất định thích hợp ngươi, trước đó làm tốt học không được chuẩn bị tâm lý."

	Là kiếm kia khí thập bát đình.

	Triệu Thụ Hạ gật gật đầu, cùng sư phụ cáo từ một tiếng, đi nhà bếp bên kia ngả ra đất nghỉ, diễn luyện thụy thung nghìn đời, khống chế hô hấp, rất nhanh liền ngủ thật say.

	Đi tới nơi này bên cạnh, Triệu Thụ Hạ dần dần phát hiện một cái chuyện kỳ quái, nhiều lần hô sư phụ, hô vài tiếng, sư phụ vậy mà đều không có phản ứng, cuối cùng đành phải đi qua, Trần Bình An cười nói một câu, xấu hổ, vừa rồi không nghe thấy. Ở đằng kia sau đó, Triệu Thụ Hạ liền đều là đi đến sư phụ trước mặt tái mở miệng đàm luận tình.

	Lần này Trần Bình An

	Bên người cũng chỉ dẫn theo Triệu Thụ Hạ, hơn nữa trực tiếp khiến Trần Linh Quân đừng đến bên này mù dạo chơi.

	Trần Linh Quân khuyên can mãi, nhõng nhẽo cứng rắn quấn, mới cùng nhà mình lão gia cầu đến mỗi tháng bái phỏng trường tư một lần quý giá cơ hội.

	Cái này còn muốn nhờ công tại lão đầu bếp một câu hát đệm, dù sao liền chúng ta Cảnh Thanh lão tổ bộ dạng này áo xanh tiểu đồng mặt mày, cũng không coi như là cái gì giả trang mông đồng, vốn chính là, là nên nhiều đọc mấy quyển sách thánh hiền rồi. Chu Liễm lúc ấy còn cười tủm tỉm hỏi thăm Trần Linh Quân có cần hay không một cái quần yếm, Trần Linh Quân chẳng muốn cùng lão đầu bếp không chấp nhặt, nếu không phải nhà mình lão gia không có gật đầu đáp ứng, kỳ thật Trần Linh Quân thật đúng là muốn đi trường tư thêm mấy ngày khóa.

	Trần Bình An phản hồi chỗ ở, nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn, chính mình mài mực, bắt đầu đề bút ghi một cái về Ách Ba hồ đại thủy quái sơn thủy chuyện xưa.

	Có thể so sánh năm đó ở Kiếm Khí trường thành cho quạt giấy đề khoản để tâm hơn nhiều.

	Ba cái thôn, bốn bề toàn núi, chỉ có một suối nước nương theo một ít đường quanh co khúc khuỷu mà ra.

	Cách Toại An huyện thành chừng tám mươi dặm lộ trình, rất nhiều địa phương thôn dân, khả năng cả đời đều chỉ đi qua một lần thị trấn.

	Sơn dã mở lượt hoa Đỗ Quyên, thật sự là danh xứng với thực hoa đỗ quyên.

	Xuân cưu chiêm chiếp kêu, hoa đào đỏ nhạt Hạnh Hoa trắng, đầy cây du lá đám màu xanh tiền, bờ sông dương liễu lấy ra đầu nảy mầm, nhan sắc chính vàng óng ánh.

	Hôm nay trường làng sau khi tan học, đã đến một vị khách nhân, dọc theo bùn đất đường đi bộ mà đi, xuyên qua ngô suối thôn, một đường hướng ngọn nguồn bên này đi tới.

	Một thân cổ giả trang phục, đúng là lông mày nhỏ nhắn sông tân nhiệm hà bá cao cất, nơm nớp lo sợ bái sơn đầu đã đến, không có cách nào khác, quan lớn một cấp có thể đè chết người, huống chi là đối mặt một vị có được hai tòa tông môn Trần sơn chủ.

	Khói bếp thướt tha, cao cất thấy được trong phòng có hương dã phụ nhân cõng đứa bé, một bên bánh nướng áp chảo, đứa nhỏ đi ị, phụ nhân thò tay vòng sau lưng một túi vải bông, tiếp tục bánh nướng áp chảo.

	Thấy được có chút dân chúng nhà trên bàn bát tiên phân gà, bọn nhỏ tại sau khi tan học thả diều, ngồi xổm ruộng bên cạnh đấu cây cỏ, tóc vàng tóc trái đào, vui mừng tự nhạc.

	Cao cất đi ra ngô suối thôn về sau, quay đầu mắt nhìn đầu thôn bên kia tiểu đầm, thuộc về sân vườn nước, khe nước mặt nước đến tận đây rộng lớn, sau đó nổi trên mặt nước rồi lại chật vật, nguyên do mà lại là có thể lưu lại tài vận đường thủy, trước kia chuyển tỷ đến tận đây thôn, còn là hiểu lắm phong thuỷ đấy.

	Cổ chi giáo hóa, nhà có thục đảng có tường, thuật tự động quốc hữu học.

	Cao cất một tay vỗ nhẹ ngực, lập tức an tâm vài phần, bởi vì muốn gặp vị kia làm Văn thánh quan môn đệ tử trẻ tuổi Ẩn quan, vì vậy vị này hà bá lão gia trong ngực đem theo mấy bộ giá trị liên thành bản đơn lẻ bản tốt nhất, tới cửa làm khách, cũng không thể hai tay trống trơn.

	Cao cất vuốt râu mà cười, bảo tồn đến nay mỗi một bộ sách cổ, như có quỷ thần che chở, chúng ta đọc sách qua loa đại khái, giống như ăn chán chê không mập thân thể vậy. Không bằng không đọc.

	Bởi vì lông mày nhỏ nhắn sông khu vực, tồn tại một tòa thượng cổ lục địa Long cung di chỉ, gần mở cửa, vì vậy Toại An huyện thành bên kia, bí mật đóng quân lấy 1 đám Đại Ly tu sĩ, nhưng mà đều dùng cùng loại thương nhân thân phận, không có quấy nhiễu Nghiêm Châu phủ các cấp quan nha. Chẳng qua phủ quân lão gia, đương nhiên là biết được việc này đấy, chẳng qua sớm đạt được triều đình mật lệnh, không được lộ ra. Cao cất làm mới nhậm chức thần núi thần sông, cũng không có tư cách tiến vào này tòa Long cung, cao cất đi "Điểm danh" hai lần sau đó, dứt khoát sẽ không đi, tránh khỏi cầm nóng mặt dán lạnh bờ mông, tự đòi mất mặt.

	Gặp được cao cất, Trần Bình An xách ra hai cái ghế trúc, đưa cho cao cất một cái, một chủ một khách, đều ngồi ở nhà tranh dưới mái hiên.

	Cao cất ngồi nghiêm chỉnh, cái eo thẳng tắp, vừa rồi đặt để ghế trúc thời điểm, hay dùng lên "Xảo kình", khẽ nghiêng hướng vị kia Ẩn quan đại nhân, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Trần sơn chủ, thế nhưng là vì này tòa Long cung mà đến?"

	Cao cất suy đoán là Đại Ly triều đình vì phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, liền mời Ẩn quan đại nhân tự mình tọa trấn nơi đây.

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Triều đình khai quật Long cung một chuyện, cùng ta không hề quan hệ, Đại Ly bên kia cũng không biết ta đến bên này mở quán học vỡ lòng."

	Cao cất nhẹ nhàng gật đầu, ngầm hiểu, chính mình tuyệt đối không thể có bất kỳ vẽ rắn thêm chân lời nói và việc làm, thân này khi còn sống công môn tu hành hơn mười năm, về sau lại đang tím - mặt trời phủ bên kia kiếm cơm ăn, công lực đều bày ở bên đó đây.

	Cao cất từ trong lòng móc ra cái kia vài cuốn sách tịch, hai tay đưa cho Trần Bình An, nói khẽ: "Trần sơn chủ, lễ mọn một phần, không được kính ý."

	"Có sách thực phú quý, không quan một thân nhẹ, cái này là Cao lão ca duy nhất không như chỗ của ta rồi."

	Trần Bình An không có khách khí, tiếp nhận sách vở, cùng cao cất nói một tiếng cám ơn, vỗ vỗ sách vở, mỉm cười nói một câu liền đã thu vào trong tay áo, nói ra: "Cao lão ca không phải là người ngoài, về sau tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhiều đến bên này ngồi một chút."

	Cái này có chút trở tay không kịp rồi, cao cất đã được sủng ái mà lo sợ lại khó xử, dù sao lại muốn tìm được cùng cái kia vài cuốn sách tịch phẩm chất không sai biệt lắm bản đơn lẻ, cũng không dễ dàng, chỉ là sẽ không dễ dàng, còn hơn là tham gia núi Phi Vân Ngụy sơn quân dạ du tiệc, hơn nữa, loại này tư nghị, có thể cùng trẻ tuổi Ẩn quan mặt đối mặt một mình nói chuyện phiếm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, như thế nào cái loại này ầm ầm hai trăm ba trăm số khách mới tụ họp cùng một chỗ dạ du tiệc có thể so sánh hay sao? Đừng nói là mấy quyển, chính là ba mươi bản, cao cất đều nguyện ý tìm người vay tiền, ký sổ đi mua sắm.

	Cao cất ngắm nhìn bốn phía, cảm khái nói: "Trần sơn chủ lựa chọn ở đây dựng lều tu hành, thật sự là ngoài dự đoán mọi người. Bình thường ẩn thế cao nhân, cái gọi là giữa tuổi rất tốt đạo, đơn giản là cùng tùng gió, núi trăng làm bạn, Trần sơn chủ tựu bất đồng, ngược lại một con đường riêng hành chi, thần nhân, thật là thần nhân, vô cùng kì diệu."

	Điểm ấy tâng bốc, Trần Bình An đã sớm tập mãi thành thói quen rồi, mỉm cười nói: "Không tính Nghiêm Cách trên ý nghĩa tu hành, trợ lý dạy học mà thôi, đúng rồi, hôm nay ta tên hiệu việc đã qua, Cao lão ca đối với ta gọi thẳng kỳ danh là được, nếu không số lần càng nhiều, thời gian lâu rồi, dễ dàng lộ ra chân tướng."

	Cao cất thoáng suy nghĩ, trùng trùng điệp điệp vỗ đầu gối, làm vỗ án tán dương hình dáng, trầm giọng nói: "Tốt, cái này tên hiệu tốt, Tô tử có mây, nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường. Trần sơn chủ lẻ lấy một cái 'Dấu vết' chữ, đi chữ bên cạnh, một cái cũng chữ, Trần sơn chủ là người nơi khác, lại vừa vặn phù hợp này câu ta cũng là người đi đường, hay lắm!"

	Tại nhà bếp bên kia bận rộn Triệu Thụ Hạ nghe được sững sờ sững sờ, thiếu chút nữa nghĩ lầm vị này cao hà bá là bị tiệm Thảo Đầu Cổ lão đạo trưởng bám vào người.

	Trần Bình An gọi một tiếng Triệu Thụ Hạ, khiến vị này đệ tử đi lấy chút ít khoai lang làm đến tiếp khách, sẽ giúp bận bịu giới thiệu khởi Triệu Thụ Hạ thân phận, đệ tử thân truyền.

	Cao cất đứng lên, từ Triệu Thụ Hạ trong tay tiếp nhận khoai lang làm, nói vài câu cùng loại danh sư xuất cao đồ lời nói khách sáo, Triệu Thụ Hạ liền lại cảm thấy hà bá tựa hồ nếu so với Cổ lão thần tiên thua kém một bậc.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Hôm nay trông giữ này tòa Long cung cửa chính Đại Ly tu sĩ, lấy ai là đầu?"

	Cao cất đáp: "Bên ngoài đầu lĩnh quản sự đấy, hình như là một vị miếu Phong Tuyết gia phả nữ tu, gọi là Dư Huệ Đình, nàng có một Đại Ly tùy quân tu sĩ thân phận. Đến nỗi sau lưng triều đình là an bài như thế nào đấy, ta tạm thời không rõ lắm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Dựa theo tông môn gia phả bối phận, Ngụy Tấn là nàng bất đồng đạo mạch pháp chế sư thúc."

	Nghe Mễ đại kiếm tiên nói qua, năm đó hắn cho Trường Xuân cung mấy vị kia nữ tu hộ đạo rèn luyện, trên đường đã từng gặp được qua một cái có chút không tầm thường nữ tử, hết sức nhỏ vòng eo, đeo Đại Ly thiết kỵ biên quân chế thức chiến đao, mặc một thân chật vật tay áo cẩm y cùng màu đen quần lụa, kỳ dị nhất trên chân cặp kia giày thêu, mủi giày rơi xuống có hai hạt "Long nhãn" bảo châu. . . Kỳ thật Mễ Dụ nói được muốn kỹ lưỡng hơn, Ẩn quan đại nhân cũng liền chỉ là nghe xong một lỗ tai.

	Cao cất chợt nói: "Thì ra là thế."

	Không hổ là danh chấn thiên hạ Ẩn quan đại nhân, trong lời nói nhấc lên vị kia miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài Ngụy đại kiếm tiên, trên danh nghĩa một châu kiếm đạo thủ lĩnh, chính là có thể như thế tùy ý.

	Tại cao cất mọi cách cảm khái thời điểm, Trần Bình An trong nháy mắt đứng lên, thần sắc ngưng trọng, "Cao cất, thứ cho không đợi khách, ta có việc muốn bận bịu, ngươi cũng lập tức vận chuyển thần thông phản hồi thủy phủ, nhanh đi!"

	Cao cất sờ không được ý nghĩ, cũng không dám có do dự chút nào, nhanh chóng thi triển thủy pháp thần thông, dọc theo cái kia ngô suối phản hồi lông mày nhỏ nhắn nước sông phủ, liền một mạch chạy vào Kim Thân tượng thần ở trong.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, rút cuộc đã tới, mắng một câu đồ chó hoang Chu Mật.

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An liền giống bị cưỡng ép túm vào một chỗ thiên ngoại thiên thái hư cảnh giới giữa.

	Lần đầu tiên chứng kiến, là Lễ thánh cái kia cỗ to như ngôi sao nguy nga pháp tướng.

	Sau đó thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, bùa chú Vu Huyền, thuần dương Lữ Nham, thậm chí còn có lý - Hi Thánh, Tiểu Mạch, cùng với Tạ Cẩu, hoặc là nói là Bạch Cảnh!

	Còn có một vị Trần Bình An cũng không quen biết thanh niên tu sĩ, vẫn đứng ở Lễ thánh sau đó, trước mọi người.

	Quả nhiên, Man Hoang thiên hạ muốn thử đồ đụng xuyên Hạo Nhiên thiên hạ!

	Giống như hai cái đạo hư phi chu đón đầu chạm vào nhau!

	Muốn dùng cái này triệt để đoạn tuyệt Lễ thánh đưa thân Mười lăm cảnh con đường.

	Tiểu Mạch đã hiện ra chân thân, áo trắng mờ mịt, lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, dựa theo Trịnh thành chủ thôi diễn, Man Hoang thiên hạ lựa chọn chỗ vào, chọn lựa đầu tiên từng là Phù Diêu châu, tiếp theo chính là chúng ta Đại Ly ngu châu, hiện tại tựa hồ đổi thành Dữu Cẩn đáy biển hang ổ."

	Bạch Cảnh mỉm cười nói: "May mà ta làm việc ổn trọng, không có tùy tiện mở ra cái kia hộp."

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Làm phiền Trần sơn chủ thu liễm toàn bộ tâm thần, lại tế ra hai thanh phi kiếm rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Ta đến phụ tá Trần sơn chủ là được."
Kết chương.