Chương 403 : Lão bản.
Kiện thứ ba! !

	Kiện thứ ba Thông Thiên Linh Bảo.

	Toàn bộ Nam Hải khu vực đều điên cuồng.

	Quỷ Đao Môn môn chủ vậy mà lấy ra kiện thứ ba Thông Thiên Linh Bảo.

	Thông Thiên Linh Bảo trân quý, không cần nói cũng biết.

	Cho dù là mười đại tông môn, có Thông Thiên Linh Bảo cũng tuyệt không có khả năng vượt qua hai chữ số, mà lại sẽ không tùy tiện sử dụng, để tránh bạo lộ lá bài tẩy của mình.

	Mà Quỷ Đao Môn môn chủ tựa như là bảo vật không cần tiền đồng dạng, một bộ tiếp một bộ hướng bên ngoài cầm, xác thực choáng váng không ít người.

	Mà lại kiện này Phá Pháp Chùy đồng dạng là danh tiếng hiển hách bảo vật.

	Nghe nói chính là một khối thần trân kinh lịch thiên địa tẩy lễ tự nhiên hình thành bảo vật.

	Hắn có được phá bỏ pháp tắc đại đạo chi lực vĩ lực, bởi vậy lộ ra càng thêm thô lệ cùng không đáng chú ý, nhìn qua quả thực tựu cùng một kiện phổ thông dùi đá không có gì khác biệt.

	Từng tại Tu Tiên Giới phù dung chớm nở, dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt, về sau thất lạc, cũng không còn tin tức.

	Bởi vì hắn bản thân đặc tính , bình thường tu sĩ căn bản không có biện pháp phát giác đến vật này thần dị.

	Cho nên một khi thất lạc, nghĩ muốn lại tìm đến cùng mò kim đáy biển không khác.

	Không nghĩ tới vậy mà rơi xuống Quỷ Đao Môn trong tay.

	Thanh Long sắc mặt thay đổi.

	Bởi vì kiện này Thông Thiên Linh Bảo, là rất khắc chế Thanh Long nhất mạch năng lực bảo vật.

	"Phá! " Quỷ Đao Môn môn chủ lạnh lùng nhả nói.

	Phá Pháp Chùy bạo phát quang mang.

	Giữa thiên địa lần nữa bình tĩnh lại pháp tắc lần nữa hỗn loạn, đồng thời tựa hồ bị xé nứt mở ra, Thanh Long trên thân quanh quẩn lấy kinh khủng lực lượng trong nháy mắt tiêu trừ hơn phân nửa.

	"Đáng giận nhân loại. " Thanh Long không có sợ hãi, có chính là một loại xuất phát từ nội tâm cảm giác nhục nhã.

	Vẻn vẹn nhân tộc mà thôi.

	Cũng dám mưu toan đánh bại Long tộc.

	Giữa thiên địa, Thanh Mang ngập trời, đại đạo chi lực phảng phất hiển hóa thực chất mảng lớn rủ xuống, Thanh Long như thần linh đồng dạng đứng lặng, tròng mắt bên trong tràn đầy hàn ý, hắn từ đám mây đạp xuống, mang theo Vô Thượng chi uy, khí thôn sơn hà.

	Trên người hắn đạo tắc sôi trào, từng sợi rủ xuống, tựa như to lớn thác nước, càn quét toàn bộ hải vực, trùng kích Vân Tiêu mái vòm, có loại duy ngã độc tôn khí khái.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cười lạnh, một người khống chế ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, tự nhiên hòa hợp.

	Âm u sát ý.

	Rực rỡ trấn áp.

	Vạn pháp đều phá.

	Ba loại pháp vận ở trên người hắn quanh quẩn, một mình hắn phảng phất hóa thành ba người, hoàn toàn khác biệt Thông Thiên Linh Bảo hoàn toàn bị khu động, đáng sợ quang mang nhấn chìm hải vực.

	Oanh!

	Thanh Long lui ra phía sau một bước.

	Pháp tắc rạn nứt.

	Quỷ Đao Môn môn chủ theo đuổi không bỏ.

	Giết!

	Thanh Long thì như thế nào.

	Hôm nay chính là đồ long chi chiến.

	Cho dù là cự ly Trường Sinh cảnh vẻn vẹn cách xa một bước Thanh Long.

	Trong mắt hắn cũng bất quá là dê đợi làm thịt.

	"Long tộc không thể nhục, diệt thiên cơ! " Thanh Long gầm nhẹ, trên thân hiện ra khí tức kinh khủng.

	Hắn tựa hồ tại thi triển cái gì doạ người thần thông.

	Bầu trời lộn xộn một mảnh.

	Vô hình thần lực bạo phát, rực rỡ Tinh Hà, mênh mông vũ trụ, tại thời khắc này phảng phất đều hóa thành bụi trần, chỉ có một cỗ trùng trùng điệp điệp quang mang theo mái vòm phía trên hạ xuống.

	Đạo ánh sáng này, giống như tựu đại biểu cho hết thảy.

	Quỷ Đao Môn môn chủ đối với cái này nhưng không có chút nào thoái ý, ba kiện Thông Thiên Linh Bảo thôi động đến cực hạn, mỗi một kiện đều bày biện ra bất đồng thần uy, phảng phất tạo thành ba mảnh đặc thù tràng vực.

	Oanh!

	Trong thiên địa năng lượng loạn thành một bầy.

	Nhật nguyệt tinh thần đều tại run rẩy.

	Toàn bộ hải vực tại một cái nào đó thời khắc, phảng phất triệt để hóa thành hư vô.

	Chỉ có Thiên Yêu chân quân lại tại u lam quang mang bên trong, dần dần trùng sinh.

	"Rống!"

	Không gian vặn vẹo, pháp tắc lộn xộn.

	Đã hoàn toàn nhìn không đến bất kỳ tràng cảnh.

	Mọi người chính là nghe đến một cái thê lương tiếng long ngâm.

	Sau đó hết thảy dần dần lắng lại.

	Chỉ còn lại một cái thần bí huyết ảnh lưu tại nguyên địa.

	Hết thảy quang mang đều biến mất, chỉ có trên trời cao có một đạo đại đạo vết rách, chậm chạp không có tiêu tán, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

	Chỉ còn lại Quỷ Đao Môn môn chủ.

	Thanh Long vậy mà đào tẩu.

	"Quá tốt! " không ít người hưng phấn kêu lên.

	Mặc dù Quỷ Đao Môn môn chủ cho người mang tới sợ hãi không nhỏ, nhưng nếu là tới cứu Thiên Yêu chân quân, cái kia hẳn là cũng không phải tồn lấy cái gì ý đồ xấu a.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thiên Yêu chân quân thân thể dần dần ngưng thực, bởi vì Dạ Diệu Chân Quân vẫn lạc mà hình thành Linh Vũ, lúc này điên cuồng hội tụ đến, trở thành hắn trùng sinh năng lượng.

	Quỷ Đao Môn môn chủ khẽ liếc còn dư bảy vị hóa thần tu sĩ, còn có nửa tàn bất tử Diêm La: "Thế nào, các ngươi còn không nỡ đi."

	Bảy vị hóa thần có chút bắt đầu sinh thoái ý.

	Mà bất tử Diêm La tự nhiên còn không chịu đi, hắn cơ hồ đã rơi vào điên khùng: "Đi, dựa vào cái gì đi, ngươi có bản lĩnh giết ta."

	"Như ngươi sở nguyện."

	Minh Vương chi chủy tế ra.

	Một đạo vết máu xẹt qua.

	Bất tử Diêm La đầu lâu bay lên cao cao.

	Nguyên thần phá nát.

	"Nhìn tới cũng không phải thật bất tử a, hư giả ngoại hiệu hố người a. " Quỷ Đao Môn môn chủ lắc đầu.

	Nói nói cười cười tầm đó, chém giết hóa thần.

	Dễ như trở bàn tay.

	"Quỷ Đao Môn môn chủ quả nhiên lợi hại. " không trung truyền tới một trầm muộn âm thanh: "Nhưng là dù sao chính là một người, đã Thiên Yêu chân quân dạng này đều không chết được, cái kia khó tránh khỏi đến giúp điểm bận rộn."

	Mấy chục đạo cường đại khí tức đột nhiên xuất hiện.

	Đột nhiên lại toát ra một nhóm lớn cường đại tu sĩ.

	Bọn hắn một mực tại quan sát lấy , chờ đợi một khắc cuối cùng.

	Mà giờ khắc này, bọn hắn lại không cách nào ẩn giấu.

	Những người này, có đến từ các đại tông môn trưởng lão tiền bối, có thực lực danh chấn bát phương tán tu cường giả, còn có yêu tộc các tộc bên trong Vương giả.

	Bọn hắn không thể ngồi nhìn Thiên Yêu chân quân trùng sinh.

	Cho nên cuối cùng quyết định xuất thủ.

	Dù cho bạo lộ tự thân, nhưng chỉ cần Thiên Yêu chân quân chết liền là tốt nhất.

	Quỷ Đao Môn môn chủ lợi hại hơn nữa, kinh lịch một phen đại chiến, thực lực khẳng định muốn tổn hại rất nhiều, tuyệt đối không có khả năng lại chống đỡ bọn hắn.

	"Thế nào, khi dễ ta thế đơn lực bạc? " Quỷ Đao Môn môn chủ khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị: "Ha ha ha ha ha ha, ai nói cho các ngươi, ta chỉ có một người?"

	Phương viên mấy trăm dặm hải vực biên giới, dâng lên trên trăm đạo đáng sợ khí tức, ý sát phạt ngập trời, đồng thời hội tụ thành một tòa không có gì sánh kịp sát trận.

	Cái kia đột kích hơn mười vị tu sĩ nhất thời kinh khủng không thôi.

	Bởi vì chính mình đám người khí tức bị hoàn toàn áp chế xuống.

	Mà lại cái này khổng lồ sát trận, đủ để trong nháy mắt giết sạch bọn hắn.

	"Ta Quỷ Đao Môn tinh nhuệ đều xuất, tựu tính trường sinh giả tới ta cũng giết cho ngươi xem, các ngươi tính là thứ gì. " Quỷ Đao Môn môn chủ cười lạnh: "Lăn, hoặc là chết, chọn một cái a."

	Cái này nào có cái gì tốt tuyển.

	Những người này bất đắc dĩ rời đi.

	Dù cho dạng này đều giết không được Thiên Yêu chân quân, nhìn tới đối phương thật mệnh không có đến tuyệt lộ.

	Thiên mệnh như vậy.

	Đáng tiếc bọn hắn đối Thiên Yêu chân quân sát ý đã bạo lộ, về sau phỏng đoán phiền toái sẽ không thiếu.

	Những người này chuẩn bị ly khai, cái kia toàn thân quanh quẩn lôi điện Cổ Lỗi rất không cam tâm mà hỏi: "Quỷ Đao Môn môn chủ, các ngươi vì sao lại tới bảo hộ Thiên Yêu chân quân?"

	Nếu không phải Quỷ Đao Môn, Thiên Yêu chân quân hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Liên quan gì đến ngươi. " Quỷ Đao Môn môn chủ căn bản lười nhác trả lời.

	Cổ Lỗi chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Kỳ thật tất cả mọi người trong đầu đều quanh quẩn lấy như thế một vấn đề.

	Quỷ Đao Môn vì sao lại tới, mà lại là dốc hết toàn lực.

	Cái này thật bất khả tư nghị.

	Chẳng lẽ là bởi vì Quỷ Đao Môn môn chủ cùng Thiên Yêu chân quân có tình cũ?

	Thế nhưng là không quá giống a.

	Mà liền tại mọi người kính sợ chú mục bên dưới, Quỷ Đao Môn môn chủ rơi xuống.

	Hàn Lệ cảm giác đến một tia không ổn, chủ động ngăn tại trước mặt mọi người.

	"Lão Hàn, không có chuyện gì, không cần lo lắng. " Lâm Tịch nói.

	Hàn Lệ do dự một chút, lựa chọn tránh ra.

	Nếu như đối phương thật muốn lựa chọn gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn phỏng đoán cũng không thể làm sao.

	Chính thấy Quỷ Đao Môn môn chủ cười đi tới Lâm Tịch trước người, có chút cúi đầu, nói ra một câu nhượng toàn bộ Nam Hải khu vực chấn động vạn phần lời nói.

	"Lão bản, không biết ngài đối ta công tác có hài lòng hay không?"
Kết chương.