Chương 1253 : Người Mặc Tinh Bào, Chiến Lực Nhảy Vọt.
Thương Hạ luôn cảm thấy Linh Đồ giới cùng Linh Phong giới song phương thúc đẩy lần này hợp tác có vẻ hơi quá mức cấp bách.

	Cái này ở trong có lẽ có Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới liên hợp mang đến áp lực, nhưng Thương Hạ lại cho rằng trong này phải là còn có cái khác duyên cớ.

	Ít nhất bất kể là Linh Đồ giới vẫn là Linh Phong giới, ở lẫn nhau hợp tác quá trình ở trong đều không nên quên Tinh Nguyên đạo trường ở trong đó có thể có thể tạo được tác dụng.

	Có thể sự thực lại là ở mấy năm gần đây từ học viện tin tức truyền đến ở trong, nhắc tới Tinh Nguyên đạo trường nội bộ tình hình biến hóa tin tức nhưng cũng không quá nhiều.

	Thương Hạ cũng không phải đã không có nhắc nhở cho học viện muốn coi trọng Tinh Nguyên đạo trường bên trong biến hóa, có thể sự thực nhưng thật giống như là Tinh Nguyên vệ ở có ý giảm thiểu cảm giác về sự tồn tại của chính mình, chủ động co rút lại thế lực của chính mình, do đó làm cho từ Tinh Nguyên đạo trường ở trong truyền về tin tức càng ngày càng ít.

	Mới nhìn đi lên, liền phảng phất là Tinh Nguyên vệ đối mặt mấy đại Linh giới hợp tung liên hoành đang chủ động yếu thế.

	Có thể Thương Hạ lại cảm thấy Tinh Nguyên vệ đang âm thầm mưu tính cái gì, ít nhất cái kia Đông Ngọc Đường thấy thế nào đều không giống như là một cái nuốt giận vào bụng, huống chi còn có toà kia bên trong không biết ẩn giấu đi cái gì phủ thành chủ.

	Chỉ bất quá bởi vì mấy năm gần đây cần ở sào huyệt bí cảnh ở trong trấn thủ duyên cớ, Thương Hạ thực sự hiếm thấy trở về Linh Phong giới một lần, tuy rằng lẫn nhau vẫn cứ tin tức liên hệ, nhưng có một số việc đến cùng vẫn là chỉ có mặt đối mặt thời điểm mới có thể nói rõ ràng.

	Bất quá tất cả những vấn đề này rất nhanh đều sẽ bởi vì Ngũ hành Hư không truyền tống trận liên hệ mà được đến giải quyết.

	Một khi những võ giả khác cũng có thể dường như Thương Hạ nhanh như vậy tiệp vãng lai tại sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó, như vậy hoàn toàn không có nỗi lo về sau Thương Hạ liền có thể buông tay ra đi làm một ít hắn vẫn muốn muốn đi làm chuyện.

	Bất quá ít nhất trước đó, Thương Hạ nên vì bất cứ lúc nào có thể rời đi sào huyệt bí cảnh làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

	Hay là trải qua Tam quang chi thủy tẩy luyện duyên cớ, Vệ chủ tinh bào ở tự mình chữa trị sau khi, không những tự thân trở nên trơn bóng như mới, thậm chí liền ngay cả Thương Hạ chính mình đi tới nó trước mặt thời điểm, đều có thể cảm nhận được nồng nặc ánh sao trong súc tích sức sống tràn trề.

	Cái này Vệ chủ tinh bào cùng với nói là một món binh khí dị bảo loại hình, còn không bằng nói nó nguyên bản chính là một cái phù y.

	Chỉ bất quá cùng với những cái khác tinh bào không giống chính là, Vệ chủ tinh bào trên phù tuyến tinh văn có vẻ càng rậm rạp cùng hiện ra, cho dù đem đặt ở tinh không phía dưới, cũng có thể tự mình tiếp dẫn ánh sao buông xuống, thậm chí ở ánh sao phập phồng gợn sóng thời khắc liền như cùng ở tại tự mình hô hấp.

	Cái này Vệ chủ tinh bào dĩ nhiên tự mình súc tích một chút linh tính, mà cái này một tia linh tính xuất hiện đồng dạng là ở Thương Hạ không ngừng đem Tam quang chi thủy nhỏ vào duyên cớ.

	Cứ như vậy Vệ chủ tinh bào tuy nói là một cái phù y, nhưng cũng gồm cả bộ phận thần binh đặc thù.

	Đem Vệ chủ tinh bào từ giá áo bên trên gỡ xuống, cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất đem khoác lên người.

	Ở tinh bào khoác thân một sát na, vật này liền bắt đầu tự mình điều chỉnh, cho đến cùng Thương Hạ thân hình hoàn toàn phù hợp.

	Mà khi Thương Hạ đi tới sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong, sau đó hoàn toàn thả ra tự thân khí cơ sau khi, bắt nguồn từ Vệ chủ tinh bào gia trì lực lượng nhất thời bắt đầu hiện lên.

	Hoặc hay là bởi vì Vệ chủ tinh bào trải qua tự mình chữa trị, sau đó lại trải qua Tam quang chi thủy gột rửa sau khi, tự thân phẩm chất thực hiện nhất định tăng lên, cho tới khi Thương Hạ khí cơ ở đạt đến một cái nào đó giới hạn sau khi, lại một lần đột phá một tầng chướng ngại đạt đến một loại nào đó toàn cảnh giới mới!

	Thương Hạ có thể xác định đây là một loại về mặt cảnh giới hoàn toàn mới thăng hoa, chỉ bất quá bởi vì vẻn vẹn chỉ là về mặt chiến lực hết sức rút bay lên, nhưng không có tương ứng tu vị cảnh giới làm cái này vững chắc, cho tới lúc này hắn khí cơ có vẻ hơi phù phiếm.

	Nhưng có một chút Thương Hạ nhưng dĩ nhiên có thể xác định, hắn lúc này xác thực đã nắm giữ vượt qua tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lực lượng, chân chính đạt đến chưởng khống vật phẩm Quy Chân cảnh chiến lực mức độ!

	Điều này làm cho Thương Hạ vừa cảm thấy bất ngờ đồng thời, tựa hồ lại cảm thấy là hợp tình hợp lí.

	Lúc trước Gia Cát Tương đang bị Đông Ngọc Đường đặt bẫy vây giết thời điểm, tu vị cũng bất quá mới vừa mới tiến cấp ngũ phẩm Quy Chân cảnh mức độ, nhưng mà bởi vì lại Vệ chủ tinh bào tại người, bản thân chiến lực lại đủ để đạt đến ngũ phẩm đỉnh cao.

	Hiện nay Vệ chủ tinh bào tự thân phẩm chất lại có tăng lên, Thương Hạ nguyên bản mới vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị cũng là do vì Tam quang chi thủy mà có tăng lên cực lớn, hai bên kết hợp phía dưới làm cho bản thân chiến lực vượt qua một cái nào đó giới hạn nhưng cũng là điều chắc chắn.

	Chỉ bất quá loại này vẻn vẹn chỉ là về mặt chiến lực đột phá , bởi vì không có tương ứng cảnh giới làm cái này chống đỡ, không cách nào hoàn thành bản nguyên nguyên khí biến chất, đang cùng chân chính ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân giao phong, thường thường chỉ có thể lấy càng to lớn hơn nguyên khí tiêu hao đến làm đánh đổi.

	Có thể mặc dù như thế, khi Vệ chủ tinh bào khoác lên người thời điểm, vẫn là đủ để có thể bù đắp võ giả về mặt chiến lực không đủ, ít nhất ngũ phẩm Quy Chân cảnh cũng phải so với tứ phẩm Đạo Hợp cảnh càng doạ người.

	Chỉ bất quá cái này Vệ chủ tinh bào ở Linh Phong giới còn không lớn có thể thấy quang, mặc dù là ở sào huyệt bí cảnh ở trong, Vạn Vân hội, Thanh Linh cung cùng Thần triều ba nhà chân nhân bởi vì cũng đã cùng Thương Hạ hiểu biết, cũng không tốt trực tiếp ngụy trang ngũ phẩm chân nhân.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ hơi suy nghĩ, tại chỗ lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân, mà Vệ chủ tinh bào cũng khoác ở bản nguyên hóa thân trên người, sau đó lại là một tấm trải qua hắn cuối cùng thay đổi Huyễn Cảnh phù dán ở trên người, cái này bản nguyên hóa thân tu vị nhất thời liền bay lên tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đỉnh cao.

	Nhưng mà nếu muốn dường như Thương Hạ Bản tôn chân thân như vậy trực tiếp đột phá ngũ phẩm Quy Chân cảnh, lại dù như thế nào

	Cũng không làm được.

	Thương Hạ trong lòng hơi thêm suy tư, trực tiếp đem tự thân càng nhiều Lục hợp nguyên khí truyền vào bản nguyên hóa thân trong, theo hóa thân tu vị đều mới vào lục giai trực tiếp bước vào nhị phẩm cảnh giới, ở Huyễn Cảnh phù ngụy trang cùng Vệ chủ tinh bào gia trì phía dưới, cái này cụ bản nguyên hóa thân hiện ra đến tu vị cảnh giới rốt cục phát sinh biến chất, bùng nổ ra một loại so với Bản tôn chân thân càng cao mênh mông khí cơ, nhưng mặt ngoài nhìn qua rồi lại trực tiếp cho người một loại phản phác quy chân ấn tượng.

	Lần này chính là bản nguyên hóa thân cũng đã ở hắn thần ý cảm giác ở trong hiện ra ngũ phẩm Quy Chân cảnh khí tượng.

	Thương Hạ thấy thế âm thầm gật đầu, lần này xong rồi!

	Từng có hơn tháng, Thẩm Trọng Sơn một thân một mình trước đến bái phỏng, tựa hồ báo trước Vạn Vân hội bên trong tình thế có hòa hoãn.

	Chỉ bất quá cái này Thẩm Trọng Sơn ở tiến vào sào huyệt bí cảnh sau khi, liền bị cái kia bí cảnh nơi sâu xa như ẩn như hiện Quy Chân khí cơ chấn nhiếp lộ hoảng sợ vẻ.

	"Thẩm chân nhân, mấy lần đến nhà đến thăm ngươi ta từ lâu là quen biết cũ, cớ gì dáng dấp như thế?"

	Thương Hạ ở nhìn thấy Thẩm Trọng Sơn thời điểm, giọng nói ở trong mang theo ba phân trêu chọc cười nói.

	Thẩm Trọng Sơn mặt hiện nổi lên ra một cái có chút khó coi nụ cười, nói: "Thương chân nhân không nên lại nói đùa, cái này sào huyệt bí cảnh có chân nhân tọa trấn liền dĩ nhiên là không có sơ hở nào, có thể vì sao hôm nay lại thay đổi một cái quý giới cao phẩm chân nhân đến đây?"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Cái này không hay là bởi vì quý trong giới hạn bộ cho tới nay phi thường náo nhiệt sao, bí cảnh nơi sâu xa vị tiền bối này nghĩ đến chính là cái thích xem náo nhiệt, nghe được quý giới tin tức sau khi tự nhiên là nghĩ muốn đến xem lên  nhìn lên."

	Thẩm Trọng Sơn cười khổ nói: "Thương chân nhân nói đùa rồi, bản giới tình thế vốn cũng đã rắc rối phức tạp, quý giới như lại mạnh mẽ tham gia, vậy cũng. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thương Hạ phát ra cười to một tiếng, đánh gãy đối phương lời nói, cười nói: "Bất quá là chỉ đùa một chút."

	Cứ việc sau đó võ phù giao dịch quá trình ở trong, lại lần nữa từ Thương Hạ trong tay được đến một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" khiến Thẩm Trọng Sơn mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng ở giao dịch kết thúc sau khi Thẩm Trọng Sơn vẫn là tâm sự nặng nề rời đi sào huyệt bí cảnh.

	"Ngươi làm như vậy chẳng phải là ở đánh rắn động cỏ?"

	Ở Thẩm Trọng Sơn rời đi sau khi, Sở Gia chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Thương Hạ sau lưng, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu hỏi.

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Chỉ là vì phô trương thanh thế, khiến bọn họ đối với cái gọi là 'Nguyên Bình giới' mang trong lòng kiêng kỵ mà thôi."

	Sở Gia không hiểu nói: "Ngươi liền như thế nghĩ muốn đi Nguyên Hưng giới đi tới một lần?"

	Thương Hạ quay đầu lại nhìn một chút nàng, cười nói: "Ở đi hướng về Nguyên Hưng giới trước, ta còn cần đi đầu trở về U Châu một chuyến."
Kết chương.