Thuật sư sổ tay Chương 738: Lại diệt sâm la

	

	Ba ba ba ba ba ba!

	Ash cùng Wesser công kích rơi xuống Vichy trên thân, nháy mắt phát động hắn Thánh thành cùng phòng ngự kỳ tích, vang lên mấy chục âm thanh bạo hưởng, nhưng không một có thể thương tổn được Vichy bản thể,

	Nhưng mà đề phòng sâm nghiêm như thế Vichy, vẫn bị chim bồ câu trắng thủ trượng xuyên thủng hết thảy phòng ngự!

	Liền xem như phục sinh Bán Thần, có vô số lá bài tẩy người trùng sinh, uy áp toàn bộ thời đại u hồn, khiến thần chủ cũng vô cùng kiêng kỵ tiên tri, cũng vô pháp chống cự Thần linh hung uy!

	Có lẽ u hồn tiên tri thời kỳ toàn thịnh có thể ngăn cản Thần linh chi uy, nhưng chỉ là thánh vực thuật sư Vichy, tại toàn lực xuất thủ Thần linh trước mặt, cũng không Bea ngài hai người mạnh bao nhiêu! .

	Tại hai người khẩn trương nhìn chăm chú bên trong, chim bồ câu trắng thủ trượng xuyên qua Vichy đầu, từ sau sọ não đâm ra đến! Ash sững sờ nhìn xem một màn này, mãnh liệt khoái cảm trọng kích tuyến yên, để hắn hận không thể lập tức mở Champagne trắng trợn chúc mừng.

	"Không có máu." Wesser bỗng nhiên nói,!

	Mặc dù bị đâm xuyên đầu, nhưng Vichy thế mà một điểm máu đều không chảy ra. Ash trong lòng biết không ổn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm quang như bút bôi lên Vichy thân thể!

	Hoa.

	Vichy ầm vang tiêu tán, chỉ có thanh âm truyền khắp toàn trường: "Các ngươi thật sự... Chỉ thiếu một chút ------ liền đánh giết vĩ đại Vichy tiên sinh. Xem ra vẫn phải là... Hơi nghiêm túc một điểm -... Thật có lỗi, ta trước xin lỗi không tiếp được rồi.

	Wesser đảo mắt một vòng, súng đạn loạn vũ xua tan sương mù, sắc mặt cực kỳ khó coi; "Nhìn không thấy ------ không chỉ là Vichy, ta ngay cả hỏa miêu đều nhìn không thấy! Hắn làm sao né tránh Bạch Cốc công kích?"

	Là sương mù."

	Ash nhìn thoáng qua trở thành nhạt rất nhiều sương mù, nói: "Sương mù sợ rằng cùng hắn bản thể có liên quan nào đó, sở dĩ hắn có thể không ngừng biến ra trong sương mù huyễn ảnh. Chim bồ câu trắng vừa rồi xác thực đánh trúng hắn, nhưng đầu không phải của hắn chỗ yếu, hắn dùng sương mù gánh vác sở hữu tổn thương, bắt lấy hỏa miêu chạy!"

	"Hắn một chiêu này nhiều nhất chỉ có thể dùng hai ba lần, chờ sương tan hắn liền vô pháp lập lại chiêu cũ!"

	Tỉ mỉ lại nghĩ, ngay cả Ash đều có "Ba giây ve nằm' loại này thần cứu mạng kỹ, Vichy nếu như không có bảo mệnh át chủ bài mới kỳ quái,

	"Nhưng hắn giấu đi." Wesser cắn răng nói: "Nói đến, mười tám tầng là ta mở ra, ta cũng có thể chốt mở mười tám tầng sương mù môn, sở dĩ ngươi vừa tiến đến ta liền biết, nhưng ta hoàn toàn không biết Vichy là lúc nào tiến đến... Chúng ta rất có thể tìm không thấy hắn."

	Vichy loại này xem ra giống người quái vật, đắc tội với người nhiều, xưng hô người ít, có ân không báo chưa tính kém, có thù không báo chính là cặn bã, chỉ là « u hồn sổ tay » bên trong ghi lại đào vong trải nghiệm thì có hơn trăm lần. Mặc dù Vichy cuối cùng đều sẽ đem đuổi giết hắn thế lực đồ diệt, nhưng quá trình trưởng thành bên trong vậy một mực sống ở bỏ mạng bên trong, hắn đào vong kinh nghiệm là Ash cùng Wesser trói lại cũng không sánh nổi, nếu như hắn thật muốn trốn đi, Ash hai người gần như không có khả năng tìm được.

	Huống chi, chỉ cần Vichy hoàn thành hỏa miêu đổi chủ, liền có thể rời đi mười tám tầng. Mặc dù hắn để lộ ra hỏa miêu còn giống như không có nhận hắn làm chủ, nhưng người nào biết là thật hay giả?

	Ash cảm giác mình quả thực là tại thể nghiệm Tamashi nhân sinh ― mới gặp thấy một cái ngươi bắt không ngừng đánh không lại, nhưng lại hèn hạ vô sỉ thủ đoạn bảo mệnh nhiều đến kinh ngạc cặn bã, thật sự nhường cho người phẫn nộ lại ủy khuất, phảng phất sở hữu khí lực đều đánh vào trên bông.

	Như thế xem xét, Ash cảm thấy mình mãi mãi cũng so ra kém Tamashi. Tamashi có thể truy sát thủy ngân ngựa gỗ hai năm vẫn bảo trì tâm cảnh trong như gương sáng, mà Ash nếu như truy sát Vichy hai năm, tỉ lệ lớn sẽ chỉ trở nên so Vichy càng thêm hèn hạ.

	Nhưng mà bọn hắn đã không có dư dật suy nghĩ tương lai làm sao truy sát Vichy. Tại Vichy trốn đi về sau, to như vậy Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, liền chỉ còn lại hai người hai thần.

	Ash cùng Wesser nắm chặt vũ khí, khẩn trương nhìn chăm chú chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu. Hai vị Thần linh đã thoái hóa thành thiếu niên thiếu nữ bộ dáng, không có thuật lực hoặc là Nguyên Tinh ủng hộ, Thần linh nếu như muốn thi triển Thần uy, cũng chỉ có thể tiêu hao năng lượng của mình.

	Vừa rồi vì che kín để lọt sông, ba thần đô là tiêu hao bản thể đến thi triển Thần uy. Ash suy đoán, Thần linh ngay từ đầu khả năng đều là trẻ con lớn nhỏ, hãy cùng bọn hắn sáng tạo mộng tỉnh cáo nhỏ linh không sai biệt lắm, chỉ là theo thời gian trôi qua cùng với nuôi nấng, Thần linh mới có thể lớn lên, đồng thời có được tự chủ thi pháp năng lượng.

	Nhưng mà liền xem như thiếu niên thiếu nữ Thần linh, cũng không phải truyền kỳ thuật sư có khả năng ngăn cản. Vừa rồi trải qua Vichy làm rối, có trời mới biết những này thần viên có phải là học được "Thuật sư đều là nhất định phải dẫn đầu diệt trừ gậy quấy phân heo" cái này trọng yếu tri thức điểm, dự định vậy đâm một lần hai người bọn họ sọ não.

	Bất quá hai vị Thần linh tựa hồ không thèm để ý bọn họ tồn tại, thiếu niên chim bồ câu trắng nhìn về phía thiếu nữ Thanh Điểu: "Chúng ta còn có thể làm được sao?"

	Thiếu nữ Thanh Điểu lắc đầu: "Làm không được."

	Thiếu niên chim bồ câu trắng gật gật đầu: "Người nhất định sẽ chết." "Nhất định sẽ chết."

	"Chết quá nhiều trạm chủ sống, cái này không tốt." "Không tốt.

	"Sở dĩ bọn hắn không thể chết."

	"Không sai, bọn hắn không thể chết, muốn trở thành trạm chủ gánh vác." "Nhưng bọn hắn nhất định sẽ chết."

	"Đúng vậy, bọn hắn nhất định sẽ chết, nhưng lại không thể chết."

	Thiếu niên chim bồ câu trắng nhìn một chút khe hở, lại nhìn một chút thiếu nữ Thanh Điểu: "Tử vong trừ tiến vào địa ngục thứ hai loại kết cục, chúng ta có thể làm đến sao?"

	Thiếu nữ Thanh Điểu suy nghĩ kỹ một hồi, mới gật đầu: "Chúng ta có thể làm đến."

	Ash cùng Wesser một mực tại phụ cận lắng nghe, bọn hắn còn tưởng rằng hai vị Thần linh còn có những biện pháp khác, nhưng chim bồ câu trắng Thanh Điểu đã phi thường khẳng định, bọn hắn không chặn nổi để lọt sông, sâm la người hẳn phải chết. Nhưng mà Thần linh lại còn không có từ bỏ, bọn hắn sẽ không để cho sâm la người chết.

	Cho đến nghe tới 'Tử vong trừ tiến vào địa ngục thứ hai loại kết cục', Ash hai người đầu tiên là có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền lộ ra hoảng sợ gương mặt. Đặc biệt là Wesser, cơ hồ lập tức nâng lên công kích thống nhắm ngay hai vị Thần linh: "Ngăn cản bọn hắn!"

	Mà ở Thanh Điểu suy tính thời điểm, một tầng màu xanh chùy màn bao phủ hai vị Thần linh. Thuật sư sở hữu công kích đều rơi xuống màn che bên trên, trừ để Thanh Điểu lại trẻ tuổi một tuổi bên ngoài, không có tuyển thành bất luận cái gì sát thương hiệu quả!

	Thiếu nữ Thanh Điểu đáp ứng về sau, liền đi tới thiếu niên chim bồ câu trắng trước mặt xoay người, để thiếu niên chim bồ câu trắng từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay xuyên qua dưới nách. Nhưng mà xem ra tốt đẹp như thế một màn, lại là hủy diệt thần tích phát động chuẩn bị thuật thức!

	Tại Wesser hai người gần gũi tuyệt vọng nhìn chăm chú, thiếu nữ Thanh Điểu nhan sắc dần dần lan tràn đến thiếu niên chim bồ câu trắng trên thân, mà lại phảng phất là trải qua màu trắng làm nhạt, tầng này màu xanh tại chim bồ câu trắng trên thân biến thành màu lục!

	Thiếu niên chim bồ câu trắng giơ tay lên trượng, đánh rơi mặt đất. Trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất đều run run một lần. Sa sa sa...

	Nổi gió rồi.

	Màu xanh sẫm cát đá lấy hai vị Thần linh làm trung tâm, dần dần nhấc lên gió bão. Tại ngắn ngủi trong vòng mười giây, màu xanh sẫm gió bão liền trưởng thành thông thiên triệt địa vòi rồng, cơ hồ chất đầy khe hở, không ngừng đi lên kéo dài!

	Wesser điên cuồng đánh hụt sở hữu hộp đạn, thậm chí đem công kích súng vậy ném đi qua. Công kích súng rơi xuống màu xanh sẫm trong gió lốc, cấp tốc bị ô nhiễm thành màu lục kết tinh, sau đó bị xoắn thành phá thành mảnh nhỏ. Nàng tựa hồ còn không cam tâm, Ash trực tiếp ôm lấy nàng hướng mặt ngoài rút lui, rời xa màu xanh sẫm gió bão trực tiếp sát thương.

	Bọn hắn ngẩng đầu, trông thấy trong cái khe đã không còn rơi xuống mưa người. Mà là rơi xuống một chút lập loè tỏa sáng màu lục kết tinh.

	Những này màu lục kết tinh không có bị đại địa khe hở hút đi vào, trực tiếp liền rơi xuống tầng thứ 18 bên trong. Vừa vặn có một khối rơi xuống bên cạnh hai người, Ash cúi người, nhặt lên màu lục tinh thạch nháy mắt, đầu ngón tay run nhè nhẹ một lần.

	Hắn nhìn về phía sắc mặt tái nhợt ngân đăng, không cần hỏi cũng biết, chính hắn sắc mặt tuyệt đối so với ngân đăng còn khó nhìn hơn. Tại thời khắc này, Ash thậm chí bắt đầu vì Igura bọn hắn cầu nguyện, nhưng không phải cầu nguyện bọn hắn còn sống, mà là cầu nguyện bọn hắn tại trước đó liền chết!

	Nếu không... ·

	Ash đem màu lục tinh thạch phóng tới bản thân bên tai, vi đàn vậy lại gần, hai người ngừng thở, tỉ mỉ lắng nghe màu lục trong tinh thạch động tĩnh.

	"Đau..." Màu lục trong tinh thạch, truyền ra một tiếng rất nhỏ nhưng rõ ràng quái dị tiếng người.

	Wesser giống như là mất đi sở hữu khí lực, mềm nhũn ngồi liệt trên mặt đất. Ash che miệng, nhưng chung quy là nhịn không được, trực tiếp ô oa một tiếng ọe ra tới.

	Nhưng Ash ọe xong liền kéo Wesser lui về sau, bởi vì lúc này màu xanh sẫm gió bão đã bao trùm tới rồi. Hắn tập trung nhìn vào, phát hiện hắn vừa rồi cầm lấy màu lục tinh thạch, lúc này vậy cuốn vào trong gió lốc, tiến một bước tăng cường gió bão lực lượng! Liền ngay cả hỏa miêu chế tạo hỏa diễm, vậy cuốn vào phong bạo bên trong, hóa thành ngập trời cự lửa, đốt sáng lên toàn bộ thế giới!

	Ash nhìn xem trận này mỗi phút mỗi giây đều ở đây cấp tốc bành trướng màu xanh sẫm gió bão, hỏi: "Ngân đăng, đây chính là ngươi tình nguyện giết tất cả mọi người muốn ngăn cản tương lai?"

	"Đây không phải tương lai." Wesser suy yếu nói: "Đây là nguyền rủa.

	.
Kết chương.