Chương 421: Chuyển tiếp đột ngột 

	Chủ thành!

	Anh linh quân đoàn đại bản doanh, Thời Gian đại lục hung hiểm nhất khu vực thần bí!

	Liền ngay cả Kiếm Cơ cũng không thể tại nàng trong trường học tìm tới chủ thành đôi câu vài lời, đối với tuyệt đại đa số thuật sư mà nói, có thể gặp được thấy anh linh quân đoàn đã là bọn hắn năng lực cực hạn, trừ phi có thể đánh giết quan chỉ huy đạt được địa đồ, nếu không bọn hắn căn bản sẽ không biết rõ chủ thành chỗ.

	Đến như đánh bậy đánh bạ xâm nhập chủ thành khu vực càng không khả năng —— tại Ash lấy được huyết mộ địa đồ cùng Tinh đường trong địa đồ, đều minh xác vạch ra chủ thành khu vực bên ngoài chí ít ba cái quân đoàn lặp đi lặp lại tuần tra, mà lại tuần tra quân đoàn tiêu chuẩn thấp nhất tùy tùng phối trí là "Phi hành" "Điều tra" thuộc tính, bình thường thuật sư chỉ cần vượt qua lôi trì nửa bước liền sẽ lập tức bỏ mình bắn về hiện thực, thử một chút liền tạ thế.

	Ash tiểu đội biết rõ chủ thành sở tại địa về sau, vậy chưa từng có hưng khởi thăm dò chủ thành ý nghĩ. Vừa đến thăm dò chủ thành trừ thỏa mãn lòng hiếu kỳ bên ngoài cũng không có cái khác xác định ích lợi, thứ hai phong hiểm cao đến không hợp thói thường, càng đừng xách anh linh quân đoàn còn tại đuổi bắt bọn hắn.

	Bọn hắn thăm dò chủ thành, cùng xăng bình tự nguyện chạy vào đám cháy làm nhân viên chữa cháy không có gì khác biệt.

	An phận leo lên đến Hư cảnh tầng thứ ba không thơm sao? Án lấy địa đồ vơ vét quá khứ khó chịu sao? Tại sao phải rời đi thoải mái dễ chịu khu đâu?

	Bởi vậy làm Ash phát hiện mình đi tới xa lạ chủ thành khu vực, tâm tình của hắn giống như là ung thư bệnh nhân một dạng —— "Vì sao lại cái này dạng?"

	Nếu như là tình huống bình thường, hắn là tuyệt sẽ không xông đến nơi này, dù là không có bản đồ chi tiết, nhưng hắn chỉ cần trông thấy phía trước xuất hiện anh linh quân đoàn liền sẽ lập tức quay đầu đi, dù sao ngươi trông thấy bầu trời trời u ám cũng biết nên tránh mưa.

	Nhưng mà mua sắm sách ngẫu nhiên nguyền rủa "Đối mặt", vừa lúc liền để hắn khó mà chuyên chú hư cảnh địa đồ. Nếu là đổi lại lúc khác, "Đối mặt" loại này nguyền rủa đối bọn hắn tới nói căn bản không có chút nào uy hiếp, quá mức bọn hắn an vị lấy đối mặt một canh giờ, nói không chừng ràng buộc đẳng cấp sẽ còn tăng lên.

	Lui một vạn bước nói, coi như gặp được nguy hiểm trí mạng, bọn hắn tối đa cũng bất quá vừa chết, mặc dù nguyền rủa trong lúc đó không thể chủ động thoát ly Hư cảnh, nhưng thoát ly Hư cảnh sau ngẫu nhiên nguyền rủa liền sẽ tự động kết thúc, tương đương với dùng một lần tử vong đem đổi lấy chúc phúc.

	Hết lần này tới lần khác Ash đám người vừa vặn một mực tại bị anh linh quân đoàn truy sát!

	Hết lần này tới lần khác bọn hắn không hề có thể chết lý do!

	Hết lần này tới lần khác tốc độ của xe thể thao đủ để xuyên qua chủ thành chung quanh tuần tra phòng tuyến!

	Ash cũng không biết cuối cùng là "Đi ị không có giấy "  vận khí hạ xuống ảnh hưởng, lại hoặc là vĩnh kiếp thường tại nguyền rủa lần nữa quát tháo, cũng có thể là là Nữ Hoàng anh linh tại vẽ vòng tròn nguyền rủa mình —— đương nhiên, đây không phải một đạo đơn tuyển đề —— nhưng ở đa trọng trùng hợp kín kẽ phối hợp xuống, Ash thế mà bình yên vô sự xông qua xa lạ chủ thành khu vực!

	Nhưng thuật sư nhóm cũng không có 'Kiến thức sự kiện lớn ' kinh hỉ,

	Ngược lại trong lòng tuôn ra vô cùng vô tận sợ hãi.

	"Rống!"

	Cự mộc hàng rào trên tường thành, mấy con đen nhánh Cự Long triển khai hai cánh phát ra gào thét, thanh âm kia cơ hồ hóa thành thực chất đen nhánh lôi điện, dọc theo không gian không ngừng khuếch tán, liền ngay cả khu vực biên giới xe thể thao cơ hồ đều bị liên lụy, "Chiết xạ màn tường" tạo nên gợn sóng!

	Phảng phất bị kích thích, Ash gọi hồn Thuật linh đột nhiên từ mình nhảy ra, song sắc thuỷ tinh thể lơ lửng giữa không trung toả ra chướng mắt lóa mắt ánh sáng màu tím, phảng phất đang đối Cự Long hô 'Ngươi qua đây a! Ngươi có gan liền đến đánh chết chủ nhân của ta a', hơn nữa còn không có cách nào thu hồi đi, dọa đến Ash nhanh lên đem gọi hồn thu được áo khoác bên trong cất giấu.

	Thuật linh sẽ có thời điểm bản thân nứt ra đến, thường thấy nhất tình huống chính là bọn chúng đói bụng, nhưng gặp gỡ cảm giác hứng thú sự tình cũng sẽ lặng lẽ ra tới mò cá, ví dụ như Ash cùng Liz đánh « thuật sư quyết đấu 14 » thời điểm, Tâm Kiếm, địa kiếm sẽ bất tri bất giác xuất hiện ở trên bả vai hắn vây xem.

	"Lại có thành thục kỳ Tà Nhãn Ảnh Long!" Sonia thanh âm đều mang tiếng rung: "Đây không phải Diêu Bỉ không vực mới có thể xuất hiện thượng vị chủng tộc sao! ? Làm sao có thể trong Thời Gian đại lục xuất hiện?"

	"Diêu Bỉ không vực tri thức sinh vật?" Ash sững sờ: "Đó chính là nói..."

	"Nó ấu niên kỳ thì có thánh vực thuật sư chiến lực, trưởng thành kỳ đủ để cùng thánh vực thuật sư chống lại, thành thục kỳ Tà Nhãn Ảnh Long càng là "Không phận thập đại hung tai" !" Sonia nắm chặt Deya tay: "Ta giáo sư... Nàng trước kia từng khiêu chiến qua Tà Nhãn Hắc Long, sau đó nửa năm đều không cách nào tiến vào Hư cảnh."

	Không phải quan chỉ huy, không phải binh chủng, chỉ là chủ thành nuôi dưỡng một đầu tri thức sinh vật, liền có nghiền ép thánh vực thực lực!

	Đồ đần mới có thể tới gần chủ thành!

	Nhưng mà đằng sau đuổi sát không buông anh linh quân đoàn, căn bản không có cho Ash bất luận cái gì quyền lựa chọn!

	Xe thể thao phát ra run lẩy bẩy oanh minh, tại bầu dục phẩm lục trên đồng cỏ đoạt mệnh phi nước đại, dọc theo khu vực bên ngoài ý đồ đi vòng qua! Trong không khí là lá xanh tươi mát khí tức, không có màn mưa che chắn bãi cỏ một đường thông suốt không trở ngại, xinh đẹp mỹ thiếu nữ đặc vụ còn dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn mình, nếu xem nhẹ bốn phương tám hướng Lôi Minh gầm rú, điều này cũng vẫn có thể xem là một trận khoái trá hóng mát hành trình.

	"Ta cũng không còn biện pháp." Ash buông tay: "Ta Hư cảnh trong kế hoạch cũng không bao quát giết xuyên chủ thành loại này nhỏ chi nhánh."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Deya gấp gáp hỏi: "Còn tiếp tục như vậy chúng ta nhất định sẽ bị bao vây... Hả?"

	Deya bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó nàng nâng đỡ bản thân kính phẳng kính mắt, sau đó tóc hóa thành trắng bệch, trang phục cũng thay đổi vì trắng bạc quần giáp.

	"Bạch hoàng hậu?"

	"Là ta." Bạch hoàng hậu gật gật đầu: "Kiếm Cơ, ta trước nói rõ với ngươi một điểm."

	Đang theo dõi Ash suy tính Sonia quay tới nhìn xem nàng, "Cái gì?"

	"Người xem không thể chết." Bạch hoàng hậu nói: "Qua mấy ngày chính là Nhện lâu hiệp, hắn một khi tử vong liền nhất định sẽ làm trái khế ước, gọi hồn Thuật linh không thể không đưa cho Nữ Hoàng. Mất đi gọi hồn Thuật linh, chúng ta chỉ có thể mong đợi tại Nữ Hoàng lòng từ bi —— nhưng rất hiển nhiên, đừng nói Nữ Hoàng còn không có thu hồi tình cảm của mình, coi như nàng toàn bộ thu hồi, trong lòng nghĩ của nàng tất cũng không có loại vật này."

	Ash không có phản bác, hắn coi như lại chế tạo mấy bình chữa trị linh hồn "Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống", nhưng là tuyệt không phải ngắn ngủi ba ngày liền có thể khôi phục, trừ phi hắn có thể rút ra càng cường lực hơn đạo cụ —— nhưng mà hắn vừa mua vận khí giảm xuống nguyền rủa.

	Mặc dù Ash có thể mượn nhờ sách Phúc Âm phóng đại tâm ý gia tăng thưởng xác suất, nhưng điều này cũng bất quá là đi ị không có giấy phát hiện bên cạnh có nước rửa tay bổ cứu biện pháp. Cùng hắn trông cậy vào rút thưởng, Ash còn không bằng trông cậy vào minh Thiên bảng đơn lập tức đổi mới lập tức ban thưởng Ash tấn thăng thánh vực lập tức đưa hắn mấy cái lão bà, đó mới là thật sự giải quyết triệt để tất cả vấn đề.

	Kỳ thật thua trận gọi hồn Thuật linh về sau, theo lẽ thường nói Nữ Hoàng là không cần thiết tiếp tục đuổi giết bọn hắn, dù sao không có bất kỳ cái gì ích lợi, nhưng vấn đề là Nữ Hoàng cũng không phải là lẽ thường có thể hình dung giống loài. Mà lại đem sinh tử giao cho người khác đến quyết định loại sự tình này không khỏi cũng quá ngu xuẩn, Ash chính là không muốn đem sinh tử giao cho người khác phán đoán, cho nên mới thoát đi Toái Hồ ngục giam.

	"Ba người đối mặt hạn chế quá lớn." Bạch hoàng hậu tiếp tục nói: "Nhưng nếu như là hai người liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí có thể nếm thử xuyên qua Lưu Kim hà."

	"Nhưng nguyền rủa đã tồn tại a." Ash nói: "Chúng ta coi như vẫn tưởng đoạn cái này nguyền rủa cũng không còn..."

	Ash nói đến một nửa liền dừng lại.

	Cái này nguyền rủa, xác thực có thể phá giải, mà lại phương pháp vô cùng đơn giản.

	"Tự mình hại mình hai mắt sẽ bị phá giải." Bạch hoàng hậu nói: "Bất quá chúng ta thuật sư linh hồn sẽ tự động chữa trị thương thế, sở dĩ nhất định phải tiếp tục tổn thương hai mắt để duy trì mù."

	"Nhưng càng có khả năng phát sinh là —— nguyền rủa sẽ hỗ trợ ngăn cản khôi phục, lấy cam đoan nguyền rủa tiếp tục thời gian thuật sư không còn có 'Thấy vật ' năng lực."

	"Đối mặt" cái này nguyền rủa rất có ý tứ, nó truy cứu bản chất kỳ thật chính là 'Để thuật sư duy trì tại cùng một trạng thái không thay đổi' . Làm thuật sư thông qua tự mình hại mình cưỡng ép cải biến trạng thái về sau, nguyền rủa vận hành nguyên lý không có đổi, hoặc là nói nó nghĩ biến cũng thay đổi không quay về, dù sao đối với xem là cần hai người, bởi vậy nó tỉ lệ lớn sẽ khai thác càng mưu lợi sách lược: Đem 'Duy trì đối mặt' biến thành 'Duy trì mù' .

	"Nếu như là hai người đối mặt, sau đó một đợt ôm cái thứ ba mù đặc vụ, quả thật có thể khôi phục nhất định khả năng di chuyển, " Ash trầm ngâm nói: "Chỉ cần tìm một cái Lưu Kim hà xuyên qua, chúng ta tỉ lệ lớn liền có thể chạy thoát..."

	Oanh!

	Từng viên tựa như thiên thạch liệt diễm hỏa cầu tại "Chiết xạ màn tường" bên trên nở rộ thành Hỏa Liên, phi hành sinh vật chói tai rít lên che lại thanh âm của bọn hắn, chủ thành mưa bên ngoài màn bên trong lại xuất hiện một đám anh linh quân đoàn, lại một lần nữa ngăn chặn Ash đám người đường chạy trốn!

	Đối mặt dạng này vây công, xe thể thao không thể không dựa vào chủ thành phương hướng né tránh, nhưng đây chỉ là uống rượu độc giải khát, bọn họ xê dịch không gian sẽ chỉ càng ngày càng ít, mà lại chủ thành bên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ có quan chỉ huy đi ra ngoài nhận lấy bọn hắn cái này bản thân đưa tới cửa thức ăn ngoài!

	Hơn nửa giờ trước, bọn hắn còn vì bản thân gặp được 'Rối loạn mua sắm sách' cái này đặc thù cơ chế mà lòng tràn đầy vui vẻ.

	Hơn nửa canh giờ, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột, bọn hắn mặc dù đang chạy tại sinh cơ bừng bừng trên đồng cỏ, nhưng tử vong đã không kịp chờ đợi cùng bọn hắn ôm hôn!

	Mà lại lần này tử vong, sẽ trực tiếp dẫn đến Nữ Hoàng đổ ước bại trận, thua trận gọi hồn Thuật linh về sau, bọn hắn tương lai sinh tử đem quyết định bởi tại Nữ Hoàng cùng ngày tâm tình như thế nào!

	Binh bại như núi đổ, còn sót lại cũng mạt lộ!

	"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta còn không có gặp được Lưu Kim hà liền sẽ trước biến thành tri thức sinh vật phân và nước tiểu." Bạch hoàng hậu nói: "Là thời điểm làm ra lấy hay bỏ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Cho mù người vũ trang binh chủng, nhường nàng lưu lại kéo dài thời gian." Bạch hoàng hậu tỉnh táo nói: "Khả năng chỉ có thể kéo dài một giây, cũng có thể là thành công mê hoặc anh linh quân đoàn, nhưng làm sao đều so ngồi chờ chết đến hay lắm."

	"Ích lợi quá thấp!" Ash lập tức nói: "Mà lại lưu lại đoạn hậu là hẳn phải chết!"

	"Nhưng nơi này không phải Nhện lâu, bọn hắn không phải Nữ Hoàng, sẽ không cố ý để tùy tùng thôn phệ chúng ta linh hồn. Đoạn hậu người linh hồn mặc dù biết bị thương nặng, nhưng ít ra có thể bảo đảm ở một cái mạng." Bạch hoàng hậu nói: "Nếu như chúng ta không làm gì, đồng dạng sẽ chết, mà bây giờ còn có thể có chút ích lợi đã là không thế nào kết quả xấu."

	"Không sai, ta tán thành ma nữ phân tích." Sonia bỗng nhiên nói: "Đây đúng là không có cách nào bên trong biện pháp, như vậy..."

	"Để cho ta tới đi." "Để cho ta tới đi."

	Bạch hoàng hậu hơi kinh ngạc: "Kiếm Cơ ngươi cùng người xem tổ đội thời gian càng dài, phối hợp càng tốt hơn , giống ta dạng này cùng hắn đối mặt cơ bản không phát huy ra bao nhiêu thực lực, hẳn là ngươi lưu lại."

	"Không." Thôn cô lắc đầu: "Chúng ta chiến lực cùng anh linh quân đoàn so sánh không đáng giá nhắc tới,   nếu quả thật đến phiên chúng ta chiến đấu cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết. Nhưng ma nữ ngươi có được càng bén nhạy thời gian thiên phú, chúng ta lần trước xuyên qua Lưu Kim hà cũng là nhờ có ma nữ trợ giúp. Nếu như cuối cùng phải xuyên qua Lưu Kim hà đào vong, kia ma nữ ngươi lưu lại mới là lựa chọn thích hợp nhất."

	"Kiếm Cơ, " Bạch hoàng hậu nói: "Chúng ta là tự nguyện đoạn hậu, ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, cũng không cần chứng minh ngươi ta là bình đẳng. Lần trước xuyên qua Lưu Kim hà thời điểm, chúng ta liền đã tin tưởng các ngươi."

	"Ta không có... Tốt a, trước không đề cập tới ngươi lưu lại có thể phát huy tác dụng, nhưng tựa như như lời ngươi nói, ta nhất định phải chứng minh chúng ta là bình đẳng!" Sonia nói: "Ta bình thường chiến lợi phẩm cầm được nhiều nhất, bảo châu ăn đến nhiều nhất, nhập đội thời gian vậy dài hơn ngươi, sở dĩ lúc này ta nhất định phải gánh chịu càng lớn trách nhiệm, không phải chúng ta làm sao bình đẳng?"

	"Ngươi nói ngươi không ngại không có ý nghĩa, ngươi hôm nay không ngại, ngày mai đâu, hậu thiên đâu? Ta không muốn thăm dò nhân tính, bởi vì hơi tìm tòi đều sẽ biến thành Thâm Uyên, biến thành Ác Long! Đổi thành người khác ta chiếm tiện nghi cũng liền chiếm, nhưng chúng ta tương lai còn muốn cùng chung vô số ngày đêm, ta không thể để cho ngươi xem không tầm thường ta!"

	"Kiếm Cơ ngươi lòng tự trọng quá mạnh mẽ, ta cũng sẽ không bởi vậy xem thường ngươi."

	"Ta không phải lòng tự trọng mạnh, ta chỉ là quen thuộc suy bụng ta ra bụng người."
Kết chương.