Chương 1446 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (1).
"Xin mời Thương huynh có thể trợ Cung mỗ một chút sức lực, ngăn cản Thần đế lên cấp Thất trọng thiên, đồng thời cái này cũng là vì Linh Phong giới an nguy!"

	Cung Trác hướng về Thương Hạ vái chào đến cùng.

	"Làm sao đến mức này!"

	Thương Hạ vội vã nghiêng người tránh ra, giơ tay đem Cung Trác nâng dậy, trong miệng lại cười nói: "Cung huynh sao đến cũng học được người khác như vậy chuyện giật gân? Việc này sao đến còn quan hệ đến bản giới an nguy?"

	Cung Trác nhìn Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, nghiêm mặt nói: "Thương huynh cần gì phải biết rõ còn hỏi? Cái kia Thần đế ý đồ cắt giảm cho lấy lên cấp Thất trọng thiên, một khi thành công chính là khốn long thăng thiên kết cục, đến lúc đó Linh Phong giới nơi Quan Thiên vực chính là trước hết mưu đồ vị trí."

	Thương Hạ lại nói: "Thần đế lấy hoàn toàn không giống với cái khác thất giai thượng nhân phương thức hoàn thành lên cấp, động tác này rõ ràng là vì đánh vỡ Nguyên Hưng giới hiện nay không còn hơi sức thành tựu thiên vực quẫn cảnh, tại Nguyên Hưng giới chi trưởng thành rõ ràng rất nhiều ích lợi, bọn ngươi lại tại sao muốn cật lực ngăn cản? Động tác này chẳng phải là nghịch thế mà làm vì?"

	Cung Trác trầm giọng nói: "Thần đế lên cấp có lẽ tại Nguyên Hưng giới có lợi, nhưng với chúng ta nhưng có đại hại! Huống chi cho dù tương lai người này có thể phá vỡ cục diện bế tắc, vì bản giới trưởng thành mang đến thiên đại lợi ích, có thể những chỗ tốt này có thể rơi xuống ở tại chúng ta trên người mấy phần? Đến lúc đó chính là cường giả hằng cường, người yếu càng yếu cục diện, sợ không phải đến thời điểm chúng ta muốn tìm lấy sống yên phận nơi đều không thể được."

	Thương Hạ lại hỏi: "Thần triều sau khi có thất giai thượng nhân, Thần triều bản thân cao thủ như mây, Thần đế càng là từ lâu đạt tới tầng sáu đại viên mãn cảnh giới, nếu không phải là vì cắt giảm cho lấy mà áp chế tu vị, sợ không phải cũng sớm đã thành tựu thất giai trên kính, Cung mỗ tu vị tuy rằng không kém, có thể lấy Cung huynh cùng với Vạn Vân hội lực lượng, cho dù lại thêm vào Thương mỗ, ở cái kia Thần triều trước mặt lại có khác gì châu chấu đá xe?"

	Cung Trác nghiêm nghị nói: "Đại sự như thế tính toán người lại sao chỉ có Vạn Vân hội? Thần đế lên cấp việc rút dây động rừng, có người có thể so với Vạn Vân hội càng thêm cấp thiết!"

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói: "Là Kỳ triều? !"

	tiếng nói nghe vào tựa hồ là ở hỏi dò, nhưng trên thực tế giọng nói lại có vẻ cực kỳ chắc chắc.

	Cung Trác mỉm cười gật đầu nói: "Quả nhiên giấu không qua Thương huynh, Kỳ triều Kỳ Kinh thượng nhân tuổi thọ đã hết, mà Kỳ đế tu vị tuy ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ đạt đến Võ Hư cảnh đại viên mãn, nhưng lại chậm chạp không cách nào vượt qua chí quan khẩn yếu một bước, như vậy Kỳ triều đạo trường liền tất nhiên sẽ là Thần đế mưu đồ mục tiêu, cũng chỉ có thể là đem một toà hoàn chỉnh đạo trường hiến tế cho bản giới thiên địa bản nguyên, mới có thể đem Thần đế chịu đựng vùng thế giới này cho lấy cắt giảm đến thấp nhất, cái này có thể so với Thần triều thu nạp cảnh nội các đại động thiên, phúc địa, huyền giới các loại không gian bí cảnh phải có dùng nhiều lắm."

	Thương Hạ nghe vậy suy tư gật gật đầu, nói: "Nói như thế, Thần đế như nghĩ ở lên cấp Võ Không cảnh thời khắc thoát khỏi thiên địa ràng buộc, như vậy đem Kỳ triều đạo trường hòa vào Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên chính là trực tiếp nhất lựa chọn; mà Kỳ đế nếu là không thể bảo vệ Kỳ triều đạo trường, như vậy hắn cũng tương tự sẽ mất đi lên cấp Thất trọng thiên to lớn nhất dựa dẫm, đồng thời mất đi đạo trường Kỳ triều chỉ sợ cũng phải tan thành mây khói."

	Cung Trác chấn tiếng nói: "Đúng là như thế! Vì lẽ đó lần này chân chính tranh đấu vai chính song phương chính là Thần đế cùng Kỳ đế, mà chúng ta muốn làm cũng bất quá chính là kiềm chế Thần triều một phần lực lượng mà thôi."

	Thương Hạ thì lại lại hỏi: "Như vậy Thần triều thất giai thượng nhân nếu như nhúng tay nên làm gì?"

	Cung Trác thì lại lòng tin mười phần nói: "Cái này vốn là chúng ta trong lúc đó tranh đấu, thất giai thượng nhân dễ dàng sẽ không xuất thủ can thiệp, cho dù Kỳ Kinh thượng nhân thọ tận sau khi tọa hóa, Nguyên Hưng giới cũng còn có mặt khác một cái thượng nhân tồn tại, đối phương cũng tất nhiên sẽ không hi vọng nhìn thấy Thần triều người thứ hai thất giai thượng nhân xuất hiện."

	Thương Hạ hiển nhiên sẽ không như thế lạc quan, không phải chân chính đến như vậy cảnh giới, thất giai thượng nhân tâm tư lại há là bọn họ có thể tùy ý suy đoán?

	Thương Hạ thậm chí mơ hồ có một loại cảm giác, bọn họ như như vậy tự cho là làm việc tiếp tục kéo dài, nói không chắc ở một cái nào đó khắc liền muốn ăn một cái thiệt lớn.

	Chỉ là Thương Hạ lại sẽ không bởi vậy liền từ chối đề nghị của Cung Trác , bởi vì ở một mức độ rất lớn chính như Cung Trác lúc trước nói, ngăn cản Thần đế hoàn thành Võ Hư cảnh lên cấp, tại Linh Phong giới thậm chí còn Quan Thiên vực mà nói: Có lợi!

	Chỉ là ở quá trình này ở trong Thương Hạ cần cực kỳ thận trọng, mà lại muốn ở thích hợp thời điểm đúng lúc bức trở ra, dù là có lợi ích khổng lồ cũng không thể lòng sinh tham niệm , bởi vì hắn trước sau cần ghi nhớ một cái: Ở Nguyên Hưng giới, bất luận bên trong thế lực làm sao bên trong cuốn, mà hắn tóm lại là một người ngoài!

	"Đã như vậy, việc này xác thực có thể cung cấp mưu tính một phen!"

	Nghe được Thương Hạ cuối cùng đồng ý đi xuống, Cung Trác không khỏi lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, nói: "Có Thương huynh tham dự, đại sự có thể thành rồi!"

	Cung Trác thân là ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân, mà lại Vạn Vân hội làm cái này Nguyên Hưng giới động thiên đại tông một trong, xác thực có tham dự đại sự như thế tư cách.

	Nhưng mà Vạn Vân hội bởi vì mới tịch Vạn Vân hội mà bị thương nặng, hợp cử đi xuống hiện nay chỉ còn lại hai vị cao phẩm chân nhân cùng với hai vị mới lên cấp Nhất phẩm Chân nhân nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Nguyên bản mặc dù là Cung Trác tích cực tham dự trong đó, Vạn Vân hội e sợ cũng chưa chắc sẽ có được bao lớn coi trọng, như vậy sau khi chuyện thành công tự nhiên cũng chưa chắc có thể có được bao lớn chỗ tốt.

	Thế nhưng nếu là Thương Hạ lấy Vạn Vân hội danh nghĩa tham dự trong đó, như vậy ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Dù là ở Nguyên Hưng giới, có thể một hơi điều động hai vị cao phẩm chân nhân tham dự đại sự động thiên tông môn cũng chỉ có như vậy ba bốn nhà mà thôi, huống chi Vạn Vân hội đứng ra còn là một vị ngũ phẩm cùng một cái nghi tựa như lục phẩm chân nhân, bực này phân lượng tự nhiên đủ để khiến khắp nơi không dám có chút khinh thường.

	Cho tới Thương Hạ thân là ngoại vực chân nhân có thể sẽ chịu đến Nguyên Hưng giới ý chí đất trời áp chế cùng bài xích vấn đề, từ hắn hàng lâm Vạn Vân châu sau khi liền vẫn ở hắn quanh người bồi hồi ẩn hiện phướn dài liền đủ để làm hắn ở động thủ thời khắc không có quá nhiều nỗi lo về sau.

	Thậm chí Thương Hạ vẫn có thể thông qua khí cơ chuyển đổi đem tự thân ngụy trang thành Nguyên Hưng giới bản thổ võ giả, chỉ cần không phải cùng người tranh đấu chém giết, liền sẽ không bị người gõ phá làm việc che giấu.

	Chỉ bất quá còn có một cái. . .

	Thương Hạ thưởng thức trong tay ( Phù hoa lục ), giống như vô ý nói: "Chương Thuấn chân nhân đem cái này ( Phù hoa lục ) tặng cho tại hạ, sẽ không lại có điều kiện gì cùng hạn chế loại hình chứ?"

	Cung Trác hơi ngẩn người ra, cười khổ nói: "Thương huynh, ta nhớ tới Chương hội chủ trước đã đem 'Vạn Vân Phi Hà phù' đặc chế lá bùa chế tác phương thức báo cho ngươi đi, hơn nữa phải là cũng giải trừ này phù truyền thừa không thể truyền cho người ngoài hạn chế, như vậy cái này sách ( Phù hoa lục ) bên trong truyền thừa tự nhiên cũng sẽ không tái thiết có bất kỳ hạn chế."

	"Há, nguyên lai là như vậy, Chương hội chủ đúng là hào phóng khẩn!"

	Thương Hạ vẫn cứ đem thẻ ngọc lăn qua lộn lại thưởng thức, phảng phất cái này một quyển thẻ ngọc trên ngưng tụ Chương hội chủ thâm tình dày nghị.

	Cung Trác nói đến nói đi, kỳ thực mục đích cuối cùng vẫn là nghĩ muốn khiến Thương Hạ cái này cao phẩm chiến lực đứng ở chính mình một bên, vì hắn lợi dụng.

	Thương Hạ ngược lại cũng không phải là không thể bị người lợi dụng, dù sao chính như Cung Trác phân tích như vậy, ngăn cản Thần đế lên cấp Võ Không cảnh xác thực có thể phòng ngừa tương lai Nguyên Hưng giới đối với Linh Phong giới thậm chí còn Quan Thiên vực xâm phạm công kích, nhưng hắn lại không thể làm cái này lớn oan loại bị người không công lợi dụng.

	Cái này một quyển ( Phù hoa lục ) chính là Chương Thuấn đối với Thương Hạ bồi thường cùng áy náy, cùng Cung Trác mời hắn đối phó Thần đế cùng Thần triều có quan hệ gì?

	Giao tình quy giao tình, lợi ích chung quy vẫn là lợi ích, huống chi Thương Hạ tham dự trong đó là muốn liều lĩnh tuyệt nguy hiểm lớn.

	Cung Trác biết nghĩ muốn trắng chơi gái Thương Hạ cái này chiến lực dĩ nhiên không thể, nhưng mà ở tinh tế suy nghĩ một phen sau khi lại cũng không biết nên làm gì để Thương Hạ động tâm, liền chỉ có thể nhắm mắt nói: "Thương huynh, ngươi làm sao mới đồng ý ra tay?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cung huynh, Vạn Vân hội có thể có thất giai truyền thừa, bao quát tiến giai dược tề phương pháp phối chế?"

	Cung Trác hầu như là không chút nghĩ ngợi liền lắc đầu nói: "Thương huynh không nên đùa giỡn, không cần nói Vạn Vân hội căn bản không có thất giai truyền thừa, coi như là thật sự có cũng không thể vậy này những vật này chuyện đi ra làm giao dịch."

	Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy, thấy được đối phương lắc đầu phủ nhận liền cũng không hỏi thêm nữa, mà là nghe đạo: "Cung huynh, Vạn Vân động thiên đưa thân vào Vạn Vân phù không thành bên trong, không biết cái này Phù không thành kiến tạo phương pháp có thể hay không truyền thụ?"

	"Cái này. . ."

	Cung Trác không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Thương mỗ cũng chỉ là thuận miệng một hỏi, Cung huynh không cần để ở trong lòng."

	Nhưng mà Cung Trác cũng hiểu được lúc trước mình đã từ chối đối phương một lần, lần này như lại cự tuyệt, giữa hai người sợ là liền muốn sinh hiềm khích, đồng thời đại khái cũng đã đoán được Thương Hạ vừa mở miệng mục đích chỉ sợ cũng là hướng về phía Phù không thành đến, mà Linh Phong giới cùng Nguyên Hưng giới dù sao thuộc về không giống thiên vực, coi như để lộ ra ngoại thì lại làm sao?

	Liền Cung Trác đưa tay nói: "Chậm đã, Thương huynh, Phù không thành xây dựng bí thuật Cung mỗ có thể lấy dâng, nhưng Thương huynh lại cần lập xuống lời thề, này bí thuật chỉ ở Thương huynh hoặc là Thương huynh tương ứng tông môn thế lực trong truyền thừa, không được truyền ra ngoài!"

	Thương Hạ lên tiếng cười nói: "Chuyện này có khó khăn gì? Phù không thành bực này bí thuật truyền thừa Thương huynh ước gì người biết càng ít càng tốt!"
Kết chương.