Chương 5 : Khế ước đầu hàng?.
Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo mũi đao nhỏ xuống, rơi vào trên lá cây, quanh thảo nguyên trong mấy trăm mét, nằm ngổn ngang vô số cỗ thi thể, đến tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, liền muốn làm tốt chuẩn bị chết trận, lúc trước lần đầu tham dự Thế giới tranh đoạt chiến lúc, Tô Hiểu liền rõ ràng điểm ấy.

	53 tên Khế ước giả, chạy thoát ba người, trong ba người này, có một người là tiến vào dưới mặt đất, bị Tô Hiểu chặt đứt một cánh tay sau đào thoát, về phần hai người khác, vừa khai chiến, liền sử dụng không gian loại đạo cụ hoặc năng lực thoát thân.

	Không chỉ là hai người này có chạy trốn loại đạo cụ hoặc năng lực, còn lại không ít người cũng có , đáng tiếc vận khí không tốt, vừa muốn thoát thân, liền bị Tô Hiểu chém, vừa rồi loại tình huống đó chính là, ai trốn trước, Tô Hiểu liền ưu tiên chém ai.

	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, còn có một người còn sống.

	Khoảng cách Tô Hiểu hơn mười thước xa xa, tóc trắng muội ngồi chồm hỗm tại trên cỏ, máu tươi đem quần áo của nàng xâm nhiễm, có máu của nàng, cũng có những khế ước giả khác tung toé lên vết máu.

	"Không thể nào, tại sao sẽ có cấp bảy Khế ước giả."

	Tóc trắng muội thì thào tự nói, hiển nhiên, tóc trắng muội đem Tô Hiểu ngộ nhận là là cấp bảy Khế ước giả, trên thực tế điều này cũng không gì đáng trách, nguyên bản Tô Hiểu thực lực chính là cấp sáu đứng đầu nhất, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương về sau, chiến lực của hắn nhảy lên tới cấp bảy có dư.

	Cấp bảy Khế ước giả cùng cấp sáu có cực lớn khác biệt, đó là một cái đường ranh giới, rất nhiều Khế ước giả đều kẹt tại cấp sáu, thậm chí vĩnh viễn kẹt tại cái này.

	Một trong những điều kiện tấn thăng cấp bảy, là có một loại thuộc tính đột phá 150 điểm tường ngăn, đối với đơn thuộc tính hoặc song thuộc tính trưởng thành cấp sáu Khế ước giả mà nói, đây cũng không phải không cách nào làm được, chỉ là sẽ kẹt tại cấp sáu một đoạn thời gian, tích lũy thuộc tính mà thôi.

	Chính thức khó khăn, là đột phá thuộc tính 150 điểm tường ngăn, chủ thuộc tính càng nhiều, đột phá tường ngăn lại càng khó, rất nhiều thuộc tính hoặc song thuộc tính trưởng thành Khế ước giả, đều bị kẹt lại, có đã chết, càng nhiều là sau hai lần trùng kích đều thất bại, vô duyên tấn thăng cấp bảy.

	Đừng cho là cái này có thể một mực ở cấp sáu tích lũy tài nguyên, dưới loại tình huống này, chỗ trải qua thế giới đoạt được ban thưởng sẽ càng ngày càng thấp, coi như là may mắn sống sót rất nhiều lần, cũng sẽ bởi vì liên tục cho điểm thấp, từ Khế ước giả biến thành Công chức giả, mất đi tư cách truy cầu cường đại.

	Loại này Công chức giả, triệt để không có trở mình cơ hội, mà cái loại kia Thí luyện thế giới đầu tiên thất bại, từ đó trở thành Công chức giả người, bọn hắn còn có cơ hội trở thành Khế ước giả.

	Tóc trắng muội trong mắt mất đi tiêu cự, nàng biết rõ, bản thân chết chắc rồi, ngay tại vừa rồi, cùng nàng đồng nhất cái Nhạc Viên Khế ước giả, thỉnh cầu cùng địch nhân 'Khế ước đầu hàng', kết quả địch nhân căn bản không để ý.

	Cái gọi là khế ước đầu hàng, là Thiên Khải Nhạc Viên đặc sắc, không đâu sánh nổi, hai tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả giao thủ, trong đó một phương bị thua sau , có thể thỉnh cầu khế ước đầu hàng, bỏ ra trong không gian chứa đựng 50% vật tư, cùng với 15%~35% trang bị về sau, song phương ký kết khế ước, đương nhiên, tại Thiên Khải Nhạc Viên bên trong, loại tình huống này cũng chỉ là ngẫu nhiên sẽ xuất hiện.

	Loại sự tình này tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cơ bản không có phát sinh qua, sau khi chiến bại đừng nói đầu hàng, hô papa cũng vô dụng.

	Tóc trắng muội cặp kia con mắt vô thần nhìn về Tô Hiểu, rất nhanh, trong mắt nàng khôi phục thần thái.

	"Hừ ~, ta sẽ không giống như ngươi khuất phục đấy."

	Tóc trắng muội đột nhiên liền gan dạ lên, ngang dọc cũng chết, nàng quyết định chết thể diện chút, địch nhân rất hung bạo, bất quá lại là đối xử bình đẳng hung bạo, sẽ không bởi vì giới tính, tướng mạo của nàng có chút nào nương tay, sẽ trực tiếp một đao chém đầu, tương đối mà nói, cũng sẽ không bởi vì nàng là nữ tính mà xem thường nàng, mà là đem nàng xem như sinh tử tranh đấu địch nhân.

	Tô Hiểu lúc trước chỗ chém mục tiêu, cũng không phải tóc trắng muội, mà là trước người của nàng một tên Khế ước giả, tại Tô Hiểu trảm sát tên kia Khế ước giả về sau, trường đao trong tay thuận thế chém qua tóc trắng muội giữa ngực và bụng, bởi vì chỉ là mũi đao bộ phận sát qua, miệng vết thương chỉ có mấy cm sâu.

	Tóc trắng muội cố hết sức làm cho mình quên đi điểm ấy, coi như là nàng là cảm giác hệ , nhưng nàng thiếu chút nữa bị thuận tay giây rồi điểm ấy, thật sự quá mất mặt, làm chứng minh đã chiến đấu, nàng xem xét chiến đấu tin tức, muốn nhìn một chút bản thân lúc trước chiêu đó, có hay không thương tổn được địch nhân, chiến đấu tin tức như sau :

	【 cảnh cáo : Ngươi gặp phải năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 cảnh cáo : Pháp lực trị của ngươi đã thiêu đốt 337 điểm, ngươi nhận vào 1315 điểm chân thực thương tổn. 】

	【 ngươi nhận vào 81 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+516 điểm trảm kích thương tổn (trảm kích cường độ thấp tổn thương)+ 317 điểm phong nhận thương tổn (trảm kích cường độ thấp tổn thương)+435 bỏ qua phòng ngự cơ thể thương tổn (Sinh Linh Thiết Cát). . . 】

	【  lực phòng ngự thân thể của ngươi tạm thời giảm xuống 8%. 】

	【 ngươi đã bị năng lượng không biết tê liệt, hiệu quả duy trì 2. 9 giây. 】

	. . .

	Chứng kiến cái kia một chuỗi phán định thương tổn, tóc trắng muội có chút muốn khóc, nàng đều không biết mình là làm sao sống được, dù sao tại trúng một đao về sau, trực tiếp liền gần chết thoát lực.

	Trên thực tế, Tô Hiểu đao này, cũng không đem Trảm Long Thiểm uy lực phát huy ra, nguyên nhân là hắn muốn chém địch nhân, cũng không phải tóc trắng muội, đao của hắn chỉ là ảnh hưởng đến đối phương mà thôi.

	Trảm kích thương tổn cùng phong nhận thương tổn phán định, cùng Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn bất đồng, Thanh Cương Ảnh là chỉ cần chém đến địch nhân, liền có thể xâm nhập cơ thể địch nhân, cũng thiêu đốt địch nhân pháp lực trị, tạo thành khổng lồ chân thực thương tổn.

	Mà trảm kích thương tổn cùng phong nhận thương tổn, thì là muốn căn cứ vào trảm kích vị trí, miệng vết thương chiều sâu, gây thương tích cùng cơ quan nội tạng các loại, phán định thương tổn cường độ.

	Tỷ như Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm chặt đứt địch nhân một ngón tay, vậy cho dù Trảm Long Thiểm sắc bén đến cực điểm, địch nhân chỗ thừa nhận cực hạn thương tổn cường độ, cũng là đứt ngón thương tổn.

	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Trảm Long Thiểm độ sắc bén không tác dụng, nếu như chém vào thân thể địch nhân, tổn thương đến đến cơ quan nội tạng, cái kia Trảm Long Thiểm tạo thành thương tổn cường độ, liền vượt qua Thanh Cương Ảnh.

	Chém lên địch nhân chỗ hiểm mà nói, độ sắc bén đầy đủ cao, có thể triệt để phá vỡ địch nhân lực phòng ngự thân thể, từ đó chém xuống đầu của địch nhân, cái kia vô luận địch nhân HP rất cao, đều là một đao mất mạng, có loại phán định, tên là chỗ hiểm chết ngay.

	"Đến đây đi, ta. . . Chuẩn bị xong rồi, ta là Khế ước giả, sớm liền nghĩ đến sẽ có hôm nay, truy cầu cường đại, cần trả giá thật nhiều."

	Tóc trắng muội ngồi xổm dưới đất, cúi đầu xuống.

	Boong.

	Trường đao chém qua, không chút do dự, cùng địch nhân chiến đấu liền là sinh tử tranh đấu, đây là đơn giản nhất, thuần túy nhất đạo lý.

	Tô Hiểu hất nhẹ trên Trảm Long Thiểm vết máu, sáng như tuyết trường đao trở vào bao, đối chiến 53 tên Khế ước giả, đào thoát 3 người, giết địch 50 người.

	Căn cứ vào phương hướng được nhắc nhở, Tô Hiểu hướng đại bản doanh phe mình phương hướng tiến đến, phi thuyền đã hạ cánh, Thời không chi lực ngưng kết thể cướp đoạt sắp bắt đầu.

	Lần chiến đấu này, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 183 điểm công huân, hơn nữa tại chiến đấu lúc kết thúc, pháp lực trị của hắn đầy.

	Thực chiến là khảo thí năng lực then chốt, Ảnh Nhiên trạng thái rất mạnh, tốc độ cùng chân thực thương tổn gia trì, là không thể bắt bẻ.

	Tự mình khai phá đao thuật chiêu thức tăng cường, cũng là rất mạnh một điểm, bất quá ở phương diện này có có hạn chế, tuy rằng mỗi một chiêu đều được cường hóa thành đại chiêu , nhưng thể lực tiêu hao cũng tăng lên một mảng lớn, không phải không thể sử dụng, mà là muốn dùng cẩn thận, để tránh tại hỗn chiến lúc thể lực không chống đỡ nổi.

	Bố Bố Uông nếu như tại phụ cận mà nói, loại tình huống này có thể giảm bớt rất nhiều, Bố Bố có một cái trang bị loại quang hoàn, tên là 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】, trang bị về sau, hình thành 500 mét phạm vi quang hoàn, quân mình tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 20%, có cơ hội mà nói, loại này quang hoàn trang bị có thể cường hóa tiếp.

	Tô Hiểu đi bộ hơn nửa canh giờ về sau, một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt, đại bản doanh phe mình đến rồi.
Kết chương.