Chương 558: Đại lễ! (2 hợp 1)

Luyện đan đại sư!

Có thể nói, đây cũng là Địa Tinh cho đến hiện nay luyện đan sư cấp bậc cao cấp nhất, tương đương với nhân vật cấp bậc thánh thủ y học giới.

Mà những cái kia đại thầy thuốc cấp bậc thánh thủ không khỏi là nghiên cứu cả một đời y thuật, mới dần dần đạt đến hóa cảnh, đi vào đỉnh tiêm chi lưu.

Đến lúc đó, sớm đã là năm mươi tuổi trở lên.

Luyện đan sư cũng là đồng dạng đạo lý, mặc dù Nguyên Lực xâm lấn mới bất quá ba mươi năm, nhưng trong vòng ba mươi năm này, Địa Tinh tập hợp vô số tài nguyên ngạnh sinh sinh tích tụ ra mười mấy vị luyện đan đại sư, nhưng những người này tuổi tác, bây giờ cũng là không nhỏ.

Mà đến bên trong luyện đan sư tiếp sau vẫn chưa nghe nói có người tiến vào đại sư chi cảnh, cho dù là một ít thiên tài trước kia đã vang danh cả nước, hiện tại cũng bất quá là cao cấp luyện đan sư mà thôi, muốn tiến vào đại sư cấp bậc, còn cần kinh nghiệm tích lũy càng nhiều.

Kỳ thật cho dù là luyện đan đại sư, chỉ sợ so với luyện đan đại sư dị giới bên kia vẫn là kém không ít.

Cùng Phù Văn sư đồng dạng, đây là hai thế giới nội tình chênh lệch!

Mà bây giờ Vương Đằng lại nói mình là luyện đan đại sư, luyện đan đại sư không đến hai mươi tuổi, ngươi dám tin?

Nhưng là Đạm Đài Tuyền hai người biết rõ, Vương Đằng không có khả năng ở thời điểm này nói đùa.

Hắn lại không đứng đắn, cũng sẽ không như thế không biết nặng nhẹ.

Đạm Đài Tuyền trong đầu xẹt qua các loại ý nghĩ phức tạp, gia hỏa này không phải Phù Văn đại sư sao, tại sao lại biến thành luyện đan đại sư rồi? Ai dạy hắn a?

Nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ tại Tinh Võ đại lục bên kia còn bái cái luyện đan tông sư nào đó làm thầy a?"

"Ngươi làm sao lại có loại suy nghĩ này?" Vương Đằng ánh mắt cổ quái nhìn nàng một cái, hỏi.

"Không phải vậy ngươi làm sao đạt tới đại sư chi cảnh? Đừng nói cho ta là tự ngươi luyện ra." Đạm Đài Tuyền một bộ biểu lộ 'Ta không tin ngươi thiên tài như vậy' nói.

"Ngươi thật đúng là đừng nói, thuật luyện đan này chính là ta tự học mà đến?" Vương Đằng nhìn xem nàng nói.

Đạm Đài Tuyền lập tức lộ ra một bộ biểu lộ "Ngươi đặc biệt chớ đang đùa ta".

Hàn lão nghe được hai người đối thoại, trong lòng có chút bắt gấp, hai người trẻ tuổi này liền không thể suy nghĩ một chút lão nhân gia ta cảm thụ sao?

Hiện tại là thời điểm thảo luận Vương Đằng làm sao biến thành luyện đan đại sư chuyện này sao?

Hiện tại hắn chết sống mới là tốt khoe trọng yếu nhất.

Hắn ho khan một tiếng, hư nhược hỏi: "Vương Đằng, ngươi thật có biện pháp trị tốt nội thương?"

"Hàn lão, ngươi không phải đều nhớ lại trước kia, chuẩn bị chịu chết sao?" Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ của Hàn lão, có chút buồn cười nói.

"Đi đi, các ngươi những người tuổi trẻ này biết cái gì, có thể không chết, ai muốn chết a, ta còn không có sống đủ đâu!" Hàn lão mặt mo tái nhợt không khỏi đỏ lên, tức giận nói.

Vương Đằng lúc này cười ha hả.

Cái này Hàn lão cũng là người lạ kỳ, không có nửa điểm gói bọc của chí cường giả, tùy tính đến cực điểm.

Đạm Đài Tuyền cũng là có chút buồn cười, bất quá không có thật bật cười, nên có tôn trọng vẫn là muốn có, nàng cùng Vương Đằng dù sao không giống.

Lúc này, Vương Đằng nghiêm mặt, gật đầu nói: "Tuyệt vô hư ngôn!"

"Tốt, vậy ta đây đầu mạng già liền giao cho ngươi." Hàn lão cũng là quả quyết, không hỏi Vương Đằng là có hay không đạt tới đại sư tiêu chuẩn, chỉ cần có biện pháp, hắn liền để Vương Đằng đi thử, dù sao đến hắn một bước này, chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa.

Vương Đằng mắt nhìn bảng thuộc tính của mình, sắc mặt bình tĩnh.

【 luyện đan sư 】: (cao cấp)

Không hề nghi ngờ, trình độ của hắn kỳ thật cũng không đạt tới đại sư cấp bậc, còn kém một chút chút như vậy.

Bất quá hắn không chút nào sợ, nội tâm vững như chó!

Hắn biết một ít đan dược chữa thương tương đối hiếm thấy, phối hợp lẫn nhau, hiệu quả trị liệu cực giai, có thể tạm thời ổn định Hàn lão thương thế.

Về phần muốn chân chính giải quyết Hàn lão vấn đề, cần chờ hắn đạt tới tông sư cảnh, mới có thể luyện chế thuốc chữa thương cao thâm hơn, cùng tuyệt thế linh đan có thể đền bù sinh cơ.

Loại kia tuyệt thế linh đan, dù cho dị giới bên kia, người biết cũng không nhiều, chỉ sợ chỉ nắm giữ tại rải rác trong tay mấy người.

Những đan dược này Địa Tinh luyện đan sư khẳng định không thể nào đạt được, nhưng là hắn lại là có thể thông qua nhặt thuộc tính bọt khí đến thu hoạch được.

Cùng lắm chờ hắn tấn thăng tông sư, liền tiến về dị giới lấy danh nghĩa giao lưu cùng những luyện đan tông sư kia của dị giới hảo hảo luận bàn một chút, từ trên người bọn họ nhổ chút lông dê xuống tới.

Cho nên, Vương Đằng thật không sợ.

Những ý niệm này chỉ là tại trong đầu hắn chợt lóe lên, hắn bình tĩnh nói ra: "Cần một ít vật liệu."

"Ngươi nói, ta để người đi chuẩn bị." Đạm Đài Tuyền sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói.

"Tử Nguyên tham, Ngân Diệp thảo, Cửu Tiết Trùng Thai, Hắc Thiên ma..." Vương Đằng cũng không có khách khí, đem dược liệu của 'Một nguyên phục huyết đan' cùng 'Tử ngọc Linh tủy cao' hai chủng Linh đan Linh cao cần thiết mặc niệm đi ra.

Hai loại một bên ngoài một bên trong, hai bút cùng vẽ, không nói hiệu quả nhanh chóng, tối thiểu có thể khống chế Hàn lão bây giờ tình huống.

Đạm Đài Tuyền yên lặng ghi xuống, mặt ngoài bình tĩnh dị thường, những dược liệu này nàng là hoàn toàn không biết, nhưng không quan hệ, trở về để người đi thu mua là được.

Hai người không có lại ở lâu, cáo từ rời đi.

Trước khi đi, Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua Hàn lão nơi ở, thổn thức không thôi... Không hổ là ẩn thế cao nhân!

...

Trở lại Vương gia nơi ở tạm thời, Vương Đằng nghĩ nghĩ, dự định đi tìm Lâm Sơ Hàm.

Lâm Sơ Hàm nhà các nàng cũng bị hải thú hủy, bây giờ đồng dạng là ở tại trụ sở tạm thời, đồng thời các nàng liền ở tại bên cạnh Vương gia.

Lý Tú Mai đúng là coi Lâm Sơ Hàm là con dâu đối đãi, lại biết nhà các nàng tình huống không phải rất tốt, bởi vậy có chút chiếu cố.

Mà bây giờ rất nhiều người biết Vương gia chính là Vương Đằng chỗ gia tộc, đối với một ít việc nhỏ đều rất cho mặt mũi, đều không cần Vương Đằng tự thân xuất mã, các phe cao tầng đều sẽ cho Vương gia tiện lợi lớn nhất.

Cho nên lúc ban đầu đem Lâm Sơ Hàm một nhà an bài tại bên cạnh Vương gia, kỳ thật bất quá chỉ là chuyện một câu nói.

Đương nhiên đối với những người khác liền không giống, muốn có được đãi ngộ tốt hơn, đến cầu gia gia cáo nãi nãi, còn chưa hẳn có thể thành.

Vương Đằng vừa tới cửa Lâm gia cách đó không xa, liền nhìn thấy Lâm Sơ Hàm đem một nữ tử đưa ra cửa, trên mặt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Thế nào thấy có chút quen thuộc?

Nữ tử kia cũng là nhìn thấy Vương Đằng, quay đầu nhìn về hắn nhìn thoáng qua, sau đó cùng Lâm Sơ Hàm nói câu gì liền rời đi.

Vương Đằng không nhớ ra được đối phương là ai, đối với người không phải quá để ý, hắn từ trước đến nay sẽ không đi cố ý nhớ kỹ.

Bất quá đối với bên người Lâm Sơ Hàm đột nhiên xuất hiện một cái người không phải rất quen thuộc, hắn vẫn là đi lên trước, hỏi một câu: "Đó là ai a?"

"Một cái bằng hữu mới quen, giúp ta không ít việc." Lâm Sơ Hàm giải thích một câu.

Vương Đằng không có truy vấn, nếu như là nam sinh, hắn sẽ còn để ý xuống, là nữ thì thôi.

"Ngươi cái này người bận rộn hôm nay làm sao có rảnh tới?" Lâm Sơ Hàm hỏi

"Ta giống như nghe được không nhỏ oán khí a." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ai có oán khí, ta nhưng không có." Lâm Sơ Hàm trợn mắt, gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ một bộ dáng dấp thanh lãnh, quay người hướng trong phòng đi đến.

Vương Đằng mỉm cười, nói ra: "Kỳ thật nhìn người chỉ là phụ, chủ yếu vẫn là tới xem một chút tiến độ tu luyện của người nào đó, thuận tiện chỉ điểm một hai, dù sao người nào đó thật quá yếu a!"

Lâm Sơ Hàm mặt lúc này liền đen.

Cái gì gọi là quá yếu?

Rõ ràng là ngươi quá yêu nghiệt, đem tất cả mọi người vung ra cách xa vạn dặm, đây đều là muốn trách chính ngươi được rồi.

Nàng bỗng nhiên dừng bước lại, quay người trừng mắt về phía Vương Đằng.

Nhưng mà sau một khắc, Vương Đằng mặt tiến đến trước mặt của nàng, hô hấp trực tiếp phun tại trên mặt của nàng, từng cơn nhiệt khí kia để nàng gương mặt xinh đẹp nhanh chóng nóng lên, trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thời khắc này Lâm Sơ Hàm phảng phất bé thỏ trắng bị kinh sợ, đột nhiên hướng về sau rút lui.

Nhưng nàng quá mức gấp rút, lại bị chính mình vấp đến, dưới chân một cái lảo đảo, hướng về phía sau ngã xuống.

Một màn này sao mà quen thuộc!

Trước kia ở cấp ba trên hành lang bên ngoài lớp, cũng là Vương Đằng để nàng kém chút ngã sấp xuống, không, lúc kia, nàng cuối cùng vẫn là ngã.

Hiện tại lại là dạng này.

Cái này hỗn đản!

Những ý niệm này tại trong đầu Lâm Sơ Hàm trong nháy mắt hiện lên, nhưng mà bây giờ nàng sớm đã không phải vô tri thiếu nữ lúc trước, thân thủ cũng so với đã từng cao rất nhiều, chút xíu ngoài ý muốn này căn bản không làm khó được nàng.

Nàng rất nhanh làm ra phản ứng, dưới chân một điểm, liền ổn định thân hình.

Bất quá một người nhanh hơn nàng...

Vương Đằng sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, sau một khắc, đột nhiên bước về phía trước một bước, một tay nắm ở eo Lâm Sơ Hàm, sau đó tiến đến trước mặt của nàng, cười tủm tỉm nói: "Làm sao không cẩn thận như vậy, may mắn có ta ở đây, không phải ngươi sẽ phải té một cái."

"Đương nhiên tạ ơn cũng không cần, hai ta ai với ai, đúng không."

Lâm Sơ Hàm chịu không được gia hỏa này vô sỉ, đẩy hắn ra, xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không có chút đứng đắn!"

Vương Đằng cười hắc hắc, không có lại đùa nàng, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đi thôi, đi phòng ngươi!"

"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Sơ Hàm nhìn chằm chằm hắn, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Vương Đằng: "..."

Hắn dám cam đoan lần này thật cái gì cũng không nghĩ.

"Chỉ điểm ngươi tu luyện." Vương Đằng không cao hứng nói một câu, liền vượt qua nàng, đi đầu hướng trong phòng đi đến.

Lâm Sơ Hàm có chút hồ nghi, nhưng vẫn là đi theo.

Lâm mẫu nhìn thấy hắn đến, nhiệt tình hô: "Vương Đằng đến, giữa trưa ở đây ăn cơm a, a di làm cho ngươi chút ăn ngon."

"Tốt, a di, thật lâu không ăn đồ vật ngươi làm." Vương Đằng cười nói.

Nơi ở tạm thời cũng không lớn, Lâm Sơ Hạ nghe được động tĩnh, từ trong phòng chạy ra: "Vương Đằng đại ca."

"Sơ Hạ, gần nhất tu luyện thế nào rồi?" Vương Đằng vuốt vuốt nàng một đầu mái tóc đen dài, hỏi.

"Ta đã là Tam tinh Chiến Binh cấp, so với tỷ tỷ đều lợi hại, hắc hắc." Lâm Sơ Hạ cười đắc ý nói: "Mà lại thương thuật của ta cũng so với trước kia lợi hại rất nhiều, ta trước đó nghe lão sư của trường học tỷ tỷ nói, đây là đạt tới tiểu thành."

"Trước đó ngươi trên chiến trường biểu hiện ta cũng nhìn thấy, đúng là Thương Đấu Thuật cấp bậc tiểu thành." Vương Đằng gật đầu, cười khen: "Xem ra thiên phú của ngươi rất không tệ nha."

"Có phải là so với tỷ tỷ lợi hại hơn." Lâm Sơ Hạ cao hứng nói.

"Không sai, so với tỷ tỷ ngươi lợi hại hơn nhiều." Vương Đằng nói.

"Hai người các ngươi đủ a, kẻ xướng người hoạ, coi ta không tồn tại sao?" Lâm Sơ Hàm xạm mặt lại, Vương Đằng gia hỏa này thường xuyên chọc ghẹo nàng cũng coi như xong, hiện tại ngay cả thân muội muội đều đến đả kích nàng, cái này ủy khuất ai nhận được a.

Lâm mẫu ở một bên nhìn thấy ba người vui cười, trong lòng cực kì cao hứng, cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện, ta đi làm cơm."

Nói xong liền đi vào phòng bếp, đem không gian lưu cho ba người.

"Đi thôi, ta nói cho các ngươi một chút sự tình trên việc tu luyện, Sơ Hạ ngươi cũng cùng đi." Vương Đằng nói.

"Quá tốt, ta có rất nhiều nghi vấn đây." Lâm Sơ Hạ cao hứng lôi kéo cánh tay Vương Đằng hướng gian phòng của mình đi đến: "Đi phòng ta, đi phòng ta."

Lâm Sơ Hàm không có cách nào thản nhiên giống như Lâm Sơ Hạ, nhưng thấy hai người đã đi vào gian phòng, cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, đi theo.

Gian phòng bên trong, Vương Đằng ngồi xếp bằng trên mặt đất, Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội cũng ngồi tại trước mặt hắn.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Hai người các ngươi tình huống không giống, ta từng chuyện mà nói đi, Sơ Hàm ngươi là Mộc hệ thể chất, tu luyện Mộc hệ Nguyên Lực, hiện tại tu luyện chính là công pháp gì?"

"Là ta dùng học phần từ trường học hối đoái một môn công pháp Hoàng giai cao cấp « Thanh Linh Quyết »." Lâm Sơ Hàm không có giấu diếm, nói thẳng.

"Hoàng giai cao cấp!" Vương Đằng hơi kinh ngạc: "Học sinh bình thường có thể hối đoái Hoàng giai trung cấp cũng rất không tệ, ngươi thế mà hối đoái công pháp Hoàng giai cao cấp."

Lâm Sơ Hàm ngóc lên cái cổ tuyết trắng, khẽ hừ một tiếng: "Ta tại trên luyện đan nhất đạo có chút thiên phú, tăng thêm trí nhớ không tệ, bình thường nhận lấy nhiệm vụ giúp Đan Đỉnh học viện đạo sư phân lấy dược liệu, kiếm không ít học phần, những cái kia lão sư Đan Đỉnh học viện đều rất giàu có, xuất thủ tương đối hào phóng."

"Ngươi thật đúng là tìm một đầu tài lộ." Vương Đằng không khỏi nở nụ cười, đồng thời trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, Lâm Sơ Hàm lại có luyện đan thiên phú, đây thật là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Có thiên phú là chuyện tốt, chờ một chút coi lại nhìn Lâm Sơ Hàm thiên phú như thế nào, rồi quyết định làm sao bồi dưỡng.

"Ta lại không ngốc, học phần trong trường học kỳ thật vẫn là tương đối dễ kiếm, xem như quốc gia cho võ đạo học sinh một loại phúc lợi, về sau nếu là ra trường học, nhưng liền không có cơ hội như vậy, ta đương nhiên phải nắm chắc." Lâm Sơ Hàm nói.

Vương Đằng rất tán thành, lời nói này không có mao bệnh, nhưng là không nhiều người chân chính có thể nhìn ra.

Một ít học sinh trong trường học vùi đầu khổ tu, rất ít đi nghiên cứu phương pháp kiếm học phần, lúc cần đến mới có thể nhớ tới đi kiếm học phần, rất bị động.

So với học sinh nghĩ trăm phương ngàn kế đi kiếm lấy học phần, tại bên trên tài nguyên liền thiếu rất nhiều, chính bọn hắn phỏng chừng cũng không phát hiện.

"Hoàng giai cao cấp công pháp mặc dù không tệ, so với rất nhiều học sinh bình thường tốt hơn nhiều, nhưng là người tu luyện Huyền giai công pháp cùng Địa giai công pháp cũng có." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, Huyền giai công pháp! Địa giai công pháp! Ta bốn năm đại học xuống tới đều chưa hẳn có thể tích lũy đủ học phần đi hối đoái." Lâm Sơ Hàm tức giận nói.

"Đây chính là chuyện tiếp theo ta muốn nói với ngươi." Vương Đằng cười thần bí, vẫy vẫy tay: "Tới một chút."

"Làm gì?" Lâm Sơ Hàm mặt mũi tràn đầy buồn bực nhìn xem hắn.

"Tới ngươi liền biết." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hàm lườm hắn một cái, sau đó xít tới.

Vương Đằng đưa ngón trỏ ra, điểm tại mi tâm nàng ngay vị trí trung ương.

"Đây là?" Lâm Sơ Hàm trong lòng giật mình.

"Ngưng thần, tiếp thu!" Vương Đằng quát khẽ.

Lâm Sơ Hàm trong lòng xiết chặt, vội vàng dựa theo hắn nói đi làm, không dám thất lễ mảy may, lập tức nàng liền cảm giác được một cỗ ký ức tràn vào trong đầu.

Một lát sau, Vương Đằng thu lại ngón tay, mà Lâm Sơ Hàm cũng là mở mắt.

"Thiên giai công pháp? ? !" Nàng khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng, sững sờ nói.

"Không sai, vừa rồi truyền cho ngươi chính là một môn Mộc hệ Thiên giai công pháp." Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh nói.

"Cái này quá quý giá!" Lâm Sơ Hàm hít một hơi thật sâu, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ cho hắn một môn Thiên giai công pháp giá trị liên thành.

"Đối với ngươi mà nói rất quý giá, nhưng là đối với ta mà nói, bất quá là đồ vật dễ như trở bàn tay liền có thể có được, cho nên ngươi an tâm thu cho tốt." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói.

Lời này Lâm Sơ Hàm không một chút nào tin.

Thiên giai công pháp đó là đồ vật tùy tiện liền có thể có được sao? Vương Đằng gia hỏa này lại đang khoác lác!

Bất quá nàng minh bạch, Vương Đằng đoán chừng là muốn để nàng an tâm nhận lấy mới nói như vậy a.

Đột nhiên, Lâm Sơ Hàm trong lòng hiện ra một chút cảm động.

Vật quý giá như vậy, cứ như vậy cho mình, đổi thành những người khác, ai có thể làm được?

Giờ khắc này, ánh mắt nàng nhìn qua Vương Đằng, trở nên cực kì nhu hòa.

"Khụ khụ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, khiến cho người ta sợ hãi." Vương Đằng bị nàng nhìn có chút run rẩy, đang êm đẹp đột nhiên lộ ra một bộ biểu lộ ôn nhu sát là chuyện gì xảy ra?

Ôn nhu trong mắt Lâm Sơ Hàm trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, hít một hơi thật sâu, lập tức cảm giác mình là mị nhãn vứt cho kẻ mù lòa nhìn.

Phi phi phi... Ai muốn cho hắn vứt mị nhãn.

Vương Đằng thấy nàng lại khôi phục dáng vẻ lạnh như băng bình thường, lập tức nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Dạng này mới đúng chứ."

Lâm Sơ Hàm trợn mắt.

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, coi như ta tặng ngươi lễ vật đi, lần thứ nhất tặng lễ cũng không thể keo kiệt phải không." Vương Đằng cười cười.

Lâm Sơ Hàm cắn răng, không có lại nói cái gì cự tuyệt.

"Môn công pháp kia chính ngươi hảo hảo tu luyện, mau chóng đem thực lực tăng lên đi." Vương Đằng nghiêm mặt nói: "Mặt khác, không muốn tiết lộ ra ngoài, không phải vậy rất nguy hiểm, đạo lý thất phu vô tội hoài bích kỳ tội ngươi hẳn là hiểu!"

Lâm Sơ Hàm trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Nàng biết nếu là chuyện mình nắm giữ Thiên giai công pháp bị những người khác biết được, sợ rằng sẽ dẫn xuất một ít phiền toái không cần thiết.

"Vương Đằng đại ca, tỷ tỷ có lễ vật, lễ vật của ta đâu?" Lâm Sơ Hạ không cam lòng yếu thế mà hỏi.

"Hảo hảo, ngươi cũng có." Vương Đằng trầm ngâm một chút, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một vật: "Cái này Ô Xà Độc Tham là một loại Độc hệ linh dược tương đối hiếm thấy, luyện hóa về sau có thể cổ vũ tu vi, đối Độc hệ Nguyên Lực của ngươi trợ giúp rất lớn, bất quá vẫn là luyện chế thành độc đan càng tốt hơn một chút, chờ ta luyện chế hoàn thành, lại cho ngươi, thế nào?"

Lâm Sơ Hạ tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, nàng muốn chỉ là lễ vật mà thôi, về phần là cái gì, nàng không một chút nào quan tâm, cười ha hả gật đầu nói: "Tốt!"

Sau đó Vương Đằng lại chỉ điểm một chút Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội vấn đề trên chiến kỹ cùng tu luyện.

Không thể không nói, hai người bọn họ đều là thiên tài thiên phú không kém, Vương Đằng chỉ cần nói một lần, các nàng liền có thể lĩnh ngộ, không cần tốn hao quá nhiều thời gian đi giảng giải.

"Về phần thiên phú của ngươi tại trên đan đạo, ta cảm thấy có thể không vội, từng bước một đến, đem cơ sở làm chắc, về sau tự nhiên sẽ hậu tích bạc phát." Cuối cùng, Vương Đằng hướng về phía Lâm Sơ Hàm nói.

Lâm Sơ Hàm gật đầu một cái, đây cũng là lời những cái kia đạo sư của Đan Đỉnh học viện trong trường học thường xuyên nói, chỉ là giờ phút này từ trong miệng Vương Đằng nói ra, để nàng cảm giác có chút là lạ.

Vương Đằng vẫn là chỉ điểm Lâm Sơ Hàm một ít phương pháp học tập trên đan đạo, nàng bây giờ còn ở giai đoạn tích lũy tri thức, cái khác đã không còn gì để nói.

"Thực lực mới là mấu chốt, bây giờ là thời buổi rối loạn a, các ngươi phải nhanh một chút tăng thực lực lên, ta dù sao cũng không thể thời khắc ở bên người các ngươi." Vương Đằng cảm khái nói.

"Đừng coi chúng ta là trẻ con." Lâm Sơ Hàm nhìn hắn một chút, trong lòng có chút không phục: "Chúng ta mặc dù cũng không yêu nghiệt như ngươi vậy, nhưng cũng không kém lắm a."

"Vâng vâng vâng, các ngươi không kém!" Vương Đằng buồn cười không thôi.

Giữa trưa, Lâm mẫu làm tốt cơm đến gọi bọn hắn, Vương Đằng tại Lâm gia ăn cơm mới rời khỏi...

: . :
Kết chương.