Chương 687 : Hơi Có Thu Hoạch.
Kỳ thực Khấu Trùng Tuyết kinh ngạc ngược lại không phải Thương Hạ có thể lấy tứ giai sát nguyên tiêu mất ngũ giai Chân cương, mà là kinh ngạc hắn có thể ở ngắn như vậy trong nháy mắt bên trong làm được điểm này.

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Đệ tử bản mệnh Linh sát đối với loại bỏ trận pháp, cấm chế, tựa hồ khá có hiệu quả."

	Nguyên cương hóa thân thì lại không tỏ rõ ý kiến, tiểu tử này trên người không biết ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật , liền ngay cả hắn tứ trọng thiên thần thông tựa hồ cũng có người nói hắn luyện thành hai đạo.

	Mỗi một cấp bậc thần thông làm sao có khả năng luyện thành hai loại?

	Vạn Châm tùng mặt ngoài cấm chế bị phá tan một đạo chỗ hổng sau khi , bởi vì mới vừa chịu đến lá thông bắn chụm, Thương Hạ vẫn chưa vội vã tiến vào bên trong, mà là kiểm tra nổi lên rơi xuống ở trong tay hắn một đại bưng lá thông.

	Khấu Trùng Tuyết ở một bên cười nói: "Không cần nhìn, những kia bắn chụm mà ra lá thông, phần lớn đều có tương đương với hạ phẩm lợi khí độ cứng, nhưng ở thoát ly Vạn Châm tùng thân cây sau khi, rất nhanh liền sẽ biến thành bình thường lá thông. Cái này cây Vạn Châm tùng trên, mỗi một cái chạc cây trên chỉ có một viên lá thông có thể bởi vì tinh hoa hội tụ mà duy trì tự thân phẩm chất, nhưng cũng gần gần tương đương với một viên hạ phẩm lợi khí ngắn châm thôi."

	Nói tới chỗ này, Nguyên cương hóa thân ngẩng đầu nhìn tán cây, lại nói: "Ngươi mở ra chỗ hổng cũng không lớn, mới vừa vạn lá thông bắn chụm lá thông cũng gần gần chỉ là một phần nhỏ mà thôi, ta xem ngươi có thể từ bên trong lấy ra ba, năm viên liền không sai, không nhiều lắm tác dụng."

	Vẻn vẹn tương đương với hạ phẩm lợi khí độ cứng, đó chính là nói còn không là hạ phẩm lợi khí, vẻn vẹn chỉ có thể coi là cấp hai linh tài mà thôi.

	Huống hồ còn chỉ là mấy viên so với vá áo châm lớn hơn không được bao nhiêu lá thông, đối với Thương Hạ tới nói xác thực không nhiều lắm tác dụng.

	Chỉ là. . .

	Thương Hạ từ cái kia một đại bưng lá thông ở trong lấy ra năm viên dài ba tấc, nhìn qua liền dường như phỉ thúy giống như kim ngọc, nhìn về phía Nguyên cương hóa thân nói: "Sơn trưởng, ta làm sao nhìn cái này mấy viên lá thông phẩm chất không ngừng nhị giai, mới vừa bắn chụm cường độ cũng có khả năng tương đương với trung phẩm lợi khí, cái này mấy viên lá thông sợ không phải tam giai linh tài chứ?"

	"Cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân sắc mặt cả kinh, vội vàng hướng trước đi rồi hai bước, tìm tòi tay liền đem Thương Hạ trong tay mấy viên phỉ thúy lá thông lấy lại đây tinh tế tra xét.

	"Cũng thật là tam giai đồ vật!"

	Nguyên cương hóa thân xác nhận sau khi, lại nhìn về phía cái kia cây Vạn Châm tùng thời điểm, ánh mắt dĩ nhiên lộ ra một vệt hừng hực.

	Mặc kệ là cấp hai linh tài vẫn là tam giai linh vật, đối với Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cái này cụ Nguyên cương hóa thân mà nói, đều nhập không được hai người pháp nhãn.

	Nhưng tứ giai Vạn Châm tùng có thể súc tích nơi nhị giai lá thông chỉ là bình thường, có thể súc tích mà thành lá thông phẩm chất đột ngột đạt đến tam giai, cái này nhưng là không bình thường!

	"Chẳng lẽ nói cái này cây Vạn Châm tùng bây giờ đã tiến giai trở thành ngũ giai linh thực?" Thương Hạ không nhịn được nói.

	Tứ giai cùng ngũ giai tuy rằng vẻn vẹn chỉ là kém một cấp, có thể mang đến biến hóa lại là long trời lở đất.

	Tứ giai Vạn Châm tùng khả năng liền Thương Hạ đều không thế nào nhìn ở trong mắt, cần phải là ngũ giai Vạn Châm tùng, chính là Khấu Trùng Tuyết cũng khó có thể áp chế trong lòng tham dục.

	Trên thực tế, nếu không phải là Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân cùng với mặt khác một bộ Nguyên cương hóa thân vẫn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm, hiện tại cùng với Thương Hạ cái này một bộ Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân nói không chừng liền muốn triệu hoán Bản tôn đến đây.

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt nghiêm túc tiến lên tra xét, chốc lát sau khi mới có chút kỳ quái nói: "Không, không có."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nhưng hắn thần ý cảm giác lại nói cho trước mắt hắn cái này khỏa cây thông căn bản không phải tứ giai linh thực có thể so với.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, chợt nói: "Hẳn là cái này cây linh thực chính ở vào từ tứ giai tiến giai đến ngũ giai quá trình ở trong?"

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt quái dị nói: "Cũng không phải! Rất kỳ quái, cái này cây Vạn Châm tùng có một nửa đã hoàn thành ngũ giai linh thực lột xác, mà mặt khác một nửa vẫn cứ vẫn là tứ giai linh thực."

	Hiển nhiên Thương Hạ vẻ mặt ngạc nhiên, Nguyên cương hóa thân một chỉ Vạn Châm tùng tán cây, nói: "Xem tán cây ngươi liền có thể rõ ràng, cái này khỏa Vạn Châm tùng hiển nhiên chịu đến qua trọng thương, cái kia bị chém tới nửa bên tán cây tuy chưa từng bị tuyệt diệt sinh cơ, nhưng vẫn cứ duy trì tứ giai phẩm chất, mà mặt khác nửa bên tươi tốt tán cây thì lại sinh cơ dạt dào, hiển nhiên đã có rồi ngũ giai linh thực đặc thù, hơn nữa nhìn dáng vẻ tiến giai ngay khi gần nhất mấy năm qua công phu."

	Thương Hạ thở dài nói: "Còn có thể như vậy?"

	Nguyên cương hóa thân thì lại xem thường nói: "Trong thiên địa này vạn sự vạn vật chuyện ly kỳ cổ quái nhiều hơn nhiều, không có gì hay kỳ quái."

	Thương Hạ liền nói: "Vậy chúng ta đón lấy nên làm gì? Đây chính là ngũ giai linh thực, cứ việc chỉ có nửa cây. . ."

	Nguyên cương hóa thân hỏi ngược lại: "Ngươi có thể đưa nó mang ra mảnh này Động thiên di tích?"

	Thương Hạ buông tay nói: "Ngài nếu như đều mang không đi ra ngoài, đệ tử có thể có biện pháp gì?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Cái kia không phải. Bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp đem ẩn đi, che giấu đến một cái chỉ có tự chúng ta biết đến địa phương, lại bày xuống phức tạp cấm chế nhượng người khó có thể phá giải, sau đó lại tiến vào nơi này thời điểm, liền có thể định kỳ đối với nó tiến hành thu gặt!"

	Nói tới chỗ này, Nguyên cương hóa thân lại lần nữa nhìn về phía trước mắt cái này cây linh thực, nói: "Hiện tại trước đem thứ hữu dụng hái một thoáng, sau đó lại nghĩ cách đem ẩn đi đi, bất quá vẫn là trước đem khí tức thu lại một thoáng, bằng không cái này nửa cây lá thông liền đều muốn bắn chụm đi xuống."

	Thương Hạ gật gật đầu, vận dụng "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" thu lại khí tức thủ đoạn, rất nhanh toàn bộ nhìn qua liền dường như một cái chưa từng tiếp xúc qua võ đạo người bình thường giống như.

	Nguyên cương hóa thân sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, lập tức cũng thu lại tự thân khí cơ, nhưng hắn nhưng không phải như Thương Hạ như vậy thu lại hoàn toàn, mà là tại xung quanh người bao phủ một tầng vô hình màn nước, đem tự thân khí tức gợn sóng tất cả che lấp lên.

	Hai người bước vào phá tan cấm chế chỗ hổng trực tiếp đi tới nơi này cây cây thông tán cây phía dưới, Nguyên cương hóa thân rất là tham lam hít một hơi, nói: "Thật nồng nặc sinh cơ , nhưng đáng tiếc xa xa chưa từng hoàn thành Nguyên cương tinh hoa chuyển biến, bằng không có lẽ có thể từ nơi này được đến một tia 'Trường Xuân thuần cương' ."

	Thương Hạ nghe vậy cũng tràn đầy tiếc nuối, hắn cần thiết mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa trước mắt vẫn còn thiếu hai loại, trong đó một loại chính là Ất Mộc nguyên cương tinh hoa.

	Mà đã bị Khấu Trùng Tuyết luyện hóa bản mệnh Nguyên cương "Trường Xuân thuần cương", Thương Hạ đã có thể chịu sẽ tất nhiên là Mộc hành Nguyên cương một loại, chỉ là không biết đến tột cùng là Giáp mộc chi chúc, vẫn là Ất mộc chi chúc.

	Thương Hạ thì lại ở đến gần cái này cây Vạn Châm tùng bản thể sau khi, đưa tay ở trên cây khô nhấn một cái, trong đầu tứ phương bi rất nhanh liền đưa ra giám định: Bị hao tổn ngũ giai ngũ hành Mộc chúc linh thực.

	Thương Hạ cần thiết ngũ giai ngũ hành linh vật ở trong vẫn còn thiếu ngũ giai Thủy hành linh vật, mà Mộc chúc ngũ giai linh vật hắn từ lâu tới tay.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn về phía nửa bên trên tán cây đã thành thục tùng tháp, thầm nghĩ: Nhìn dáng dấp chỉ có thể hái chút quả tùng cùng lá thông.

	Không ngờ cái này thời điểm đã thấy Khấu Trùng Tuyết Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân há mồm thổi một hơi, nhất thời liền có một luồng hơi nước tuôn ra hóa thành một mảnh sương mù nhẹ bắt đầu ở mảnh này bị cấm chế hình thành không gian ở trong tràn ngập.

	Thương Hạ thấy được trước mắt có chút mơ hồ tầm nhìn, quay đầu nói: "Ngài đây là định dùng sương mù đem cái này cây Vạn Châm tùng ẩn đi sao? Bất quá trước đó, chúng ta có hay không hẳn là trước đem người khác bày xuống cái này tầng cấm chế tất cả loại bỏ mới được?"

	Nguyên cương hóa thân không có đáp lại Thương Hạ, mà là "Ha ha" nở nụ cười, rồi sau đó liền thấy được hắn lại há mồm đột nhiên hút một cái, nguyên bản tràn ngập sương mù nhẹ nhất thời hướng về trong miệng hắn hội tụ đến.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ nhìn ra thấy rõ ràng, những kia tụ tập mà đến sương mù ở trong mang theo từng sợi từng sợi sắc thái, khí tức khác nhau "Dị vật" .

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Sát vụ, còn không chỉ một loại?"

	Nguyên cương hóa thân thoả mãn gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Trên người ngươi không phải có Linh Sát hồ lô? Còn không mau mau đem những thứ này sát vụ thu hồi đến?"

	Thương Hạ liền vội vàng đem hồ lô lấy đi ra nghe theo, đem những thứ này sát vụ tất cả thu nhập trong hồ lô.

	Sau đó Thương Hạ đem trên tán cây tùng tháp hái hết sạch, bên trong hạt thông phần lớn còn đều là tứ giai đồ vật, nhưng cũng có một phần ba đã theo Vạn Châm tùng tiến giai mà thành công trở thành ngũ giai đồ vật, tóm lại để hai người lần này không uổng chuyến này.

	Những thứ này ngũ giai hạt thông không cần nói dùng để chế riêng cho Linh tửu, chính là trực tiếp đem ra dùng ăn, đối với ngũ giai võ giả đều rất có ích lợi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là số lượng thực sự quá ít.

	Nguyên bản tán cây bên trên còn có tam giai lá thông có thể hái, bất quá Thương Hạ cùng Nguyên cương hóa thân đều không hẹn mà cùng lựa chọn quên điểm này.

	Cũng không phải bởi vì những thứ này tam giai lá thông còn nhập không được hai người mắt, lười tiêu tốn thời gian đi từng cái hái.

	Mà là hai người cố ý đem những thứ này lá thông bảo lưu lại đến, để ngừa lần sau cái này cây Vạn Châm tùng bị người khác sớm tìm tới thời điểm, có thể cho đối phương một cái "Vui mừng" .

	Hái xong quả tùng sau khi, Thương Hạ nguyên bản đang chuẩn bị loại bỏ bao phủ Vạn Châm tùng cấm chế, nhưng không ngờ Nguyên cương hóa thân lại nói: "Nhặt một cái thích hợp cành cây lấy xuống đi."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, cái này cây Vạn Châm tùng tuy rằng cực kỳ quái dị bộ phận tiến giai ngũ giai, nhưng dù là cái kia nửa bên tươi tốt tán cây bên trong tương đối trọng yếu cành cây, phẩm chất cũng vừa mới vừa qua tứ giai mà thôi.

	Cũng không phải là cái này cây Vạn Châm tùng tiến giai ngũ giai, như vậy nó khắp toàn thân hết thảy tất cả đều sẽ trở thành ngũ giai đồ vật.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút liền gật đầu, ở không dùng tới tự thân sát nguyên tình huống xuống, tự mình bò đến trên cây chém một cái có tới trứng gà độ lớn thẳng tắp cành cây đi xuống.

	Nguyên cương hóa thân thấy được Thương Hạ đem phía trên chạc cây chém trừ, cười nói: "Giao cho khí đường người tốt sinh sửa trị một phen, chính là một cái tốt nhất cán thương, thỏa thỏa thượng phẩm lợi khí."

	Sau đó Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân liên thủ đem bao phủ ở Vạn Châm tùng chu vi cấm chế loại bỏ sạch sẽ, lại lại bày xuống mới cấm chế, rồi sau đó tìm một chỗ bí ẩn, hẻo lánh mà vừa nguy hiểm vị trí, đem cái này cây ngũ giai linh thực che giấu ở chỗ này, sau đó lại ở xung quanh bày xuống cấm chế cạm bẫy, cuối cùng Nguyên cương hóa thân lại bố trí xuống một tầng mê vụ màn nước, đem cái kia một vùng ẩn giấu đi.

	Như cũng không có thể tìm kiếm, hay hoặc là số may đến nghịch thiên, bằng không muốn tìm được cái này cây ngũ giai Vạn Châm tùng e sợ cũng không dễ dàng.

	Tận đến giờ phút này, hai người rốt cục yên lòng chuẩn bị rời đi.

	Bất quá Nguyên cương hóa thân lại chú ý tới Thương Hạ tựa hồ suy tư, hiểu lầm hắn lo lắng Vạn Châm tùng bị che giấu không đủ bí ẩn, toại cười nói: "Chớ cần lo lắng, Động thiên di tích lại lần nữa mở ra thời điểm, cũng là tất cả mọi người cùng nhau tràn vào, chúng ta liền có thể lấy ngay đầu tiên liền chạy tới tìm kiếm cái này cây cây thông, không cần lo lắng sẽ bị những người khác giành trước. Huống hồ. . . Tiểu tử ngươi bày trận thủ đoạn đến tột cùng là từ nơi nào học? Trực tiếp đem linh thực sinh cơ cùng cấm chế liên kết, mạnh mẽ loại bỏ cấm chế chính là phá hủy Vạn Châm tùng, đủ tàn nhẫn!"

	Thương Hạ thì lại lắc lắc đầu, nói: "Đệ tử ngược lại không phải lo lắng những thứ này, mà là. . . Đệ tử cảm thấy nếu là lần này có thể tiến giai ngũ trọng thiên, có lẽ có thể khiến cái kia cây Vạn Châm tùng mặt khác nửa bên tán cây cũng có thể khôi phục sinh cơ, trở thành ngũ giai linh thực."

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy lập tức đứng lại bước chân.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn thì lại chính thấy Nguyên cương hóa thân chính mục quang lấp lánh nhìn Thương Hạ, trầm giọng nói: "Ngươi xác định có thể làm được?"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao, nhưng vẫn là nói: "Luôn có bảy, tám phân nắm đi, cái kia Vạn Châm tùng nửa bên tán cây sinh cơ ứng nên là bị một loại nào đó Nguyên cương khí đè nén xuống, chỉ cần đem từ cành cây ở trong trục xuất hóa giải, linh thực dĩ nhiên là có thể tự mình khôi phục."

	Nguyên cương hóa thân trầm giọng nói: "Chuyện này ngươi tạm thời không muốn cùng bất luận kẻ nào nói lên."

	Thương Hạ còn chờ hỏi lại, Nguyên cương hóa thân lại khoát tay áo một cái, nói: "Chờ sau này Bản tôn sẽ giải thích cho ngươi đi, nói chung chuyện này rất trọng yếu."
Kết chương.