Chương 18: Yếu! Quá yếu!

Cả ngày, Vương Đằng rong chơi tại trong hải dương tri thức, thẳng đến năm giờ rưỡi tan học, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cảm thấy mình kiếp trước nhất định là bị phú nhị đại tên tuổi chậm trễ .

Không phải hắn nhất định là cái học sinh tốt yêu quý học tập.

May mắn, đời trước mặc dù bỏ lỡ, nhưng đời này còn có cơ hội.

Bắt đầu từ hôm nay, nhất định phải làm một cái học sinh ba tốt đức trí thể phát triển toàn diện.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng lập tức cảm thấy khăn quàng đỏ trước ngực càng mình thêm tươi đẹp.

Tiếng chuông tan học vừa vang, toàn trường học sinh từ trong phòng học chen chúc mà ra, Vương Đằng không có đồ vật thu thập, sách vở hướng trong ngăn kéo quăng vào liền xong việc.

Cùng Hứa Kiệt, Bạch Vi bọn người hội hợp về sau.

Bốn người kết bạn hướng sân vận động đi đến.

Không giống Vương Đằng một mặt nhẹ nhõm, không có chút nào lo lắng, Hứa Kiệt Bạch Vi ba người không ngừng trao đổi ánh mắt, muốn nói lại thôi.

Bạch Vi lấy dũng khí, xông Vương Đằng cười cười, nói ra: "Vương Đằng đại ca, bằng không chúng ta đi trước ăn một bữa cơm, ăn no mới có khí lực đánh."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, không bằng đi trước ăn cơm."

"Lý Vinh Thành tên kia rảnh rỗi như vậy, để hắn chờ thêm một chút cũng không có gì."

"Không chừng hắn cũng đi ăn cơm ."

Hứa Kiệt cùng Dư Hạo cũng đi theo gật đầu phụ họa, ba người ngươi một lời ta một câu.

"? ?"

Vương Đằng im lặng nói: "Vừa cơm nước xong xuôi không nên vận động, sẽ đau dạ dày ."

"Ách!"

Ba người lập tức kịp phản ứng, tựa hồ xách cái rất ngu ngốc đề nghị.

"Tốt , các ngươi cũng không cần lo lắng, Lý Vinh Thành mặc dù là cao cấp Võ Đồ, nhưng còn không phải là đối thủ của ta." Vương Đằng tự nhiên nhìn ra được lo lắng của bọn hắn, an ủi.

"Vương Đằng ca, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là trung cấp Võ Đồ, mà là cao cấp Võ Đồ?" Dư Hạo cả kinh nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Trong lòng ba người rung động không hiểu.

Cao cấp Võ Đồ! !

Vương Đằng thế mà thật là cao cấp Võ Đồ! !

Mặc dù sớm biết Vương Đằng là Võ Đồ, nhưng là cao cấp Võ Đồ cùng trung cấp Võ Đồ hoàn toàn là hai khái niệm.

Cao cấp Võ Đồ có thể ghi danh võ đạo chuyên nghiệp, về sau trở thành Võ Giả cơ hồ là sự tình chắc chắn, đến lúc đó bọn hắn cùng Vương Đằng chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Quá bất khả tư nghị!

Một cái người đồng lứa, hơn nữa còn là người đồng lứa bình thường hết sức quen thuộc, nguyên lai tưởng rằng tất cả mọi người giống nhau, kết quả đối phương lại nhất phi trùng thiên.

Nói xong cùng một chỗ nhào thành chó, ngươi lại vụng trộm nở mày nở mặt!

Mấy người trong lòng lập tức hiện ra loại này phức tạp cảm xúc.

Không bao lâu, bốn người tới sân vận động.

Mỗi cái trường học đối với luyện võ học sinh đều phi thường trọng thị, vì cho bọn hắn cung cấp sân huấn luyện địa, đều sẽ chuyên môn tại sân vận động đưa ra một tầng.

Sân vận động, lầu hai.

Lý Vinh Thành dựa vào vách tường, hai tay vây quanh, một bộ chờ không kiên nhẫn dáng vẻ.

Viên Chính Hoa đứng tại bên cạnh hắn, lại là cầm nước, lại là cầm khăn mặt, mười phần chân chó dạng.

Hứa Kiệt nhìn hắn cái bộ dáng này liền tức giận.

Tiểu tử này, người thật là tốt không thích, nhất định phải làm chó cho người ta.

"Ngươi rốt cục đến ." Lý Vinh Thành quay đầu, hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt nguy hiểm nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Lý thiếu tới đủ sớm, không phải trốn học đi?" Vương Đằng chuyển du nói.

"Bớt nói nhiều lời, ta dùng đao, ngươi dùng cái gì vũ khí, tự mình đi chọn một thanh." Lý Vinh Thành không nhịn được nói.

"Giống như ngươi, dùng đao tốt!"

Vương Đằng đi đến một bên, từ trên kệ vũ khí gỡ xuống một thanh chế thức trường đao.

Sống đao không tính rộng dày, thân đao hơi dài, có điểm giống kiếp trước "Đường đao" .

Ước lượng, có chút nhẹ.

Hắn âm thầm lắc đầu, xem ra cần phải tìm thời gian, đi làm một thanh vũ khí .

Tạm lấy dùng đi!

Vương Đằng lấy đao, đi đến đối diện Lý Vinh Thành.

Hứa Kiệt cùng Bạch Vi gặp bọn họ đều vận dụng vũ khí, sắc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn: "Làm sao còn động vũ khí , vạn nhất thụ thương làm sao bây giờ?"

"Các ngươi nghĩ sao, đây là đấu võ, không phải trò chơi chơi nhà chòi." Dư Hạo hít một hơi thật sâu, nói.

Mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn dù sao vừa trở thành cấp thấp Võ Đồ không lâu, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến trận này.

"Vương Đằng, lực lượng của ngươi xác thực không yếu, hẳn là cũng đạt tới cao cấp Võ Đồ trình độ ."

"Nói thật ta rất kinh ngạc, tất cả mọi người nhìn nhầm , ngươi giấu rất sâu."

"Nhưng là, so đao với ta, không biết là ai đưa cho ngươi tự tin?" Lý Vinh Thành có chút khinh thường.

Hắn từ mười lăm tuổi bắt đầu luyện võ, ba năm trở thành cao cấp Võ Đồ, đồng thời ba năm này hắn chỉ luyện đao, đối với cơ sở đao pháp đã sớm đạt đến đại thành.

Cho nên, hắn có vốn để tự kiêu!

Đồng thời đối với Vương Đằng dám ở trước mặt hắn động đao, mà cảm thấy buồn cười.

"Bắt đầu đi." Vương Đằng không có nhiều lời, nói thẳng.

"Tốt!"

Lý Vinh Thành hai mắt trừng lớn, hét to lên tiếng.

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

"Đông" một tiếng vang trầm, hình như có sóng khí xoay tròn, tại kình lực phản xung phía dưới, cả người hắn phảng phất mũi tên phóng tới Vương Đằng.

Một khắc này, hung mãnh khí thế để Viên Chính Hoa, Hứa Kiệt mấy người đều cảm thấy kinh hãi.

Nhưng là Vương Đằng đứng mũi chịu sào, sắc mặt không chút nào đổi.

Lý Vinh Thành cho là hắn bị hù sợ , biểu hiện trên mặt càng thêm khinh thường.

Trường đao giơ cao, vô cùng đơn giản một đao hướng phía dưới bổ tới.

Ngay tại trường đao sắp đụng phải thân thể Vương Đằng lúc, Vương Đằng cả người đột nhiên nhoáng một cái, xuất hiện tại phía bên phải Lý Vinh Thành.

Một đao chặt tới không trung, Lý Vinh Thành sắc mặt lập tức biến đổi.

Cưỡng ép thay đổi thân thể, trường đao một trăm tám mươi độ bổ ngang hướng Vương Đằng.

"Keng!"

Hai đao giao tiếp, phát ra điếc tai tiếng kim loại rung.

"Bành!"

Ngay sau đó lại là một tiếng vang trầm, Lý Vinh Thành còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy sau đầu tê rần, liền triệt để mất đi tri giác.

"Yếu! Quá yếu!"

Vương Đằng lắc đầu.

【 cơ sở đao pháp *20 】

【 lực lượng *12 】

Hắn nhặt Lý Vinh Thành rơi xuống thuộc tính bọt khí, đi đến bên cạnh đem đao thả trở về.

Lúc này, Viên Chính Hoa, Hứa Kiệt bốn người mới giật mình hiểu ra, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vương Đằng.

Vừa mới cái kia một phen giao thủ, nhìn như đơn giản, nhưng là cao cấp Võ Đồ tốc độ cỡ nào khoa trương, lại là đem bọn hắn bốn người nhìn hoa cả mắt.

Bởi vì cái gọi là trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Bốn người bọn họ đơn thuần xem náo nhiệt, ngay cả Dư Hạo cũng không tính được cỡ nào người trong nghề.

Cho nên liền có loại cảm giác xem không hiểu, nhưng là thật là lợi hại.

Nhất là này thời gian, cũng quá ngắn!

Ba giây? Hay là năm giây?

Cũng còn chưa đánh như thế nào, Lý Vinh Thành liền nhào nên!

Bọn hắn nhìn xem Vương Đằng cất kỹ binh khí, sau đó đi tới, bên trong miệng tựa hồ còn đang nhắc đi nhắc lại lấy cái gì.

"Quá yếu , làm sao lại yếu như vậy? Không có khả năng a..."

Bốn người tập thể im lặng.

Đường đường cao cấp Võ Đồ, một trong năm cái học sinh mạnh nhất toàn bộ Đông Hải nhất trung, Vương Đằng thế mà chê hắn yếu!

Đại ca, tất cả mọi người là người quen biết cũ , cũng không cần trang bức như vậy được không?

Nhưng là, cái này cũng từ khía cạnh cho thấy Vương Đằng cường đại.

Lý Vinh Thành tại Đông Hải nhất trung học sinh ở trong có lẽ không yếu, nhưng Vương Đằng mạnh hơn hắn, mà lại mạnh rất nhiều!

"Đi thôi, về nhà ăn cơm!"

Vương Đằng chào hỏi Hứa Kiệt ba người một tiếng, đi xuống lầu dưới.

Hứa Kiệt, Bạch Vi ba người vội vàng đi theo, lưu lại Viên Chính Hoa một người ngu ngốc đứng tại chỗ.

Hắn không dám cùng Vương Đằng chào hỏi.

Dạng này Vương Đằng để hắn cảm giác lạ lẫm, đồng thời sợ!

Trước kia Vương Đằng bất học vô thuật, chỉ là bởi vì gia thế tốt hơn hắn, cho nên hắn không dám đắc tội Vương Đằng.

Nhưng là hiện tại, hắn đối với bản thân Vương Đằng sinh ra e ngại.

Mình đã từng phản bội Vương Đằng, hắn có thể hay không ghi hận trong lòng? Vạn nhất ngày nào không cao hứng, muốn tìm mình phiền phức làm sao bây giờ?

Nghĩ như thế, Viên Chính Hoa lập tức hoảng , lại nhìn về phía Lý Vinh Thành nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, tựa hồ Lý Vinh Thành không che được mình!

Trong lúc nhất thời, có loại hối hận tràn ngập trong lòng của hắn...
Kết chương.