Chương 341 : Vậy ngươi quỳ nói chuyện.
Tiểu Kim mang theo phi hành, tốc độ so Trương Dương nhanh rất nhiều.

	Ngắn ngủi mấy giờ Tiêu Phàm bọn hắn liền đã tiếp cận Lăng Tiêu thành.

	【 tích phân +763685 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên lại một lần nữa vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống đại gia, đây là Âm Dương Thần Cung nơi đó kết toán tích phân?"

	Tiêu Phàm vội vàng hỏi thăm.

	"Đúng vậy túc chủ."

	Tiêu Phàm thầm giật mình, thế mà được đến hơn bảy mươi vạn tích phân.

	Âm Dương Thần Cung cùng Thánh Phật tông một dạng, trong vài năm trong tông môn cường giả bản tôn không thể đi ra, loại tình huống này còn có nhiều như vậy tích phân không đơn giản.

	"Hệ thống, Bồng Lai quần đảo bên kia ta hạ lệnh giết chừng hai mươi vạn Đông Dương quốc binh sĩ, phương diện này có phải hay không còn có ban thưởng?"

	Tiêu Phàm hỏi thăm.

	"Túc chủ, bọn hắn là chủ động khiêu khích, tự thân tiếp nhận tuyệt đại bộ phận nhân quả."

	"Ngươi cũng muốn tiếp nhận một bộ phận nhân quả, sẽ chụp tích phân, nhưng lấy giết đình chiến đồng thời cũng có thể mang cho ngươi không ít tích phân ban thưởng."

	Hệ thống giải thích nói.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Còn tốt còn tốt.

	Hạ lệnh giết Đông Dương quốc 20 vạn binh sĩ, phương diện này Tiêu Phàm có chút bận tâm, nói không chừng chính mình liền bị trừ đi không ít tích phân.

	Còn tốt hệ thống không có như vậy cẩu.

	"Chậc chậc, hai trăm bốn mươi hai vạn tích phân."

	"Qua mấy ngày chờ Khinh Vũ truyền thừa kết thúc, có thể để hệ thống thăng cấp."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Vạn Tà tông, Âm Dương Thần Cung, Huyết Ma tông, Thánh Phật tông cường giả phân thân đều là mấy ngày gần đây nhất xuất hiện, lần sau lại xuất hiện đến hơn hai mươi ngày.

	Ở trước đó hệ thống vừa vặn có thể thăng cấp xong.

	Chờ Phượng Khinh Vũ truyền thừa kết thúc, Lý Phúc bọn hắn thực lực khẳng định cũng tăng lên, tiếp xuống một đoạn thời gian là hệ thống thăng cấp thời điểm tốt.

	Đương nhiên, cũng không phải là nhất định sẽ không xảy ra vấn đề.

	Bát Nhàn vương bây giờ không biết ở nơi nào, Thần Ưng hoàng triều, thánh quang hoàng triều các quốc gia cường giả nói không chừng cũng sẽ có hành động.

	"Tại thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ trước đó, hệ thống thăng cấp kết thúc."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hệ thống thăng cấp cần thời gian là cửu thiên.

	Phía trước tứ cấp thăng cấp năm, tiêu tốn thời gian cũng là cửu thiên.

	Tiêu Phàm xem chừng, có khả năng hệ thống thăng cấp dài nhất chính là chín ngày thời gian.

	Thời gian này Tiêu Phàm vẫn là có thể tiếp nhận, nếu như mỗi lần thăng một cấp tiêu tốn thời gian đều kéo dài, vậy hắn liền có chút nhức cả trứng.

	"Thật là lớn điểu."

	"Chú ý cảnh giới, nó lao xuống."

	Lăng Tiêu thành bên trong rất nhiều người thấp thỏm nhìn chằm chằm không trung, tiểu Kim đến Lăng Tiêu thành trên không, sau đó lao xuống hướng Tiêu phủ phương hướng.

	"Hưu!" "Hưu!"

	Tiêu phủ bên trong phạm Thiên Hành nháy mắt phóng tới không trung, Thiên Huyền đế cung phương hướng, Lý Phúc được đến cảnh báo đồng dạng lập tức phóng tới không trung.

	Tốc độ của bọn hắn cùng nguyên lai so sánh càng nhanh.

	Được đến công pháp mới, Lý Phúc cùng phạm Thiên Hành bây giờ đều có Võ Đế bát tinh cấp bậc tu vi.

	Tăng thêm nắm giữ mới bảo vật, sức chiến đấu của bọn họ vượt qua Võ Đế cửu tinh, chẳng qua trước mắt bọn hắn còn không có Võ Tôn cấp cái khác chiến lực.

	"Lý lão, Phạm lão, là ta."

	Tiểu Kim trên người Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Nhìn thấy Kim Sí Thần Ưng trên lưng Tiêu Phàm còn có Trương Dương, Lý Phúc bọn hắn âm thầm thở dài một hơi, cái này Kim Sí Thần Ưng cũng không yếu.

	Hai người bọn họ ngược lại là đánh thắng được Kim Sí Thần Ưng, nhưng tại Lăng Tiêu thành bên trong, Võ Đế cửu tinh cấp bậc cường giả đánh lên ảnh hưởng rất lớn.

	"Gia chủ!"

	"Tiêu thiên sư."

	Phạm Thiên Hành cùng Lý Phúc liền vội vàng hành lễ.

	Bọn hắn đối Tiêu Phàm đều tràn ngập cảm kích.

	Nguyên lai bọn hắn cũng có Võ Đế cấp tu vi, nhưng thực lực so bây giờ thấp nhiều.

	Không có chút nào trở thành Võ Tôn hi vọng.

	"Phạm lão ngươi trấn an hạ bách tính, cái này Kim Sí Thần Ưng bây giờ là sủng vật của ta."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Phạm Thiên Hành khẽ gật đầu, hắn âm thanh vang dội xa xa truyền ra ngoài: "Dân chúng chú ý, Kim Sí Thần Ưng là Tiêu thiên sư sủng vật."

	"Nó sẽ không làm người ta bị thương, mà lại sẽ thủ hộ Lăng Tiêu thành."

	Lăng Tiêu thành nơi nào đó, một cái nhìn qua phổ thông trung niên nhân nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn bên này.

	Hắn thần sắc ngưng trọng.

	"Tiêu Phàm gia hỏa này lại thuần phục cấp bậc như vậy Kim Sí Thần Ưng."

	Trung niên nhân âm thầm nhíu mày.

	Hắn là Bát Nhàn vương ngụy trang.

	Vài ngày trước có thần ưng hoàng triều cường giả liên lạc hắn, để hắn được đến một kiện bảo vật, chiến lực của hắn cùng nguyên lai so sánh đề thăng không ít.

	Bây giờ có Võ Tôn tam tinh thực lực.

	Thực lực đề thăng để Bát Nhàn vương dã tâm lại bành trướng chút, hắn trở về Lăng Tiêu thành chuẩn bị gây sự, bây giờ vừa trở về không lâu.

	"Này kim mao súc sinh tốc độ thật nhanh."

	"Ta ngự kiếm phi hành hết tốc lực, tốc độ cũng so ra kém nó."

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng, hắn âm thầm cảnh giác.

	Chính mình nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, nếu bị phát hiện có thể liền một con đường chết.

	Lăng Tiêu thành bên trong còn lại vài chỗ cũng có địch nhân, còn lại quốc gia gián điệp cũng có, bọn hắn có cũng chú ý tới tiểu Kim.

	Tiểu Kim bày ra tốc độ có thể uy hiếp đến không ít người.

	Tốc độ không bằng tình huống dưới như bị để mắt tới, rất có thể liền một con đường chết.

	"Tiểu Kim, ngươi sau đó liền đợi trong viện tử này."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Quốc công phủ tương đối lớn, Kim Sí Thần Ưng cái đầu rất lớn, nhưng quốc công phủ viện tử dung nạp nó vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lệ lệ."

	Kim Sí Thần Ưng kêu lên.

	Nó là không trung vương giả, để nó đợi ở trong sân có chút không thoải mái.

	Tiêu Phàm nói: "Chờ ngươi đột phá đến Võ Tôn cấp có thể biến hình, ngươi tùy tiện ra ngoài, thời gian kế tiếp liền thành thật một chút."

	Nói, Tiêu Phàm lại ném cho Kim Sí Thần Ưng một viên đan dược.

	Đây là trợ nó đột phá đến Võ Tôn cấp cái khác.

	Tiểu Kim thiên phú rất cao, phía trước được đến thượng phẩm linh căn, lại có trợ nó đột phá đan dược, nó đột phá dùng không được thật lâu.

	Ăn hết đan dược, tiểu Kim liên tục gật đầu.

	Trương Dương nói: "Đại ca, ngươi này không có chuyện gì rồi a? Ta được ra ngoài lãng một làn sóng, lần này đi ra liền theo ngươi chạy khắp nơi."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Được, ngươi đi lãng a, dù sao ngươi bây giờ chỉ là phân thân, hẳn là sẽ không nhiễm lên bệnh hoa liễu."

	Trương Dương: "......"

	Không muốn lý Tiêu Phàm, Trương Dương rất nhanh rời đi.

	Âm Thần Tháp tại Tiêu phủ trong phòng tu luyện, Tiêu Phàm rất nhanh tới Âm Thần Tháp bên này, hắn liên lạc một chút Âm Thần Tháp Tháp Linh huyền cơ.

	Nhận được tin tức Phượng Khinh Vũ tại trong truyền thừa, hết thảy bình thường.

	Nếu bình thường Tiêu Phàm liền không có quấy rầy tiêu Khinh Vũ.

	"Gia chủ, Đông Dương quốc bên kia, Ma Sinh gia tộc có cường giả lại đây, ngài không tại chúng ta đuổi bọn hắn rời đi, đoán chừng rất nhanh liền sẽ lên cửa."

	Hà công công nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Phân phó làm ăn chút gì."

	Tắm rửa một cái ăn chút gì, Hà công công liền đến Tiêu Phàm trước mặt: "Gia chủ, Ma Sinh gia tộc hai người đến đây."

	"Để bọn hắn đến chính đường."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Ma Sinh gia tộc hai người rất nhanh tới chính đường bên trong, Tiêu Phàm cũng không có lập tức đi, hắn trước thư thư phục phục ngủ trưa hai giờ.

	"Gia chủ, Ma Sinh gia tộc người còn không có rời đi."

	Tiêu Phàm rời giường Hà công công cung kính nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn đến chính đường bên trong.

	Ma Sinh gia tộc hai người nhìn thấy hắn vội vàng đứng lên, trong đó một cái là Ma Sinh Dã, một cái khác Võ Hoàng cấp tu vi.

	"Tiêu thiên sư, ta cho ngài giới thiệu một chút, này một vị là ta thúc gia gia Ma Sinh Y Đằng, hắn là chúng ta Ma Sinh gia tộc tộc trưởng."

	Ma Sinh Dã mở miệng nói.

	Phụ thân nàng là tám hợp kiếm hội hội trưởng, là Trấn Tây đại tướng quân, cũng không phải là tộc trưởng.

	Chẳng qua hiện nay tại Ma Sinh bên trong gia tộc, Ma Sinh Dã phụ thân Ma Sinh Thôn đang quyền lên tiếng so Ma Sinh Y Đằng tộc trưởng này còn nặng hơn.

	"Tiêu thiên sư, muốn gặp ngươi một mặt thật đúng là không dễ dàng."

	Ma Sinh Y Đằng có chút căm tức nói.

	Bọn hắn hôm qua liền đến, ăn bế môn canh.

	Hôm nay ngược lại là tới cửa, nhưng thế mà đợi một canh giờ Tiêu Phàm mới xuất hiện.

	Ma Sinh Y Đằng cùng Thiên Huyền hoàng triều người đánh qua không ít quan hệ, chưa từng dạng này bị lãnh đạm qua.

	Ma Sinh Dã biến sắc.

	Nàng thầm nghĩ không tốt.

	Chính mình này một cái thúc gia gia tính tình không nhỏ, nhưng Tiêu Phàm có thể chiều hắn tính tình?

	"Gặp ta một mặt không dễ dàng, vậy ngươi quỳ nói chuyện."

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo nói.
Kết chương.