Chương 654 : Thương thiên bỏ qua cho ai!.
"Thật là khủng khiếp Chân Linh thiên kiếp! Không biết bên trong độ kiếp vị kia Yêu tộc tiền bối, đến tột cùng là cái gì lai lịch, vậy mà lại dẫn phát khủng bố như thế Chân Linh thiên kiếp!"

	【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài, một vị trên đầu mọc ra kim sắc độc giác nam tử trung niên, nhìn xa xa kia trong lôi vân rơi xuống tử sắc thiên lôi, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng vẻ sợ hãi.

	Bởi vì tiên đảo phía trên trận pháp nguyên nhân, bọn hắn những này ở bên ngoài Yêu Vương, là không cách nào thấy rõ ràng tiên đảo bên trong tình huống, chỉ có thể nhìn thấy Thiên Lôi từ trong lôi vân xuất hiện tình huống, cho nên hắn mới có này thở dài.

	"Căn cứ trong tộc tin tức ghi chép, nơi đây hẳn là vạn năm trước đó Nhân tộc Chân Tiên 【  Đông Lai chân nhân 】 chỗ tu hành, nghe nói nơi này nguyên một tòa tiên đảo đều bị thất giai tiên trận chỗ ẩn nấp lên, từng để cho không ít Nhân tộc Chân Tiên cùng ta Yêu tộc Chân Linh đều vô công mà trở lại, không được đi vào!"

	"Không nghĩ tới vạn năm thời gian trôi qua, ở trên đảo vậy mà ra dạng này một vị cường đại Yêu tộc tiền bối, này không phải là trời muốn hưng ta Yêu tộc?"

	Độc giác nam tử trung niên bên cạnh, một đồng dạng trên đầu mọc ra màu lam độc giác Lam y lão giả, một mặt kinh ngạc cùng ngạc nhiên nhìn lên bầu trời bên trong kia che khuất bầu trời tử sắc lôi vân, nói ra tự mình biết tình báo.

	"Nếu như vị tiền bối kia có thể vượt qua kiếp nạn này, đương nhiên là trời hưng ta Yêu tộc, nhưng lấy cái thiên kiếp này uy lực đến xem, ta nhìn hơn phân nửa là không đùa!"

	Độc giác nam tử trung niên lắc đầu, lại là không có chút nào lạc quan.

	Rồi mới trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn xem Lam y lão giả hỏi: "Ngươi lúc trước nói, nơi này trước đây không lâu có Nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở đây dừng lại qua, hơn nữa còn không chỉ một người, hiện tại nhưng có phát hiện tung tích của bọn hắn?"

	"Việc này rất có kỳ quặc, ta đích xác từ phụ cận hải vực đào vong đê giai thú loại nơi đó xác nhận việc này, nhưng là bây giờ ta để phía dưới binh sĩ hỏi thăm bốn phương tám hướng đào vong đê giai thú loại, đều nói không có gặp lại những cái kia nhân loại bất luận cái gì bóng dáng, ta hoài nghi bọn hắn có thể là tiến vào tiên đảo bên trong!"

	Lam y lão giả nhẹ nhàng sờ lên dưới hàm sợi râu, nhíu mày nói ra hoài nghi của mình.

	Độc giác trung niên nhân nghe xong hắn lời này, lập tức gật đầu đồng ý nói: "Hơn phân nửa chính là như thế, theo ta được biết, hiện tại tu sĩ nhân tộc ở trong còn biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 xác thực vị trí tu sĩ thế nhưng là đã rất ít đi, mấy cái kia tu sĩ nhân tộc có thể tìm tới nơi này, hơn phân nửa là bởi vì từ nơi nào tìm được tiến vào trên đảo tín vật."

	Nói xong trong mắt hàn mang lóe lên, sắc mặt ngoan lệ nói ra: "Đã bọn hắn có thể tiến đảo, khẳng định cũng có thể ra đảo, chúng ta hiện tại liền phân phó thủ hạ các huynh đệ phong tỏa phụ cận hải vực, chỉ cần chờ bọn hắn vừa ra tới, liền làm thịt bọn hắn, chia đều bọn hắn từ tiên đảo bên trong lấy được bảo vật!"

	Lam y lão giả đối với cái này cũng không phản đối, chỉ là sắc mặt thận trọng nói ra: "Nếu như bọn hắn thật có thể từ tiên đảo bên trong mang ra bảo vật, chỉ bằng vào ngươi ta còn chưa hẳn có thể làm gì được bọn hắn, nhất định phải lại để chút giúp đỡ mới được."

	Độc giác trung niên nhân nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói ra: "Cái này ngươi yên tâm, ta đã sớm cho Hỏa Tu, Băng Lan bọn hắn đưa tin, lúc này bọn hắn cũng đã ở trên đường."

	"Nếu có Hỏa Tu bọn hắn tương trợ, chuyện này liền mười phần chắc chín!"

	Lam y lão giả khẽ gật đầu, rồi mới cùng độc giác trung niên nhân liếc nhau, vốn là phá lên cười.

	Tiên đảo bên trong, Chu Dương cũng không biết, một trận nhắm vào mình âm mưu đã thành hình.

	Hắn hiện tại cùng hai vị Yêu Vương càng làm quan sát đánh giá thiên kiếp khoảng cách hướng phía trước đẩy vào hơn nghìn dặm, vì có thể tốt hơn quan sát đánh giá Mộc Thanh Vân độ kiếp tình huống, thuận tiện tìm cơ hội thu thập một chút tán lạc xuống thiên kiếp lôi đình.

	"Đã thứ mười tám đạo thiên lôi, hạ một đạo Thiên Lôi uy lực lại lại so với vừa rồi cái kia đạo tăng lên ba thành, Mộc lão quái món kia độ kiếp pháp khí hẳn là phải dùng đi!"

	Một tòa cao có mấy trăm trượng trên ngọn núi, Chu Dương trông về phía xa lấy hơn ba ngàn dặm bên ngoài cây kia kình thiên cự mộc, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng tự lẩm bẩm.

	Lúc trước thiên kiếp dưới, Mộc Thanh Vân đã hủy mấy kiện uy lực không tầm thường lục giai pháp khí, bản thể cũng tại thiên lôi nhắm đánh bên trong mấy lần nổ tung, nghiêm trọng nhất một lần thậm chí trực tiếp bị đánh đoạn mất gần trăm trượng thân cây.

	Nhưng là mặc kệ nhận nhiều thương thế nghiêm trọng, Mộc Thanh Vân đều có thể rất nhanh phát huy ra Thụ Yêu cường đại năng lực khôi phục, cấp tốc khôi phục bị hao tổn thân cây, tiếp tục tại thiên kiếp bên trong cùng kiếp lôi làm chống lại.

	Cái này khiến toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy Chu Dương, trong lòng cũng bắt đầu lo lắng, lo lắng đối phương thật sự có thể vượt qua thiên kiếp.

	Ầm ầm!

	Phảng phất là ứng hòa Chu Dương, trên bầu trời thiên kiếp lôi vân tại hơi dừng lại nửa khắc đồng hồ thời gian sau, liền đột nhiên hạ xuống thứ mười chín đạo kiếp lôi.

	Chỉ gặp một đạo quán thông thiên địa sáng tử sắc lôi trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống Đông Lai trên tiên sơn cây kia kình thiên cự mộc phía trên.

	Lúc này Đông Lai tiên sơn, bởi vì trước đây mười tám đạo kiếp lôi dư ba công kích, đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, hoàn toàn không còn trước đây thanh tú.

	Mà cái này thứ mười chín đạo kiếp lôi rơi xuống, nguyên bản ngăn tại cây kia kình thiên cự mộc trên đỉnh một kiện xanh biếc mộc thuẫn pháp khí, trực tiếp tại kia thông thiên lôi trụ bên trong hoá khí thành một làn khói xanh, rồi mới lôi trụ uy năng không giảm bao nhiêu tiếp tục rơi về phía cự mộc bản thể.

	Nhưng vào lúc này, từng đợt tràn ngập oán hận tức giận thú rống tiếng gầm gừ, bỗng nhiên vang vọng toàn đảo.

	Chỉ mỗi ngày kiếp lôi trụ hạ kình thiên cự mộc bên trong, đột nhiên xông ra vô số từ hắc vụ biến thành yêu thú hồn ảnh.

	Những này yêu thú hồn ảnh vừa xuất hiện, liền trước bộc sau kế hướng về phía trên thiên kiếp lôi trụ bổ nhào mà đi, vậy mà nương tựa theo khổng lồ số lượng ngạnh sinh sinh mẫn diệt đạo này thiên kiếp lôi trụ!

	"Như thế nhiều yêu hồn! Mộc lão quái người này đến tột cùng giết nhiều ít yêu thú đến luyện chế cái này tà khí!"

	Lần thứ nhất trông thấy loại tình huống này Chu Dương, không khỏi sợ hãi biến sắc, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Trước đây mặc dù đã từ hai vị Yêu Vương nơi đó biết Mộc Thanh Vân rút ra vạn yêu hồn phách luyện chế ra một cây 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】, Chu Dương đối với này cũng không có một cái nào cụ thể khái niệm, chỉ là biết kiện pháp khí này uy lực khẳng định rất mạnh, không thể trêu chọc.

	Nhưng là hiện tại tận mắt chứng kiến đến kiện pháp khí này phát uy tràng diện sau, hắn vẫn là không khỏi vì đó làm chấn kinh.

	"Giết nhiều ít yêu thú? Ngươi nhìn cái này tiên đảo phía trên hiện tại một đầu dã thú đều không có, liền biết lão quái này vật đến cùng tạo ra bao lớn sát nghiệt!"

	Lục Thải Hà trên mặt đau thương cười một tiếng, tựa hồ nhớ tới cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, sắc mặt âm trầm thấp giọng nỉ non nói: "Trên vạn năm thời gian a, trên vạn năm thời gian bên trong, trên đảo này yêu thú bị hắn thu hoạch được một đời lại một đời, cuối cùng nhất ngay cả phổ thông dã thú đều biết tuyệt đối không thể tấn thăng yêu thú, tình nguyện nhảy xuống biển mà chết, cũng không muốn lại ở trên đảo sống sót!"

	"Mộc lão quái chết không có gì đáng tiếc!"

	Lôi Vũ Yêu Vương nhìn phía xa những cái kia bảo vệ lấy kình thiên cự mộc yêu hồn, cũng là thần sắc băng lãnh phun ra câu nói này.

	Cho dù là thờ phụng nhược nhục cường thực Yêu tộc bên trong, giống Mộc Thanh Vân phóng túng như vậy đồ sát tu vi thấp với mình yêu thú luyện chế pháp khí hành vi, cũng là thiên nộ yêu oán việc ác, bị vạn yêu chỗ căm hận.

	Yêu tộc mạnh được yếu thua, đều chỉ là vì tranh đoạt đồ ăn không gian sinh tồn thôi, mà Mộc Thanh Vân hành vi, đã hoàn toàn vượt ra khỏi giới hạn này, thuộc về từ đầu đến đuôi ma đạo hành vi.

	Ma đạo tu sĩ người người kêu đánh, ma hóa Yêu tộc, đồng dạng vì vạn yêu chỗ chán ghét mà vứt bỏ.

	"Trời tru ma đầu, Mộc lão quái việc ác từng đống, chắc chắn chết bởi thiên kiếp dưới!"

	Chu Dương nghiêm sắc mặt, một mặt chính khí nói.

	Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà nghe được hắn câu nói này, không khỏi nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong nhiều một chút không giống đồ vật.

	Loại đồ vật này tên là tán đồng cảm giác.

	Trước đây bọn hắn cùng Chu Dương hợp tác, đều là rơi vào đường cùng bất đắc dĩ lựa chọn.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương vì những cái kia chết bởi Mộc Thanh Vân thủ hạ yêu thú mở rộng chính nghĩa lời nói, lại là để bọn hắn chân chính nhận đồng Chu Dương cái này nhân loại.

	Chu Dương tự nhiên phát hiện hai vị Yêu Vương ánh mắt dị dạng, hắn mặc dù không rõ hai vị Yêu Vương trong lòng đến cùng đang suy nghĩ cái gì, nhưng ánh mắt kia thiện ý lại có thể cảm thụ ra, cái này khiến hắn đang sờ không đến đầu não đồng thời, trong lòng cũng âm thầm cao hứng không thôi.

	Có trước đây cùng "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân hợp tác kinh lịch, để Chu Dương hiện tại đối với Yêu Vương nhóm cảm nhận không hề giống bình thường nhân loại tu sĩ kém như vậy.

	Tại hắn chật vật thời điểm, một vị Yêu tộc Yêu Vương nguyện ý vì hắn thân xuất viện thủ, mà đồng tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại khó mà mời được.

	Cái này tại lúc ấy liền để hắn ý thức được, nhỏ hẹp chủ nghĩa chủng tộc cũng không thích hợp, tu tiên giả không nên giống người bình thường như thế vì chủng tộc khác biệt trói buộc, căm thù hết thảy không phải bản tộc tồn tại.

	Trong nhân tộc có người xấu, Yêu tộc bên trong cũng có tốt yêu.

	Tại không dính đến chủng tộc đại chiến điều kiện tiên quyết, tu sĩ nhân tộc cùng Yêu tộc Yêu Vương nhóm cũng không phải là không tồn tại hợp tác khả năng, cũng không phải là không có khả năng trở thành tri giao hảo hữu.

	So sánh với ngoại giới những cái kia Yêu Vương, 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong hai vị Yêu Vương không thể nghi ngờ muốn "Sạch sẽ" rất nhiều, tối thiểu trong tay bọn họ không có dính qua bất cứ người nào mệnh, cũng chưa từng nhận qua tu sĩ nhân tộc hãm hại, đối với tu sĩ nhân tộc căm thù chi tâm, còn lâu mới có được ngoại giới những cái kia Yêu Vương tới mãnh liệt.

	Nếu như là có thể cùng bọn hắn trở thành hảo hữu, bất luận ngày hôm đó sau mời bọn họ giúp làm sự tình, vẫn là thông qua bọn hắn từ Yêu tộc cái khác Yêu Vương trong tay đổi lấy trân quý linh vật, đều là rất có triển vọng sự tình.

	Không đề cập tới Chu Dương cùng hai vị Yêu Vương tâm tính phía trên biến hóa, lại nói Mộc Thanh Vân tại tế ra mình chuẩn bị thật lâu độ kiếp pháp khí 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 sau, đích thật là dễ dàng rất nhiều.

	Liên tiếp chín lượt thiên kiếp lôi trụ rơi xuống, đều bị bản thể hắn bên trong xông ra yêu hồn ngạnh sinh sinh ma diệt.

	Chỉ là Chu Dương cũng phát hiện, đương đạo thiên kiếp thứ chín lôi trụ hạ xuống xong, kia kình thiên cự mộc bên trong lao ra yêu hồn số lượng đã không đủ trước đây một phần ba, cuối cùng nhất có thể ma diệt cái kia đạo thiên kiếp lôi trụ, vẫn là trong đó vài đầu khi còn sống tu vi đạt tới lục giai Yêu Vương cấp bậc yêu hồn tự bạo mới làm được.

	Hiển nhiên, tại trải qua chín lượt thiên kiếp lôi trụ oanh kích sau, Mộc Thanh Vân món kia 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 pháp khí bên trong giam cầm chứa đựng yêu hồn, đã không sai biệt lắm hoàn toàn hao hết.

	Không có những này tích súc mấy ngàn trên vạn năm yêu hồn, 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 cũng liền không cách nào lại đưa đến cái gì tác dụng.

	"Còn có chín đạo kiếp lôi, không có 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 trợ giúp, ta nhìn Mộc lão quái cầm cái gì để ngăn cản cuối cùng nhất chín đạo uy lực mạnh nhất kiếp lôi!"

	Lục Thải Hà trong mắt tràn ngập hận ý nhìn qua nơi xa cây kia kình thiên cự mộc, ước gì Mộc Thanh Vân lập tức liền bị cướp lôi oanh sát.

	Cuối cùng nhất một vòng kiếp lôi tới hơi trễ, trọn vẹn cho Mộc Thanh Vân gần một khắc đồng hồ khôi phục thời gian, mới khoan thai tới chậm rơi xuống.

	Bất quá một vòng này kiếp lôi uy lực, đồng dạng là làm cho người run lẩy bẩy.

	Vòng thứ ba kiếp lôi, đã là thiên kiếp lôi trụ, vòng thứ tư kiếp lôi, trực tiếp liền hóa hình thành thiên kiếp lôi binh!

	Chỉ gặp mênh mông lôi quang lấp lánh thương khung, một thanh tinh khiết từ tử sắc kiếp lôi hình thành kình thiên cự kiếm, bỗng nhiên từ trên bầu trời trong lôi vân bổ xuống, mục tiêu trực chỉ tiên đảo bên trên cây kia đã trọc màu xanh cự mộc.

	Một kiếm này rơi xuống, cao ngàn trượng kình thiên cự mộc, lúc này bị một kiếm chặt đứt đánh tan phía trên gần nửa thân cây.

	Đồng thời kia kiếp lôi chi kiếm tán đi sau, vẫn như cũ có từng tia từng tia tử sắc lôi điện tại thân cây chỗ đứt du tẩu, ngăn cản lấy thân cây khôi phục.

	Đợi đến Mộc Thanh Vân thật vất vả xua tan những cái kia du tẩu tử sắc lôi điện, khôi phục một chút bị đánh hủy thân cây thời điểm, trên bầu trời lại là lôi quang lóe lên, đánh rớt một thanh từ tử sắc kiếp lôi hình thành thiên kiếp lôi đao.

	Có lúc trước giáo huấn, Mộc Thanh Vân lần này nào còn dám để thiên kiếp lôi đao bổ vào trên thân, lúc này tế ra một cây hắc khí sâm sâm màu xanh đen kỳ phiên cản hướng về phía cái kia thanh thiên kiếp lôi đao.

	Màu xanh đen kỳ phiên phía trên hắc khí phun trào, bên trong ẩn ẩn truyền đến thâm trầm thú rống gào thét, vậy mà thật chặn thiên kiếp lôi đao phách trảm!

	Nhưng là tại làm hao mòn rơi thiên kiếp lôi đao lực lượng sau, cái này Mộc Thanh Vân khổ tâm tế luyện mấy ngàn trên vạn năm pháp khí, cũng một chút sinh ra vô số nhỏ vụn vết rách, mặt ngoài tán phát hắc khí càng là gần như không thể gặp.

	Xa xa trông thấy một màn này sau,

	Hận nhất Mộc Thanh Vân Lục Thải Hà lúc này liền không nhịn được lớn tiếng gọi tốt nói: "Tốt! 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 bản thể đã bị hao tổn nghiêm trọng, Mộc lão quái chỗ dựa lớn nhất mất đi tác dụng, kế tiếp còn có bảy đạo kiếp lôi, nhìn hắn thế nào chết!"

	Song khi thanh thứ ba từ kiếp lôi biến thành thiên kiếp lôi thương rơi xuống thời điểm, một mặt đen nhánh dày đặc mai rùa pháp khí đột nhiên ngăn tại Mộc Thanh Vân bản thể phía trên, trực tiếp đụng nát cái kia thanh thiên kiếp lôi thương.

	"Đáng chết lão ô quy, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!"

	Lục Thải Hà hai mắt gắt gao nhìn xem kia mặt dày đặc quy thuẫn, rồi mới nhìn về phía ở trên đảo một phương hướng nào đó, trong mắt tràn đầy cừu hận thấu xương chi sắc.

	Cái hướng kia là Huyền Giáp Yêu Vương trước mắt vị trí, mà bây giờ trợ giúp Mộc Thanh Vân ngăn cản kiếp lôi quy thuẫn, chính là Huyền Giáp Yêu Vương vất vả tế luyện mấy ngàn năm mai rùa.

	Cái này mai rùa bị Huyền Giáp Yêu Vương tế luyện mấy ngàn năm, lực phòng ngự cường đại không thể tưởng tượng nổi, cho dù là vừa rồi kia phá diệt hết thảy thiên kiếp lôi thương, cũng vô pháp xuyên thủng phòng ngự của nó.

	Trước đây chẳng ai ngờ rằng, Huyền Giáp Yêu Vương vậy mà lại bỏ được đem mình coi như tính mệnh mai rùa cấp cho Mộc Thanh Vân độ kiếp dùng.

	Phải biết không có cái này mai rùa, Huyền Giáp Yêu Vương một thân thực lực tối thiểu phải suy yếu mấy thành, coi như hắn có thể một lần nữa mọc ra một cái mai rùa, muốn đạt tới nguyên bản cái kia mai rùa lực phòng ngự, không có mấy ngàn năm khổ công cũng căn bản làm không được.

	Loại này vì người khác làm áo cưới sự tình, Huyền Giáp Yêu Vương vậy mà cũng bỏ được làm, thật sự là lớn ngoài người ta dự liệu.

	"Huyền Giáp hỗn đản này, Mộc lão quái đến tột cùng cho hắn cái gì chỗ tốt, đáng giá hắn dạng này vì đó bán mạng?"

	Lôi Vũ Yêu Vương cắn răng nghiến lợi nhìn xem Huyền Giáp Yêu Vương chỗ phương hướng, cũng vì cái này đột nhiên biến hóa mà đối Huyền Giáp Yêu Vương phẫn hận không thôi.

	Ba vị Yêu Vương từ trở thành ngũ giai yêu thú thời điểm liền biết nhau, có mấy ngàn năm giao tình, dù là trước đây Huyền Giáp Yêu Vương trợ giúp Mộc Thanh Vân đối phó bọn hắn, Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà cũng không có quá oán hận đối phương, bởi vì bọn hắn cũng minh bạch đối phương ngay lúc đó nỗi khổ tâm.

	Nhưng là bây giờ, Huyền Giáp Yêu Vương sở tác sở vi, đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự khoan dung của bọn họ ranh giới cuối cùng, để bọn hắn chân chính đối vị này ngày xưa tri giao hảo hữu sinh ra khắc cốt sát ý.

	Đáng tiếc Huyền Giáp Yêu Vương hiện tại nghe không được tiếng rống giận dữ của bọn họ, hoặc là nghe được cũng sẽ không để ý, trên bầu trời kiếp lôi càng là sẽ không bởi vậy có cái gì biến hóa.

	Chỉ gặp thứ tư, thanh thứ năm thiên kiếp lôi binh, khoảng cách rất ngắn liên tiếp rơi xuống.

	Mà cái kia mai rùa tại ngăn cản cái này ba đạo kiếp lôi sau, cuối cùng uy năng hao hết bị thanh thứ năm thiên kiếp Lôi Phủ chém thành mảnh vỡ.

	Nhưng lúc này Mộc Thanh Vân thông qua mai rùa tranh thủ quý giá thời gian, đã thành công hấp thu đại lượng linh dược bên trong ẩn chứa tinh thuần linh khí, khôi phục trước đây bị cướp lôi phá hủy thân cây, đồng thời còn một lần nữa mọc ra thân cành kết thành một đỉnh dù hình tán cây, so trước đó tán cây càng thêm dày đặc cường đại rất nhiều.

	Ầm ầm!

	Từ đạo kiếp lôi thứ sáu biến thành cự chùy lôi binh từ trên trời giáng xuống, một chùy nện ở kia dù hình trên tán cây mặt, tại chỗ đem tán cây ngay tiếp theo một nửa thân cây nện thành mảnh vỡ khói xanh.

	Ngay sau đó, đạo kiếp lôi thứ bảy biến thành chiến kích lôi binh cũng chém xuống, một chút đem Mộc Thanh Vân còn lại bản thể thân cây đánh nát hơn phân nửa, chỉ còn lại trăm trượng không đến thân cây còn sừng sững không ngã.

	Đợi đến đạo thứ tám từ kiếp lôi biến thành chiến qua lôi binh bổ xuống dưới thời điểm, Mộc Thanh Vân thể nội bỗng nhiên bay ra mấy đạo màu xanh thú ảnh, chủ động nghênh hướng rơi xuống lôi binh.

	Chu Dương nhìn thấy những cái kia màu xanh thú ảnh, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

	Bởi vì kia trong đó một cái con thỏ cùng một con tiểu Mã, đúng là hắn đã từng thấy qua tham gia thỏ cùng chi ngựa hai loại "Hóa hình linh dược", chỉ là hiện tại cái này ngay cả cái cỏ cây tinh quái đều bị Mộc Thanh Vân xóa đi linh thức luyện chế thành thay cướp dùng phân thân.

	Dựa vào những này phân thân tiêu hao kiếp lôi lực lượng, chiến qua lôi binh lại gọt đi Mộc Thanh Vân bản thể mấy chục trượng sau, liền tiêu tán theo.

	"Xong, thật chẳng lẽ muốn bị lão quái này vật thành công độ kiếp sao? Thương thiên bất công, thương thiên bất công a!"

	Lục Thải Hà thân thể mềm nhũn, một chút ngã trên mặt đất, trong mắt chảy ra hai hàng huyết lệ nhìn lên bầu trời bên trong kia diện tích đã thu nhỏ đến không đủ trăm dặm thiên kiếp lôi vân phát ra huyết lệ lên án.

	Ầm ầm!

	Thiên kiếp lôi vân tựa hồ cũng bị chọc giận, chỉ gặp vậy còn dư lại thiên kiếp lôi vân, bỗng nhiên hướng ở giữa co rụt lại, trực tiếp giảm bớt ngưng tụ thành một đầu thân dài hơn ngàn trượng tử sắc Lôi Long đáp xuống, một chút liền nhào tới đã chỉ còn lại không tới cao hai mươi trượng Mộc Thanh Vân bản thể phía trên.

	"Không!"

	Toàn bộ trong quá trình độ kiếp, một mực không phát một lời Mộc Thanh Vân, lúc này cuối cùng lên tiếng, phát ra tràn ngập hoảng sợ chói tai tiếng thét chói tai.

	Ầm ầm!

	Kinh thiên động địa bạo tạc lôi quang từ tiên đảo ở trung tâm dâng lên, đâm Chu Dương bọn người toàn bộ hai mắt nhắm nghiền, trong mắt chảy ra hai hàng huyết lệ.

	Nhưng là lúc này ai cũng không lo được điểm ấy thương thế, đều tại bạo tạc qua sau trước tiên bên trong, cưỡng ép mở hai mắt ra nhìn về phía kia bạo tạc địa điểm.

	Chỉ gặp nguyên bản hùng vĩ cao lớn Đông Lai tiên sơn, lúc này trực tiếp bị san bằng hơn phân nửa cái đỉnh núi, dưới núi càng là xuất hiện một cái diện tích hơn trăm dặm hố to.

	"Không có người lão quái kia vật khí tức, không có người lão quái kia vật khí tức!"

	"Ha ha ha, ha ha ha ha, ông trời có mắt  a! Người lão quái kia vật chết rồi, người lão quái kia vật cuối cùng vẫn là chết tại thiên kiếp dưới!"

	Hào quang năm màu lóe lên, Lục Thải Hà thân ảnh, cái thứ nhất xuất hiện tại kia hố to phía trên.

	Nàng hai mắt trợn to nhìn phía dưới hố to, cẩn thận cảm ứng một chút tình huống chung quanh sau, liền quỳ rạp xuống dưới thân ráng mây phía trên, vui đến phát khóc quơ hai tay điên cuồng phá lên cười, cười đến mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt.

	Kim quang cùng lóe lên ánh bạc, Chu Dương cùng Lôi Vũ Yêu Vương cũng theo sau xuất hiện ở hố to phía trên.

	Hắn nhìn một cái cảm xúc thất thố Lục Thải Hà, không có vội vã đi trấn an đối phương, mà là lập tức thả ra thần thức lục soát lên phía dưới hố to.

	Lục Thải Hà cảm ứng không có sai, phía dưới hố to bên trong hoàn toàn chính xác không có Mộc Thanh Vân khí tức.

	Thiên kiếp đều là trực tiếp khóa chặt độ kiếp người thần hồn bản nguyên khí tức, trừ phi vượt qua thiên kiếp, không phải mơ tưởng dựa vào bất luận cái gì giả chết biện pháp lừa qua thiên kiếp.

	Đã Mộc Thanh Vân khí tức đã không tồn tại, điều này nói rõ hắn đã vẫn lạc tại vừa rồi cuối cùng nhất một đạo kiếp lôi bên trong, bị cướp lôi triệt để xóa đi hết thảy tồn tại qua khí tức.

	Đã Mộc Thanh Vân khí tức đã không tồn tại, điều này nói rõ hắn đã vẫn lạc tại vừa rồi cuối cùng nhất một đạo kiếp lôi bên trong, bị cướp lôi triệt để xóa đi hết thảy tồn tại qua khí tức.

	Lúc này kia hố to bên trong còn có một số cướp Lôi chi lực lưu lại, Chu Dương thần thức bắn phá quá khứ đụng phải những này cướp Lôi chi lực thời điểm, suýt nữa vì đó gây thương tích, hắn ăn phải cái lỗ vốn sau cũng không dám quá mức làm càn.

	Hắn thu hồi thần thức sau, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn bên cạnh Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà nói ra: "Cái này trong hầm lưu lại cướp Lôi chi lực có thể dùng đến luyện chế Lôi Châu pháp khí, hai vị đạo hữu nếu là không muốn, Chu mỗ liền không khách khí."

	Nghe được hắn lời này, Lục Thải Hà không có cái gì phản ứng, Lôi Vũ Yêu Vương lại là mặt lộ vẻ một tia làm khó nói ra: "Lúc đầu Chu đạo hữu coi trọng những vật này, tại hạ không tốt cùng đạo hữu tranh đoạt, chỉ là tại hạ cũng nghĩ thu lấy một chút cướp Lôi chi lực lĩnh hội nghiên cứu, mong rằng đạo hữu có thể tạo thuận lợi."

	"Lôi đạo hữu quá lo lắng, kiếp này Lôi chi lực chúng ta là người gặp có phần, đạo hữu đã cần, tự nhiên hẳn là phân đạo hữu một phần."

	Chu Dương phất phất tay, rất là hào phóng nói.

	"Chu đạo hữu yên tâm, tại hạ chỉ là lĩnh hội nghiên cứu, không cần bao nhiêu."

	Lôi Vũ Yêu Vương nói, lúc này liền thi pháp ngưng tụ một chút tử sắc lôi điện hóa thành một viên nắm đấm lớn lôi cầu thu vào.

	Bị hắn thu lấy những này cướp Lôi chi lực, còn không kịp hố to bên trong còn sót lại một phần mười.

	Chu Dương gặp đây, mặt ngoài không nói cái gì, trong lòng vẫn rất cao hứng.

	Luyện chế Lôi Châu xác suất thành công vốn cũng không cao, nếu như thu lấy cướp Lôi chi lực quá ít, hắn chưa hẳn có thể luyện chế thành công.

	Mà bây giờ cái này hố to bên trong lưu lại cướp Lôi chi lực nếu như thu sạch lấy, đầy đủ hắn luyện chế vài chục lần, nghĩ đến thành công một hai lần là không thành vấn đề gì.

	Đồng thời hắn nhìn thấy Lôi Vũ Yêu Vương thu lấy cướp Lôi chi lực thủ đoạn rõ ràng mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, lúc này liền mời đối phương hỗ trợ đem hố to bên trong lưu lại cướp Lôi chi lực thu sạch lấy, ngưng tụ thành ba viên to bằng đầu người lôi cầu, cất vào ba cái từ lôi thuộc tính linh mộc chế tác trong hộp ngọc phong tồn.

	Đương cướp Lôi chi lực thu sạch lấy xong sau, Chu Dương lại thả ra thần thức tại hố to bên trong trục tấc lục soát, thâm nhập dưới đất mấy chục trượng lục soát, cuối cùng có phát hiện gì khác lạ.

	"Đi!"

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, một đạo kim sắc kiếm quang liền bắn ra đã rơi vào hố to dưới đáy mặt đất.

	Như thế không có đi qua bao lâu, UU Khán Thư cái kia kim sắc kiếm quang liền bọc lấy một khối cháy đen "Than đen" rơi xuống Chu Dương trước mặt.

	Khối này cháy đen "Than đen" mọc ra gần hai trượng, so Chu Dương bản nhân còn muốn lớn hơn không ít, mặt ngoài một mảnh đen kịt, thật giống như bị lửa đốt qua than củi.

	"A, vật này là. . ."

	Lôi Vũ Yêu Vương sắc mặt kinh nghi nhìn xem Chu Dương trước mặt khối này "Than đen", dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Chu Dương.

	"Nếu như Chu mỗ không có đoán sai, vật này hẳn là Mộc lão quái 【  Thụ Yêu chi tâm 】!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, nói ra chính mình suy đoán.

	Rồi mới hai tay của hắn vừa bấm kiếm quyết, 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 liền phân ra từng đạo kiếm quang gọt hướng khối kia "Than đen", đem bên ngoài tầng kia màu đen than củi toàn bộ cắt rơi.

	Dạng này một mực nạo đại khái nửa khắc đồng hồ sau, khối này "Than đen" chân chính diện mục mới bại lộ tại Chu Dương bọn người trong tầm mắt.

	Chỉ xa cách tầng hơn phân nửa than củi bị cắt rơi sau, bên trong bị than củi bao vây đồ vật, rõ ràng là một cái toàn thân che kín vết rạn màu xanh tím mộc nhân!
Kết chương.