Chương 37 : Lạc Hà tiên tông kim đan.
【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Trúc Cơ viên mãn 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 49/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 54/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

“Một nửa.”

Giang Hạo đi ở linh dược viên trung, hấp thu quanh thân bọt khí.

Lực lượng cùng với tinh thần ở một chút gia tăng.

Như vậy nhật tử vẫn luôn kéo dài đi xuống, là Giang Hạo muốn gặp đến.

Chỉ là một tháng sau hắn cảm giác được bất thiện ánh mắt.

Đi ở linh dược viên khi, tổng cảm giác có người ở nhìn chằm chằm hắn.

Thực mỏng manh rồi lại có thể nhận thấy được.

Quay đầu nhìn lại, nhìn đến chỉ có một ít Luyện Khí đệ tử ở thu thập linh dược.

Bất quá có chút lạ mắt.

“Bọn họ là ai?”

Giang Hạo gọi tới thường xuyên ở chỗ này làm việc ngoại môn đệ tử.

“Hồi sư huynh, là mặt khác chủ mạch người lại đây hỗ trợ.” Trình Sầu cung kính trả lời.

“Phải không?” Giang Hạo nhìn bên kia năm người, tiếp tục hỏi:

“Nào một mạch?”

Năm người, thoạt nhìn xác thật là Luyện Khí tu vi.

Nhưng chỉ là thoạt nhìn là.

Giang Hạo tu luyện quá kia bổn vô danh bí tịch, chính mình có thể che giấu tu vi, tự nhiên cũng hiểu như thế nào tổng hợp xem kỹ nhìn ra những người khác tu vi.

Này năm người, có một người vừa mới tấn chức Kim Đan sơ kỳ bộ dáng.

Bất quá biểu hiện ra ngoài chính là Luyện Khí năm tầng, giống tán tu gia nhập Thiên Âm Tông.

“Giám định.”

Đó là một vị có râu quai nón cường tráng nam tử, khí huyết tràn đầy.

Bất quá trong chớp mắt, thần thông liền có phản hồi.

【 Kim Châu Hoành: Lạc Hà tông nội môn đệ tử, nằm vùng Lôi Hỏa phong, nhân nhiều năm trước cùng sư muội Vân Nhược cộng đồng tu luyện, trầm mê này mỹ mạo, biết được Vân Nhược tin người chết lửa giận công tâm, đột phá Kim Đan sơ kỳ, đặc tới tìm ngươi trả thù, không tiếc thân chết. 】

Giang Hạo: “.......”

Nhìn giám định kết quả, Giang Hạo trong lòng phát lạnh.

Phía trước hắn đều không thế nào để ý, để cho hắn lo lắng chính là cuối cùng một câu.

Không tiếc thân chết.

Nói cách khác đối phương tưởng cùng chính mình đồng quy vu tận.

Đối mặt người như vậy, chẳng sợ Thiên Âm Tông môn nội quản hạt lại nghiêm, đều không làm nên chuyện gì.

Bởi vì đối phương không sợ chết.

Hắn không rõ, một cái Vân Nhược rốt cuộc nơi nào hảo? Đáng giá Kim Đan sơ kỳ đi liều mạng?

Kim Đan tu sĩ thọ mệnh trường, địa vị cao, hà tất tự tìm tử lộ?

Còn chỉ vì sát một cái Trúc Cơ sơ kỳ.

“Ma môn mọi người đều biết tham sống sợ chết, hắn một cái tiên môn đệ tử, có rất tốt tiền đồ không màng, chạy tới nhi nữ tình trường?”

“Trúc Cơ đệ tử trung, thật sự tìm không thấy so Vân Nhược sư tỷ mạo mỹ?”

Giang Hạo nhẹ nhàng thở dài, vẫn chưa có quá nhiều cảm xúc.

Ở hắn tự hỏi khi, bên cạnh Trình Sầu truyền đến thanh âm:

“Hẳn là Lôi Hỏa phong người, cụ thể danh sách ở bên ngoài, sư huynh muốn sao?”

“Đi ra ngoài nhìn xem.” Giang Hạo nhỏ đến không thể phát hiện gật đầu.

Hiện tại hắn không dám tại đây lưu lại, sợ đối phương đột nhiên phấn khởi giết người.

Chính mình Trúc Cơ viên mãn, ngăn không được Kim Đan sơ kỳ vài cái.

Không có mạo hiểm tất yếu.

Bất quá, tu vi cùng khí huyết cũng mau tích cóp đầy, quá mấy ngày là có thể nếm thử tấn chức.

Chỉ là...

Đối phương đã nhìn thấy chính mình, lập tức là có thể biết chính mình chỗ ở, như vậy động thủ có lẽ liền ở sắp tới.

“Hiện tại không có động thủ, đại khái hắn cũng muốn sống rời đi.” Giang Hạo trong lòng nghĩ.

Đối phương chỉ cần ban đêm tìm được hắn, sau đó đương trường đánh chết rời đi Thiên Âm Tông, lại trở lại Lạc Hà tông.

Như vậy Thiên Âm Tông liền không có bất luận cái gì biện pháp.

Bắt được danh sách, Giang Hạo rời đi Đoạn Tình nhai.

Nhìn chấp pháp phong, hắn nặng nề mà thở dài.

Hắn là tới tìm Liễu Tinh Thần, tuy rằng đều là nằm vùng, nhưng là cũng không phải mỗi người đều ngóng trông hắn chết.

Cho nên chỉ có thể tìm Liễu Tinh Thần hỗ trợ.

“Sư đệ có việc?” Liễu Tinh Thần ra tới sau có chút ngoài ý muốn.

Giang Hạo không yêu ra Đoạn Tình nhai chính là có tiếng, đặc biệt là hắn đắc tội Thiên Hoan các sau.

Đừng nói ra tông môn, cơ hồ là tử thủ Đoạn Tình nhai linh dược viên.

Đương nhiên, tất cả mọi người biết Giang Hạo không dám ra tông môn.

Tông môn nội giết người luận ưu khuyết điểm.

Tông môn ngoại giết người giảng tâm tình.

“Có chuyện tưởng cùng sư huynh nói một chút.” Giang Hạo lấy ra danh sách đưa qua:

“Này năm người khả năng có một cái phản đồ.”

“Sư đệ khẳng định sao?” Liễu Tinh Thần tiếp nhận danh sách, không lộ cảm xúc.

“Không phải thực khẳng định.” Giang Hạo không có đem nói mãn.

Liễu Tinh Thần cũng không có nói muốn hay không tra, chỉ là tiếp tục hỏi:

“Sư đệ ở đâu nhìn đến bọn họ?”

“Đoạn Tình nhai linh dược viên.” Giang Hạo đúng sự thật nói.

Nghe vậy, Liễu Tinh Thần trầm tư một lát, sau đó nói:

“Ta tra một chút, sư đệ mấy ngày nay tốt nhất tiểu tâm một ít.”

Giang Hạo gật đầu cảm tạ, tuy rằng chính mình chưa nói, nhưng là Liễu Tinh Thần khẳng định có thể nhận thấy được, này phản đồ nếu là thật sự, tám chín phần mười là hướng về phía hắn tới.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo bắt đầu lật xem thiên đao thức thứ nhất, một tháng thời gian, hắn đã nắm giữ này một đao.

Chỉ là còn chưa đủ thuần thục.

Nhìn đến nửa đêm, hắn lấy ra nửa tháng đao, bắt đầu huy động.

Oanh!

Ánh đao chảy xuống như nguyệt hoa chiếu rọi, trên mặt đất lưu lại thâm mương.

“Hơi chút dùng sức, liền một chút không yếu ma âm trảm, nếu là toàn lực, không biết có bao nhiêu cường.”

Nhìn trong tay đao, Giang Hạo nhất thời có lấy Kim Đan thí đao ý tưởng.

Ý tưởng này thực mau bị hắn bóp tắt.

Quá nguy hiểm.

“Thực lực mê người mắt a.”

Giang Hạo kinh hãi không thôi, chính mình trong khoảng thời gian này tấn chức quá nhanh, lại được đến bực này đao pháp, suýt nữa bành trướng lên.
Kết chương.