Chương 704 : Bị ảnh hưởng hình ảnh.
Chương 671: Bị ảnh hưởng hình ảnh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đài này cũ kỹ máy chiếu phim là một cái dự đoán người tử vong linh dị đồ vật .

	Nghe tới vô cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng này làm tử vong hình ảnh là tới từ máy chiếu phim bên trên nguyền rủa, còn là nói thật có thể dự báo tử vong, vậy liền không được biết rồi .

	Dương Gian nhìn xem cái kia gọi Yamazaki nam tử, có chút lưu ý, hắn muốn nhìn một chút thằng này đến cùng sẽ là một cái dạng gì kiểu chết, món kia quỷ dị máy chiếu phim đến cùng là có hay không linh nghiệm như vậy .

	"Ha ha, Yamazaki tử vong hình ảnh sao? Có ý tứ, ta cũng cảm thấy hứng thú ."

	"Không muốn tại Dương tiên sinh trước mặt mất mặt ."

	"Hi vọng Yamazaki ngươi đến lúc đó không nên chết quá thảm ."

	Mặt khác trừ linh xã cốt cán vừa cười vừa nói, có người hiếu kì, cũng có người nói móc .

	Mishima xã trưởng trên mặt nụ cười, ngầm đồng ý đây hết thảy phát sinh, chuyện này với hắn mà nói liền là một cái cực kỳ tốt tiết mục, mà cái này linh dị đồ vật là đi qua khảo nghiệm, không có gió gì hiểm, bằng không mà nói cũng không dám tùy tiện liền lấy ra đến.

	Nhưng chỉ có Dương Gian tính cảnh giác vẫn như cũ không thay đổi .

	Bởi vì đặc biệt tiếp xúc linh dị đồ vật rất nhiều, mỗi một kiện đều là trí mạng .

	Yamazaki giờ phút này đi tới bộ kia cũ kỹ tay cầm cách thức máy chiếu phim trước mặt, nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm, biến có chút nghiêm túc lên, tuy rằng đây là một trò chơi, nhưng là hắn đối với mình tử vong hình ảnh cũng rất chờ mong, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là như vậy không đủ để đứng ra .

	Chân chính nhường hắn quyết định đứng ra nguyên nhân là lúc trước hắn tại Kobe thành phố bị một cái lệ quỷ truy sát .

	Tuy rằng đi tới Osaka thành phố, nhưng là Yamazaki không nhất định kia quỷ phải chăng liền đã buông tha mình, phải chăng còn sẽ truy sát tới .

	Cho nên, Yamazaki cần đạt được một đáp án .

	Rất nhanh .

	Yamazaki cầm kia máy chiếu phim cạnh cái kia chuôi nắm, bắt đầu bắt đầu lay động .

	Máy chiếu phim bắt đầu két, ca quay, tựa hồ là phía trên bánh răng đã rỉ sét, có dị vật kẹp lấy, cho nên quay không thuận lợi, ít nhiều có chút dị hưởng, nhưng đây không phải trọng điểm, mà là theo Yamazaki hắn quay này đài này cũ kỹ máy chiếu phim, Dương Gian trong lòng loại kia bất an càng phát ra mãnh liệt .

	Phảng phất có lệ quỷ thật muốn khôi phục .

	Không .

	Đây không phải ảo giác .

	Trong phòng kia ánh đèn sáng ngời lúc này bỗng nhiên ảm đạm một tiết, một loại nào đó không biết linh dị lực lượng được thả ra đi ra .

	Kia quyển màu đen cuộn phim theo máy móc vận hành mà chuyển động, ở trên không có hình ảnh, một mảnh đen kịt , dựa theo bình thường tình huống tới nói là căn bản liền không khả năng truyền phát ra, kia là một quyển bỏ hoang cuộn phim .

	Nhưng mà máy chiếu phim lúc này cũng đã phát ra yếu ớt ánh sáng, phát vàng ánh đèn thoáng cái xì xì lóe ra, một bộ màu trắng đen hình ảnh trong nháy mắt chiếu hình tại bên cạnh trên vách tường .

	Trong nháy mắt .

	Ánh mắt mọi người bị hình ảnh kia hấp dẫn .

	"Quả nhiên là một cái rất đặc biệt quỷ dị đồ vật ."

	Dương Gian híp mắt, hắn không có phát hiện Yamazaki gặp nguyền rủa, tuy rằng có một loại cảm giác bất an bồi hồi, nhưng là người chung quanh cũng không bị đến ảnh hưởng .

	Màu trắng đen hình ảnh từ vừa mới bắt đầu mơ hồ, lấp lóe tình trạng dần dần ổn định lại, đồng thời hình ảnh bắt đầu xuất hiện .

	Truyền phát ra hình ảnh là một tòa thành thị đường phố .

	"Đây là Osaka thành phố cảnh đường phố ." Mishima xã trưởng lập tức liền nói, thậm chí còn có thể chỉ ra xác thật vị trí .

	"Yamazaki chính là muốn chết tại tòa thành thị này sao?" Có người kinh nghi nói .

	Đây chính là đảo quốc (Jap) an toàn nhất thành thị, nếu như Yamazaki chết tại nơi này, như thế chẳng phải là giải thích nơi này cũng sẽ bị quỷ xâm lấn?

	Nhỏ bé đầu mối, thường thường có thể để lộ ra rất nhiều suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ đồ vật .

	Rất nhanh, hình ảnh tiếp tục xuất hiện, nhưng là cảnh vật chung quanh nhưng không có biến hóa gì, mà là máy quay phim tại do trên hướng xuống di chuyển, đem mặt đất tình huống cho chụp ảnh đi vào, nhưng mà làm cho cảm thấy kinh dị là, trên mặt đất một khỏa sắc mặt tái nhợt người chết đầu lẳng lặng nằm ở một bên rãnh thoát nước bên trên.

	Viên này đầu người mở to hai mắt, mang theo sợ hãi còn có khó có thể tin vẻ mặt, phảng phất chết không nhắm mắt.

	Mà tại đầu người phụ cận, một bộ không đầu thi thể ngã xuống trên đường cái, không nhúc nhích, máu tươi chảy xuôi đầy đất .

	"Thi thể kia là Yamazaki, đầu hắn rớt xuống chết đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn cư nhiên như thế quỷ dị chết tại tòa thành thị này, lẽ nào nơi này cũng muốn phát sinh sự kiện linh dị sao?"

	Ngay tại diêu động máy chiếu phim Yamazaki giờ phút này sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Hắn ước lượng rõ ràng là chuyện gì xảy ra .

	Loại này tử vong phương thức Yamazaki gặp qua, ngay tại trước đó Kobe thành phố chính mình tao ngộ kia lệ quỷ sau đó phát sinh, chẳng qua là lúc đó người đã chết không phải mình, mà là cái kia Nohara .

	Chẳng lẽ mình tương lai chung quy chạy không khỏi con quỷ kia tập kích sao?

	"Yamazaki đơn giản như vậy liền chết đi, có phải hay không giải thích nơi này chẳng mấy chốc sẽ phát sinh sự kiện linh dị rồi?"

	"Không, không đúng, hình ảnh kia một góc còn có xe cộ cùng người đi đường, điều này nói rõ lúc ấy Yamazaki thời điểm chết thành thị còn mười phần bình thường, không có tao ngộ đặc biệt đáng sợ sự kiện linh dị, bằng không người trên đường phố là không thể nào trông thấy xe cộ cùng người đi đường ."

	"Có biến, các ngươi nhìn, giống như có một người đi tới ."

	Bỗng nhiên, có người kinh hô lên, chỉ vào trên vách tường chiếu hình đi ra hình ảnh nói .

	Lúc này trong tấm hình rõ ràng có một bóng người tại ở gần Yamazaki thi thể, này vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người ý thức được tình huống không thích hợp, bởi vì thi thể ở trên đường lời nói dựa theo bình thường tới nói là không thể nào có người dám đến gần, đổi một câu nói người dám đến gần đều là không bình thường .

	Chỉ là hình ảnh góc độ có chút thấp .

	Mọi người chỉ có thể nhìn thấy một người mang giày da cùng quần tây người đi tới, hơn nữa cao nhất chỉ có thể đến đầu gối vị trí, lại hướng lên liền không có hình ảnh .

	Đây là quỷ dị máy chiếu phim tệ nạn, không cách nào cố ý điều chỉnh hình ảnh, truyền ra gì ngươi cũng chỉ có thể thấy cái gì, cho nên cho dù là lại hiếu kỳ, lại lo lắng cũng vô dụng, tương lai tử vong hình ảnh có thể để lộ ra bao nhiêu tin tức là không cố định .

	Mang giày da nam tử càng ngày càng gần, phảng phất không nhìn trên đất đầu người còn có thi thể, như một cái người bình thường đi bộ đồng dạng.

	"Kia là một cái quỷ ."

	Chống đỡ đầu, nhìn xem hình ảnh Dương Gian bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng nói .

	"Tuy rằng ta cũng có này hoài nghi, nhưng Dương tiên sinh vì sao chắc chắn như thế?" Bên cạnh một cái bàn trước nam tử dò hỏi .

	"Hình ảnh đã chụp ảnh đến, hơi một chút phân tích rất dễ dàng ra kết luận, nếu như ngay cả điểm ấy nhãn lực cùng phán đoán cũng không có, ta sớm đã chết ở sự kiện linh dị ở trong ." Dương Gian nói, hắn vô cùng chắc chắn .

	Cơ hồ theo cặp kia đến gần chân xuất hiện sau trong vòng ba giây liền đã khẳng định .

	Mishima xã trưởng lúc này hỏi: "Không biết Dương tiên sinh có thể hay không tiết lộ một chút, ngài phán đoán căn cứ?"

	"Là đi bộ bước chân, hình ảnh bên trong bước chân kia quá ổn, hơn nữa rất nặng, mỗi một bước ở giữa khoảng cách đều là giống nhau, như là một bộ cứng ngắc thi thể đồng dạng, loại này đi bộ phương thức người sống là không thể nào đi ra, chỉ có quỷ mới sẽ dùng loại phương thức này đi bộ, tiếp xúc nhiều tiếp xúc, rất dễ dàng phân biệt ra được ."

	"Nếu như ta ở hiện trường lời nói, nghe tiếng bước chân liền có thể đoán được là người hay quỷ ." Dương Gian nói, không ngại truyền thụ một chút kinh nghiệm .

	Chân chính gặp được quỷ thời điểm dựa vào là không phải là điểm này kinh nghiệm, mà là năng lực ứng biến cùng tạm thời quyết sách, bởi vì sự kiện linh dị bên trong đi nhầm một bước liền là tử vong, liền xem như ngự quỷ giả tỉ lệ sai số cũng là phi thường cao .

	"Dương tiên sinh thật đúng là nắm giữ không tầm thường trải qua ." Mishima xã trưởng sợ hãi than nói .

	Có thể liếc mắt liền phân biệt lệ quỷ, điều này đại biểu lấy cùng quỷ tiếp xúc số lần rất nhiều, bình thường loại người này cũng sớm đã chết rồi, chẳng qua nếu như có thể còn sống sót, kia không thể nghi ngờ là tồn tại hết sức đáng sợ .

	Những người khác nghe Dương Gian kiểu nói này, cũng đều càng phát ra khẳng định trước đó phỏng đoán .

	Xử lý Yamazaki, xuất hiện tại ảnh hưởng bên trong giày da nam tử, liền là quỷ .

	Nhưng là hiện tại hình ảnh còn chưa cắt ra, vẫn còn tiếp tục phát hình .

	Rất nhanh .

	Cái kia mang giày da, còn có quần tây quỷ đã đi tới Yamazaki đầu bên cạnh, nó dường như ngừng lại, bước chân đứng ở tại chỗ, không có tiếp tục đi về phía trước .

	"Xì xì!"

	Ánh đèn lấp lóe, chiếu hình ở trên vách tường hình ảnh vặn vẹo, mơ hồ, phảng phất có một sức mạnh không tên đang can thiệp lấy hình ảnh xuất hiện,.

	Cuối cùng, làm cặp kia giày da chủ nhân xoay người mặt hướng bên này thời điểm .

	Trên vách tường hình ảnh trong nháy mắt lóe lên, sau đó trực tiếp biến mất không thấy .

	Tay cầm thức máy chiếu phim tuy rằng vẫn còn ở chuyển động, nhưng là vừa rồi quỷ dị tràng cảnh lại không còn xuất hiện, hết thảy đều lắng xuống .

	"Kết thúc, đây chính là vừa rồi Yamazaki tử vong hình ảnh? Dương tiên sinh suy đoán ta cũng đồng ý, kia mang giày da, quần tây, trên đường đi hướng đi tới gia hỏa liền là một cái quỷ ."

	"Cho nên, Yamazaki là bị quỷ cho giết chết ."

	"Đến cùng là dạng gì quỷ sẽ xuất hiện tại Osaka thành phố, mà lại xử lý Yamazaki đây?"

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, đồng thời cũng rất cảm thấy lo lắng, bởi vì quỷ có thể xử lý Yamazaki liền mang ý nghĩa có thể xử lý bọn họ .

	Nơi này không an toàn nữa .

	Ai cũng không muốn ngày nào đó đi trên đường đụng tới một cái quỷ, sau đó không hiểu thấu tử vong .

	Yamazaki giờ phút này sắc mặt âm trầm .

	Hắn biết rõ vừa rồi hình ảnh ý vị như thế nào,  kia quỷ hắn biết rõ .

	Nếu như dự đoán là thật, như thế chính mình tại không lâu sau đó liền sẽ chết ở chỗ này, bị kia quỷ cho giết chết .

	"Yamazaki, biết mình tử vong hình ảnh sau tâm tình như thế nào? Rất khó chịu đi." Có người cười nói .

	Yamazaki không nói gì, chỉ là thật sâu nhíu mày, có vẻ nội tâm vô cùng bất an .

	"Còn có kinh khủng quỷ bồi hồi ở phụ cận đây thành thị bên trong sao? Quả nhiên, gõ cửa quỷ sự kiện chỉ là ảnh hưởng lớn một chút, trên thực tế ẩn giấu kinh khủng không so gõ cửa quỷ sự kiện mức độ nguy hiểm muốn thấp, lần này việc này Mishima xã trưởng có nhức đầu ." Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Kia quỷ kinh khủng cấp bậc vô cùng cao .

	Liền này quỷ dị máy chiếu phim đều không thể phát hình ra quỷ dáng vẻ, thậm chí còn tại ở gần sau nhận lấy ảnh hưởng trực tiếp hình ảnh liền biến mất rồi .

	Điều này có ý vị gì mọi người trong lòng đều nắm chắc .

	"Yamazaki kết cục ngược lại là thành công đưa tới hứng thú của ta, ta cũng muốn nhìn xem tử vong của ta hình ảnh là gì? Mishima xã trưởng hẳn là sẽ không đề nghị ta chơi một lần đi."

	Giờ phút này, một người đứng lên, kia là một vị Âu phục giày da người trẻ tuổi, hắn màu da không khỏe mạnh, ảm đạm biến thành màu đen, đầu loại có chút kỳ quái, phảng phất bị thứ gì cho mạnh mẽ bóp méo đồng dạng.

	"Đây là Kanagawa tiên sinh, là trừ linh xã một vị cốt cán thành viên ." Một bên Keiko nhỏ giọng nói .

	Nàng đang vì Dương Gian giới thiệu việc này nam tử xa lạ, nhưng cũng giới hạn ở đây, liên quan tới những thứ này cốt cán thành viên tư liệu nàng biết đến không phải rất nhiều .

	Dương Gian nhìn đồng hồ, tiếp qua một giờ yến hội kết thúc về sau hắn liền muốn rời khỏi .

	Chẳng qua tiết mục này vẫn còn tiếp tục, hắn cũng không để bụng tiếp tục quan sát xuống dưới .
Kết chương.