Chương 21 : Lại sát.
Cây rừng thấp bé, dòng sông tung hoành.

	Một lá lá báo phế thuyền con phiêu phù ở trên mặt nước, nơi xa tiếng la giết như có như không, nương theo lấy thanh âm dựa vào *** tĩnh mặt nước dần dần lên gợn sóng, cũng làm cho thuyền con chập trùng bất định.

	"Oa. . ."

	"Oa!"

	Giấu ở cây rong bụi bên trong kiếm ăn chim tước trước hết nhất phát giác được không ổn, nhao nhao sợ hãi kêu lấy vỗ cánh Cao Phi, muốn rời xa nơi này.

	"Bạch!"

	Không biết từ đâu mà đến một mũi tên xẹt qua hư không, xuyên qua một đầu phi điểu thân thể, mang theo gào thảm phi điểu, nghiêng nghiêng cắm vào phía dưới xốp bùn đất.

	"Sát a!"

	"Liều mạng với bọn hắn!"

	Tiếng la giết chấn thiên, hai nhóm phục sức rõ ràng người khác nhau nhóm đụng vào nhau.

	Thân mang quần áo màu xám tro nhân rõ ràng ở vào phía dưới, liền tự nhân thủ so với đối phương nhiều hơn không ít, vẫn như cũ liên tiếp có nhân mất mạng ngã xuống đất.

	Nóng hổi máu tươi, trà trộn vào nước sông.

	Đúng là nhường dòng nước cũng thay đổi nhan sắc.

	"Các ngươi là ai? Vì sao muốn tập kích chúng ta?" Một người cầm trong tay trường đao, điên cuồng chém vào, liều mạng thân trúng vài đao bức lui mấy người phía sau, lớn tiếng gầm thét:

	"Chúng ta là Thiên Hổ bang người, các ngươi nhưng biết đắc tội Thiên Hổ bang hạ tràng?"

	"Thiên Hổ bang?"

	Nơi xa, đứng chắp tay Tô cửu gia mày nhăn lại:

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Hồi cửu gia." Một người cúi đầu, nói:

	"Chúng ta vừa bắt đầu đúng là đang đuổi giết Huyết Đằng lâu người, nhưng chẳng biết tại sao, bỗng nhiên xông xuất đám người này, vốn cho là bọn họ là đồng bọn. . ."

	"Thuộc hạ hoài nghi, là Huyết Đằng lâu nhân cố ý hành động, đem chúng ta dẫn tới, muốn quấy đục thế cục, để cho bọn hắn thừa dịp loạn chạy trốn."

	"Hừ!"

	Tô cửu gia hừ lạnh, mặt hiện không sợ, bất quá vẫn là nói:

	"Được rồi, việc đã đến nước này, cùng nhau giải quyết, không muốn lưu lại người sống."

	"Đúng!"

	Thuộc hạ xác nhận.

	Cửu gia thái độ rất rõ ràng, có phần không thích, lại không có ý định ngăn cản.

	Bất luận cái gì nguyên nhân, hiện nay song phương đã sinh tử tương bác, lúc này lưu thủ tự không có khả năng, dứt khoát làm cái sạch sẽ.

	"Oanh!"

	Một đoàn bọt nước tự Chiến trường nổ tung, bọt nước văng khắp nơi, một đạo cầm trong tay Phương Thiên Họa kích thân ảnh xuất hiện ở trong sân.

	Phong Chính Khanh!

	Trong tay hắn binh khí dài ước chừng gần trượng, giữa trời quét qua, lăng lệ kình khí gào thét mà xuất, đem trước mặt một bóng người cách không chém thành hai nửa.

	"Giết!"

	Hắc Thiết cường giả xuất hiện, như cùng mãnh hổ nhập đàn sói, Hắc Thiết Huyền binh chỗ qua, lần lượt từng thân ảnh ngửa mặt lên trời bay lên, bị cắt chém tiễu sát.

	Làm bị Chu Giáp tự mình mời chào cường giả, Phong Chính Khanh thực lực tất nhiên là không kém.

	Nguyên bản nghiêng về một bên chiến cuộc, trong nháy mắt xoay.

	Phương Thiên Họa kích chỗ qua, không ai đỡ nổi một hiệp.

	"Hừ!"

	Tô cửu gia hai mắt co rụt lại, lúc này theo ẩn thân chỗ bay nhào mà xuất, thân hình chưa đến, lăng lệ sát cơ đã đi đầu khóa chặt đối thủ:

	"Muốn chết!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, cũng làm cho thân hình hắn trì trệ.

	"Quả nhiên còn có cao thủ núp trong bóng tối."

	Không biết khi nào, cầm trong tay phủ thuẫn Chu Giáp xuất hiện tại cách đó không xa, lưỡi búa khẽ nâng, Sát ý như có thực chất rơi vào Tô cửu gia trên thân:

	"Nhìn đến, Tô gia quả thật là muốn cùng chúng ta Thiên Hổ bang khai chiến!"

	"Chu Giáp?"

	Nhìn thấy Chu Giáp xuất hiện, Tô cửu gia tựa như là gặp quỷ, đôi mắt trợn lên, vẻ mặt không thể tin, tựu liền nhào tới trước động tác cũng ngừng lại:

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Cửu gia lời này ý gì?" Chu Giáp tự nhiên nhận ra đối phương, nghe vậy cười lạnh:

	"Chu mỗ không ở nơi này, lại nên ở đâu?"

	"Nha!"

	Hắn chân mày vẩy một cái, nói:

	"Các hạ chẳng lẽ lại cho là ta đã mệnh tang Tô gia Gia chủ chi thủ? Đáng tiếc, để ngươi thất vọng, kia Tô Công Quyền đã bị ta cùng Tiết Liệt Đồ Tiết tiền bối liên thủ giết chết!"

	"Cái gì?" Tô cửu gia sắc mặt bá nhất bạch, kêu lên sợ hãi:

	"Đây không có khả năng!"

	"Làm sao không khả năng?" Chu Giáp hừ lạnh:

	"Chu mỗ ra khỏi thành, vốn là muốn đem các ngươi dẫn ra, hảo nhất cử tiêu diệt, chỉ hận Tô Công Quyền nhiều lần chết phản công, cũng làm cho Tiết tiền bối. . ."

	"Ai!"

	Hắn than nhẹ một tiếng, cầm búa tới gần:

	"Cửu gia, hôm nay liền để Chu mỗ tiễn ngươi lên đường!"

	"Hồ ngôn loạn ngữ!" Tô cửu gia ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên bị Chu Giáp nói quấy có phần thất thần, bất quá hắn cuối cùng thân kinh bách chiến, trong nháy mắt tựu lấy lại tinh thần.

	"Gia huynh tuyệt không có khả năng có việc, ngược lại là ngươi, nói khoác mà không biết ngượng, nạp mạng đi!"

	Mặc kệ Tô Công Quyền hiện nay tình huống như thế nào, hiện nay việc cấp bách, là giết chết người này trước mặt, hoặc là bắt giữ khảo vấn chuyện đã xảy ra.

	Vạn không thể hoảng hồn.

	Lâm trận loạn thần, đây là tối kỵ!

	Ý niệm nhất định, bên hông song đao đã tại tay, đao quang như vòng, quấn hướng Chu Giáp cái cổ.

	Âm Dương trảm

	Tô cửu gia chính là Tô gia ít có không có tu hành Băng Phách Thần công người, lại tại giúp đỡ không đủ tình huống dưới, đem tu vi tu tới Hắc Thiết hậu kỳ, sở tu pháp môn tự nhiên không kém.

	Loan đao một xuất, Âm Dương luân chuyển, đao quang như vòng, tựa như chân trời hạo nguyệt rơi xuống, nhường nhân hạ ý thức lòng sinh khó mà né tránh cảm giác.

	Lực đạo tựa hồ không lớn, tốc độ cũng không tính nhanh, lại làm cho Chu Giáp trong lòng nảy sinh điềm báo.

	Hắc Thiết hậu kỳ.

	Quả nhiên không một yếu giả!

	"Hô!"

	Hắn đôi mắt co vào, thể nội Nguyên lực bôn dũng, cánh tay trái khẽ run lên, nương theo lấy tấm chắn giơ lên, một cỗ cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

	Tấm chắn tại tay, liền có thể không sợ hết thảy.

	Ngũ Hành Thiên cương!

	"XÌ.... . ."

	Loan đao vạch phá hộ thân Cương kình, cùng tấm chắn chạm vào nhau, ở một bên ngo ngoe muốn động phủ quang uy hiếp dưới, không thể không tạm thời lui lại.

	"Hảo tiểu tử!"

	Tô cửu gia hốc mắt nhảy lên:

	"Thật sự có tài, bất quá. . . , chịu chết đi!"

	Thân hình hắn lấp lóe, loan đao phi tốc xoay tròn, đạo đạo vòng tròn kình khí chỉ một thoáng lượt phô bát phương, hướng về Chu Giáp như ong vỡ tổ chém xuống.

	"Chết!"

	"Vô Định Phi hoàn!"

	Như vòng đao quang tứ ngược, có nội uẩn cự lực, hung hăng chém xuống có sắc bén không gì sánh được, nhẹ nhõm vạch phá Cương kình có hư ảo không thật, sắp đến phụ cận bỗng nhiên bộc phát.

	Trăm ngàn vòng tròn vô tự đánh xuống, cũng làm cho Chu Giáp thân hình trầm xuống.

	"XÌ...!"

	"Tạch tạch. . ."

	Một vòng phủ quang tại đầy trời trong ánh đao hiện lên, mới đầu bất quá một tia Lôi đình, lập tức ầm vang nở rộ, trong chớp mắt bao phủ tứ phương.

	"Ầm ầm!"

	Hai người giữa trời đụng nhau, trong lúc nhất thời lại khó phân sàn sàn nhau.

	"Làm sao có thể?"

	Tô cửu gia hốc mắt nhảy lên:

	"Rõ ràng vẻn vẹn có Hắc Thiết trung kỳ thực lực, vì sao. . ."

	"Không có vì là." Chu Giáp hừ lạnh:

	"Chỉ bằng Chu mỗ Võ kỹ thuần thục, tựu đủ kết ngươi!"

	Hai người đang khi nói chuyện, đã là đụng nhau mấy chục lần, kình khí liên lụy phạm vi vài được gần dặm, cái khác nhân càng là nhao nhao né tránh xa trốn.

	Né tránh không kịp chi nhân, đều không ngoại lệ thân tử tại chỗ.

	"Phải không?"

	Tô cửu gia ánh mắt co vào, thân hình bỗng nhiên nhất biến.

	"Bạch!"

	Hai mạt Đao mang, phá toái hư không.

	Trong tay hắn loan đao, đúng là bỗng nhiên một phân thành hai, bị hắn đều cầm cả hai tay, một âm một dương đao quang đan xen, va chạm.

	Âm Dương luân chuyển!

	Loan đao danh là Âm Dương hoàn, chính là hắn ngẫu nhiên đoạt được, có một khối trong truyền thuyết nguyên từ bảo ngọc chế tạo thành, có thể phân có thể hợp.

	Chỉ bất quá cực ít có người biết, nó còn có thể cổ phần hai thanh loan đao.

	Mà cầm trong tay hai thanh loan đao Tô cửu gia, mới là thực lực tối cường thời điểm.

	Đao quang giống như mặt trời, giống như trăng khuyết, diễn dịch Âm Dương biến đổi chi diệu, trong hư không chém ra một đạo dài đến trăm mét khí lãng.

	"Oanh!"

	Khí lãng bôn dũng, dòng nước bùng nổ.

	Trong một mảnh hỗn loạn, vốn muốn chôn vùi Lôi đình phủ quang đột nhiên đại thịnh.

	Bạo lực!

	"Oanh!"

	Ngũ sắc Lôi quang nghịch thế dâng lên, đem Tô cửu gia bao khỏa tại bên trong, Thanh Mộc Lôi, Xích Hỏa lôi, Hoàng Thổ lôi, Bạch Kim lôi, Hắc Thủy lôi tề cùng nổ mở.

	Chu Giáp cầm trong tay Song Nhận phủ, hư lập bán không, lưỡi búa chỉ, bóng người ầm vang toái liệt.

	"Ừm?"

	Nhận biết trong sai vị, đánh trúng mục tiêu lại không có thực thể cảm giác, nhường hắn nhướng mày, nghiêng đầu hướng về trăm mét khai nhìn ra ngoài.

	Đã thấy vốn nên thân chỗ ngũ lôi oanh đánh trúng Tô cửu gia, lại đột ngột xuất hiện tại thủy bên bờ, bước chân lảo đảo hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Đồng thời khẩu bên trong rống to:

	"Ngăn lại hắn!"

	Xa xa Tô gia hộ vệ hai mặt nhìn nhau, tựu liền Hắc Thiết hậu kỳ cửu gia đều không đối thủ, bọn hắn đi lên, chẳng phải là chịu chết?

	Bất quá nghĩ đến không nghe lời hậu quả, một đám hộ vệ mãnh cắn răng quan, gầm thét vọt tới.

	"Giết!"

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp thân thể rơi xuống, mặt lộ trầm ngâm, ánh mắt bên trong mê mang, hiểu đan xen, dường như quên đi mình lúc này thân chỗ Chiến trường.

	Xông tới hộ vệ lại sẽ không như vậy thủ hạ lưu tình.

	Phản đến ôm đối thủ khả năng thụ lực phản chấn, nhất thời mất đi đối với thân thể chưởng khống, tốt đẹp thời cơ không thể để chảy mất, vung mạnh trong tay binh khí.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	"Tạch tạch!"

	Đao kiếm, phủ chùy lạc trên người Chu Giáp, lúc này truyền đến một trận loạn hưởng.

	Đợi cho đám người hoàn hồn.

	Đã thấy đao kiếm gãy gãy, phủ nứt đập nát, mà ngây người trong sân Chu Giáp chỉ là quần áo trên người hơi có tổn hại, Nhục thân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Hắc Thiết thân thể, đã siêu phàm.

	Huống chi Chu Giáp được Long Hổ Huyền Thai gia trì, Nhục thân lực phòng ngự viễn siêu cùng thế hệ, liền tự mũi kiếm đâm thẳng con ngươi, đều bị buông xuống mí mắt ngăn trở.

	Bất nhập Hắc Thiết, thậm chí cũng không thể phá phòng.

	"Lộc cộc. . ."

	Có nhân cổ họng cổn động, trong tràng cũng theo đó yên tĩnh.

	Chu Giáp mí mắt run rẩy, trong con ngươi tinh quang một lần nữa hiển hiện, cùng lúc đó, một cỗ bừng tỉnh đại ngộ thông thấu cảm tự hắn đáy mắt chỗ sâu tuôn ra.

	Ngũ Lôi!

	Phủ pháp!

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Thì ra là như vậy!

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, chậm rãi giơ lên trong tay Song Nhận phủ.

	Lưỡi búa run rẩy, năm đoàn Lôi quang trống rỗng hiển hiện, Thanh Mộc Lôi, Xích Hỏa lôi, Hoàng Thổ lôi, Bạch Kim lôi, Hắc Thủy lôi vờn quanh lưỡi búa xoay tròn.

	Nương theo lấy một tiếng kéo dài thở dài.

	Ngũ sắc Lôi quang đồng thời nổ tung, tựa như mặt nước nổi lên gợn sóng, Lôi đình bắt đầu hướng về quanh mình lan tràn, một vòng nhộn nhạo một vòng.

	Lôi đình dũng động.

	Giống như dây chuyền phản ứng, lấy cực nhỏ lực lượng, nhường Ngũ Lôi càng ngày càng thịnh, càng ngày càng cường.

	Lấy Chu Giáp làm hạch tâm, Lôi quang đem đường dài tới trăm mét chi địa, đều đặt vào nó bên trong, bên trong hết thảy, bị vô tận Lôi đình nơi bao bọc.

	"Oanh!"

	Lôi quang phóng lên tận trời, chấn vỡ chân trời mây đen, nhường kia hạo nhật chi quang vẩy xuống.

	Mà Chu Giáp chỗ.

	Trăm mét chi địa một mảnh đất khô cằn, dòng nước bốc hơi, thảo mộc không tại, một đám Tô gia hộ vệ, tất cả đều hóa thành từng khối đen nhánh than cốc.

	Ngũ Lôi phủ pháp: Đại viên mãn!

	Môn này phủ pháp tiến giai Viên mãn, đã một đoạn thời gian rất dài, nhưng bởi vì phẩm giai rất cao, Đại viên mãn một bước này nhất trực gắt gao kẹp lấy.

	Cho đến hôm nay.

	Rốt cục đột phá!

	Nương theo lấy Công pháp Đại viên mãn, tất cả liên quan tới Ngũ Lôi phủ pháp cảm ngộ, cũng lặng yên hiển hiện não hải, chính là tới đối với tại Ngũ Hành cũng có càng sâu hiểu rõ.

	Thậm chí.

	Tựu ngay cả thể nội Nguyên lực, đều đi theo tăng vọt một đoạn, cự ly phá sáu quan càng ngày càng gần.

	*

	*

	*

	Trốn!

	Mau trốn!

	Tô cửu gia mặt lộ hoảng sợ, liều mạng thôi động thể nội Nguyên lực, hướng trước phi nước đại, ánh mắt bên trong có không cầm được e ngại cùng nghĩ mà sợ.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Chu Giáp thực lực vậy mà như thế kinh khủng?

	Nhất là tối hậu quan đầu bộc phát, thừa dịp tự mình không có cơ hội né tránh, ngũ lôi tề thi, kém một chút đem hắn oanh sát tại chỗ.

	Nếu không phải kịp thời kích phát trên người món kia bảo vật, hắn sợ là đã thi thể vô tồn!

	Huynh trưởng tám chín phần mười đã gặp nạn.

	Tự mình tuyệt không thể xuất sự, không phải đâu Tô gia liền xong rồi!

	Chu Giáp!

	Tiểu Lang đảo!

	Thiên Hổ bang!

	Trong đầu một đạo đạo nhân ảnh lướt qua, cũng làm cho Tô cửu gia mặt hiện dữ tợn, cắn răng mở miệng, hận ý ngập trời cơ hồ có thực chất.

	'Tô gia không hội như vậy bỏ qua!'

	'Tiểu Lang đảo, Thành Chủ phủ có thể khoan nhượng Tô gia có được Thạch thành rất nhiều chỗ tốt, không chỉ là bởi vì chúng ta Tô gia nhân tài đông đúc, càng quan trọng hơn là bối cảnh.'

	'Chỉ cần quân đội không bỏ, Tô gia tựu sẽ không bao giờ ngã!'

	"Bạch!"

	Hậu phương lá cây rung động thanh âm, nhường trong lòng hắn run lên, không lo được suy nghĩ nhiều, cắn chặt răng đem hết toàn lực hướng về trước mặt bay lượn.

	Một lát sau.

	Quen thuộc cảnh sắc đập vào mi mắt, cũng làm cho Tô cửu gia mặt hiện cuồng hỉ, trả chưa nhìn thấy bóng người, đã cấp cấp rống to:

	"Kỷ công tử, cứu mạng!"

	"Ừm?"

	Trong rừng, đang vẽ tranh Kỷ Trạch mày nhăn lại, giương mắt hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	"Oanh!"

	Nương theo lấy một tiếng vang trầm, một bóng người đụng gãy mấy gốc đại thụ, hung hăng rơi đập không xa, lập tức giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy chạy tới.

	"Công tử cứu mạng!" Tô cửu gia dưới chân lảo đảo, khập khiễng tới gần:

	"Chu Giáp muốn giết ta!"

	"Tô gia lão Cửu?" Thẳng đến lúc này, Kỷ Trạch mới đem Tô cửu gia nhận ra, mặt hiện ngạc nhiên, vung tay lên ra hiệu Hứa lão tiến lên:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này.

	Một bóng người thân khỏa Lôi quang rơi xuống, hiện ra Chu Giáp thân hình, chau mày nhìn hướng trong tràng.

	"Công tử."

	Tô cửu gia cấp cấp thối lui đến Kỷ Trạch sau lưng, kinh hoảng nói:

	"Lão hủ cũng không biết phát sinh cái gì, này Chu Giáp nhìn thấy ta tựu kêu đánh kêu giết, muốn lấy lão hủ tính mệnh, công tử cứu ta a!"

	"Hắn muốn giết ngươi?" Kỷ Trạch bật cười:

	"Làm sao có thể?"

	Chu Giáp tu vi gì, Tô cửu gia tu vi gì, đừng nói là Chu Giáp, liền xem như hắn, cũng không có khả năng giết được Tô cửu gia.

	Hắc Thiết trung kỳ, hậu kỳ, nhìn như cách xa một bước, kì thực cách biệt một trời.

	"Công tử cẩn thận." Hứa lão trầm giọng mở miệng:

	"Kẻ này không có đơn giản như vậy, hắn sợ là đem một môn đỉnh tiêm truyền thừa nắm giữ toàn bộ, đã có vài phần Bạch ngân cường giả Niệm động pháp tùy chi năng."

	"Chưa hẳn, không là Hắc Thiết hậu kỳ đối thủ."

	"Cái gì?"

	Kỷ Trạch nghe vậy, biểu lộ cứng đờ, ánh mắt lấp loé không yên, trên mặt ý cười rốt cuộc duy trì không ở, thần sắc càng là dần dần biến âm trầm.

	"Kỷ công tử." Chu Giáp quét mắt mấy người, im tiếng mở miệng:

	"Tô gia muốn gia hại Chu mỗ, bị tại hạ nhìn thấu, đây là ta cùng Tô gia tư nhân mâu thuẫn, mong rằng công tử không nên nhúng tay."

	"Hừ!"

	Kỷ Trạch hừ lạnh:

	"Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, ngươi có biết hay không hắn là vì ta làm việc?"

	"Yên tâm." Chu Giáp chính sắc mở miệng:

	"Họ Tô sau khi chết, Chu mỗ tự sẽ sắp xếp người nghe theo công tử điều khiển, tuyệt sẽ không lầm chuyện của ngài, mong rằng giơ cao đánh khẽ, nhường trên nhường lối."

	"Này sự không chỉ dính đến tại hạ, còn có Tiểu Lang đảo, Thiên Hổ bang, Tô gia, công tử hẳn là cũng không nghĩ nhiều gây phiền toái a?"

	"Công tử." Hứa lão ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói:

	"Chúng ta chuyến này chỉ là vì tìm được Kỷ Hiển thiếu gia thi thể, không nên gây thêm rắc rối."

	Hắn làm Kỷ Trạch cận vệ, chỉ muốn cam đoan đối phương an an ổn ổn trở về, cũng không muốn bởi vì Kỷ gia trêu chọc thị phi.

	Bực này sự , chờ sau khi trở về lại nói không muộn.

	Một bên Dong Nguyệt gật đầu phụ hòa, nàng hiển nhiên cũng là bực này ý nghĩ, không là sợ hãi, mà là không cần thiết, thậm chí họ Tô chính là muốn bắt bọn hắn làm vũ khí sử dụng.

	Tô cửu gia thấy thế, sắc mặt biến đổi, trong mắt bỗng nhiên nổi lên bi thương:

	"Hứa lão nói chính là, không thể nhân Tô mỗ sự tình loạn công tử đại sự, hôm nay Tô Cửu chết thì chết vậy, mong rằng công tử xem ở ta Tô gia nhiều năm như vậy cần cù chăm chỉ phân thượng, tại lão hủ sau khi chết trông nom một cái hậu nhân."

	"Này Chu Giáp!"

	Hắn nhìn hướng Chu Giáp, toàn bộ nhân tựa như già mười mấy tuổi, bi nói:

	"Tuổi còn trẻ, thiên phú dị bẩm, ngày khác tiền đồ bất khả hạn lượng, làm gì trời sinh tính hung tàn, có thù tất báo, tất nhiên sẽ không bỏ qua ta Tô gia tử đệ."

	"Cầu công tử trông nom!"

	Kỷ Trạch nhắm lại hai mắt, xem kĩ lấy Chu Giáp.

	Kẻ này cùng mình, cùng là Hắc Thiết trung kỳ, lại có thể đối đầu Hắc Thiết hậu kỳ thậm chí chiến thắng, lại là một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

	Thiên tài?

	Hắn cương nha cắn chặt, lạnh lùng hừ một cái:

	"Ta nếu nói không đây?"

	Chu Giáp nghiêng đầu, biểu lộ dần dần biến trầm:

	"Kỷ công tử, ngươi làm một sai lầm quyết định!"
Kết chương.