Chương 438 : Áp đúng đề.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Phóng viên Melier nghe nói như thế sửng sốt một chút, kỳ thật, từ lúc trước Waffron Chủ giáo chờ Đại khu cao tầng trên nét mặt nàng liền đã nhìn ra đây tuyệt đối không phải thiết kế tốt, Karen mấy người lúc xuống xe, nàng đặc biệt chú ý Karen sau lưng kia ba vị người trẻ tuổi phản ứng, trong này khẳng định có hiểu lầm.

	Chỉ bất quá, mục đích của nàng chỉ là muốn bắt một chút tin thời sự lấy ứng phó tới gần nộp bản thảo ngày.

	Hiện tại, nàng tựa hồ bắt được một cái không sai tin thời sự, « Trật Tự báo tuần » là Thần giáo nội bộ sách báo, chính diện một chút tin thời sự tự nhiên càng được hoan nghênh.

	Melier hỏi: "Thế nhưng là, ngươi là có hay không cảm thấy cách làm này quá cấp tiến một chút, vẫn là Đại khu dành cho các ngươi rất lớn áp lực?"

	"Cấp tiến a? Ta không cảm thấy." Karen trên mặt lộ ra thích hợp tiếu dung, "Quan tài, tại ta Trật Tự Thần giáo bên trong có lấy khác tầng một đặc thù hàm nghĩa, bằng hữu của ta Barthes, gia gia của hắn liền tại Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn đi nghĩa vụ quân sự.

	Chúng ta ngồi xe tang tới, ngoại trừ muốn biểu đạt truy cầu tất thắng quyết tâm bên ngoài, cũng là hướng Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn tiền bối gửi lời chào.

	Bọn hắn một mực là chúng ta tấm gương, chúng ta cũng sẽ thụ bọn hắn kích lệ, để cho mình lấy một loại càng tích cực cùng không sợ tư thái đi đối mặt sắp bắt đầu cuối cùng tuyển chọn, cùng với tương lai có thể sẽ đối mặt khó khăn."

	Nghe tới nhấc lên gia gia của mình, Barthes thu sửa lại chính mình biểu lộ, ưỡn ngực, biến nghiêm túc.

	"Nhưng loại này cử động, phải chăng quá mức nặng nề lại mang lên các ngươi ở độ tuổi này chỗ không nên có mộ khí?"

	"Không có, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì có bọn hắn thủ hộ, ta cùng bằng hữu của ta, cùng với vĩ đại Trật Tự Thần giáo, có thể giống như chân chính người trẻ tuổi như thế, như là buổi sáng bảy tám giờ thái dương."

	Lúc này, vừa vặn bảy giờ rưỡi sáng.

	Melier liếc mắt nhìn chính mình hai cái trợ thủ, một người trợ thủ cầm máy chụp hình, một người trợ thủ khác cầm ghi chép sổ ghi chép, nàng rất hài lòng trận này phỏng vấn, liền xem như sớm xuyên bản thảo, đại khái cũng vô pháp giảng được cùng trước mắt người trẻ tuổi này đồng dạng tốt.

	Đương nhiên, nếu như người trẻ tuổi này cuối cùng tuyển chọn tiến vào 12 người danh sách, vậy mình bản này phỏng vấn, hoàn toàn đáng giá hơn phân nửa trang báo, thậm chí, có thể có cơ hội cạnh tranh trang đầu, bởi vì cái này người trẻ tuổi lời nói cùng với hình tượng của hắn, rất thích hợp đặt ở trang đầu.

	"Xin hỏi ngươi tên là gì?"

	"Karen. Silva."

	"Tốt, Karen, ta muốn cho ngươi cùng các bằng hữu của ngươi tới một trương chụp ảnh chung, ngươi nhìn có thể sao?"

	"Chúng ta vui lòng phối hợp."

	Karen cùng Barthes, Ashley cùng với Ventura ba người, tại xe tang mặt bên đứng thành một hàng, phóng viên "Lạch cạch" một tiếng chụp hình.

	Thỏa đáng Karen cho rằng sự tình rốt cục hồ lộng qua lúc, Melier lần nữa lên trước, kéo lại Karen, nhường Karen bày mấy cái động tác đơn độc chụp ảnh, cuối cùng chính mình càng là đi lên cùng Karen chụp hai phát chụp ảnh chung.

	Phỏng vấn kết thúc phía sau, Melier cùng Karen nắm tay, nói: "Ta tin tưởng ngươi biết thành công tiến vào tuyển chọn."

	"Cám ơn ngươi chúc phúc, phóng viên tiểu thư."

	Phỏng vấn kết thúc.

	Mà lúc này, Philomena cơ hồ là giẫm lên điểm xuất hiện, nàng vẫn như cũ là loại kia chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, mà cái khác người, đều có ý thức mà cùng nàng bảo trì khoảng cách.

	Bị nghiêm trọng rút ngắn diễn thuyết thời gian Waffron Chủ giáo trước mắt ngược lại là không có chút nào bất mãn, hắn đi ở phía trước, dẫn đám này trẻ tuổi tuyển chọn người hướng dưới mặt đất tầng truyền tống Trận pháp nơi đó đi tới, bởi vì Karen đi ở trước nhất, cho nên cùng Waffron Chủ giáo khoảng cách gần đây.

	"Nói đến rất tốt."

	"Tạ ơn ngài khích lệ, vừa mới sự tình, là ta đường đột."

	"Ngươi biết không, cho dù là ta thư ký, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn viết ra tốt như vậy từ."

	Viết lời hay cùng lời xã giao, cũng không khó, khó khăn là tại cái này cơ sở bên trên dung nhập chính trị độ cao cùng mẫn cảm.

	Waffron Chủ giáo cười nói: "Có lẽ ngươi có thể lấy cân nhắc văn chức, ta cảm thấy tại cái này văn chức trên con đường này, ngươi đã biểu hiện ra đầy đủ thiên phú."

	"Đại nhân, ta còn trẻ."

	"Đúng vậy, ngươi còn trẻ."

	Waffron Chủ giáo dừng bước lại, chỉ hướng phía trước đã khởi động bên trong trận pháp truyền tống, mở miệng hô:

	"Đi thôi, York thành Đại khu những người trẻ tuổi, để cái khác Đại khu người kiến thức một chút, chúng ta York thành Đại khu ưu tú!

	Vĩ đại Trật Tự Chi Thần, cùng các ngươi cùng tồn tại!"

	Waffron sau lưng một đám cao cấp Thần quan nhóm tề hô: "Trật Tự Chi Thần, cùng các ngươi cùng tồn tại!"

	Karen năm người đi vào trận pháp truyền tống, nhộn nhịp hai tay đặt trước ngực:

	"Trật Tự Chi Thần, cùng ta cùng tồn tại!"

	"Trật Tự, cùng ta cùng tồn tại."

	Làm trận pháp truyền tống quang mang tan biến, Karen phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ quảng trường bên trên, quảng trường phía trước, là một tôn to lớn pho tượng, cao tới trăm mét.

	Pho tượng là một người đầu trọc nam tử, hai cánh tay hắn đặt sau lưng, như là một vị trí giả, nhìn chăm chú hư vô phương xa, đang trầm tư.

	Barthes mở miệng nói: "Trật Tự Chi Thần Tứ đại Tùy tùng một trong, Ogulev."

	Nơi này, là Ogulev Thần điện.

	Ogulev, tại « Trật Tự Chi Quang » bên trong được vinh dự Tứ đại Tùy tùng bên trong trí tuệ cùng kinh nghiệm đảm đương, hắn là đứng tại Trật Tự Chi Thần sau lưng cái bóng, tại Trật Tự Chi Thần lúc đầu ghi chép bên trong (chưa cắt giảm phiên bản), là Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần.

	Nhưng Trật Tự Chi Thần cũng không phải là vừa thức tỉnh liền trực tiếp vùi đầu vào Quang Minh trận doanh, trong lúc này, còn có một khoảng thời gian, kia là mỗi cái Thần tại trở thành Thần trước ắt không thể thiếu một đoạn lịch luyện kinh lịch.

	Đoạn trải qua này rất dài, đủ để cho một cái gia tộc sinh sôi mấy đời, đoạn trải qua này nhưng lại thường xuyên bị xem nhẹ, so lên Chủ Thần động một tí lấy kỷ nguyên tới tính tồn tại niên kỷ, đoạn trải qua này thực tế lộ ra vô cùng ngắn ngủi.

	« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, Ogulev rất sớm đã đi theo Trật Tự Chi Thần, dùng kinh nghiệm của hắn cùng trí tuệ, trợ giúp Trật Tự Chi Thần hoàn thành thuế biến cùng quật khởi.

	Càng có suy đoán, Ogulev bản thân, chính là một tôn Thần Chỉ.

	Hắn nhận định Trật Tự Chi Thần tồn tại, cam nguyện lấy Thần Chỉ thân phận, trở thành Trật Tự Chi Thần tùy tùng, thần phục tại Trật Tự quang huy bên dưới.

	Cái này nhìn như là một khoản mua bán lỗ vốn, có thần không thích đáng, lại muốn làm tùy tùng.

	Nhưng cân nhắc đến trước cái kỷ nguyên trung tần phồn bạo phát Thần chiến, phổ thông Thần Chỉ từng mảnh từng mảnh vẫn lạc, cùng với Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên cuối trắng trợn tàn sát Thần Chỉ cử động, cũng rất khó nói Ogulev lựa chọn, là sai.

	Cái này liền như là Wien Đế quốc tổng thống thư ký cùng York thành phố vị kế tiếp khu trưởng chênh lệch.

	Ashley mở miệng nói: "Ogulev đại điện không tại Wien, càng không tại hiện thực, mà là tại một tòa hư vô trên đảo, toà đảo này ở vào hư vô không gian, nghe nói, Ogulev là phụng Trật Tự Chi Thần Thần chỉ tiến vào hư vô không gian ngăn cản bên trong khả năng đản sinh hung thú."

	Barthes thì nói: "Còn có một loại thuyết pháp, là Ogulev bị Trật Tự Chi Thần lưu đày tới nơi này."

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng phía trên, phía trên bầu trời không có thái dương, càng không có ngôi sao mặt trăng, mà như là bị đủ loại nhan sắc mực nước giội vẩy đi lên nhiễm sắc.

	Lại nhìn về phía bốn phía, có thể lấy nhìn thấy nơi xa có một mảnh san sát Trận pháp cờ xí, nơi xa không trung càng có Ưng tập chính tại bay lượn, hiển nhiên, nơi này có trú quân, càng như là một cái trước chòi canh.

	Lúc này, quảng trường bên trên đã xuất hiện mười mấy tên người trẻ tuổi thân ảnh, hơn nữa còn không ngừng có tuổi trẻ tuyển chọn từ này trận pháp bên trong đi ra, đều là năm cái một nhóm.

	Cho đến trước mắt, còn không có giám khảo đi ra tổ chức, đã đến tuyển chọn người đều đang quan sát hoàn cảnh nơi này.

	"Ăn điểm tâm không?"

	Ventura xuất ra chính mình nãi nãi tự mình làm điểm tâm, phân cho bên người mỗi người, Karen, Barthes cùng Ashley đều tiếp,

	Nhưng khi Ventura cầm điểm tâm đi đến Philomena trước mặt đưa cho nàng lúc, nàng lại không nhúc nhích.

	"Ăn một chút đồ vật bổ sung thoáng cái tinh lực a?" Ventura nói.

	Philomena vẫn như cũ không rảnh để ý, dù là tất cả mọi người rõ ràng, nàng kỳ thật nghe được.

	"Nghỉ ngơi đi."

	Karen nói lấy an vị xuống dưới.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.