Chương 38:: Từ từ tự bế
 
 	Nhìn thấy ba nhạc viên đưa ra chiêu mộ điều kiện, Tô Hiểu nói không động lòng là giả, có thể coi là không có Luân Hồi Nhạc Viên chặn chiêu mộ, hắn cũng sẽ không tiếp nhận cái khác nhạc viên chiêu mộ, ngay ở Hắc Vương thế giới, một tên hài cốt chưa hàn làm trái quy tắc giả chứng minh, đổi nghề sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Tên kia làm trái quy tắc giả gọi Địch Nha, nàng từng đã làm gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng nàng dùng tự mình trải qua chứng minh, tên khốn kiếp chết không yên lành, bất luận là làm trái quy tắc giả, vẫn là Liệp sát giả.
 
 	Liền tỷ như lần này thế giới tranh đoạt chiến, nếu như Tô Hiểu đổi nghề đến cái khác nhạc viên, cái khác nhạc viên rất có thể sẽ không cho phép hắn từ chối mộ binh, mà Luân Hồi Nhạc Viên thì lại khác, Tô Hiểu từng nhiều lần tham dự thế giới tranh đoạt chiến, mà là đều làm ra không nhỏ cống hiến.
 
 	Thêm vào Lão Liệp Nhân danh hiệu chờ, Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu ngăn trở lần này cưỡng chế mộ binh, hắn mới có thời gian tích lũy ra Trùng tộc đại quân.
 
 	Chiến tranh kết thúc, từng con từng con Ác Ma Thú ở trên tế đàn tuần tra, nhìn thấy chết tướng khả nghi Khế ước giả liền bổ mấy lần, để tránh khỏi có người đột nhiên 'Trá thi' .
 
 	Ba nhạc viên liên minh Khế ước giả cơ bản đều bị Tô Hiểu vĩnh viễn lưu lại nơi này, còn lại một phần nhỏ, lại là có không gian năng lực, mới vừa khai chiến bỏ chạy rơi, căn cứ Bố Bố Uông thống kê, tổng cộng có 11 người.
 
 	Trên thực tế, Aillac, Mộc Vũ Sư đều có đào mạng năng lực, làm sao bọn họ là Ác Ma Thú cùng Titan trọng điểm quan tâm đối tượng, căn bản không có cơ hội thoát thân.
 
 	Liền là có chút ít cá lọt lưới, ba nhạc viên liên minh chiến bại đã là sự thật không thể chối cãi, dù cho bọn họ cũng học Tô Hiểu phát triển Trùng tộc, nhưng đã quá muộn.
 
 	Bởi những này cá lọt lưới tồn tại, thế giới tọa độ cần 10 ngày mới có thể hình thành, ở đây 10 ngày bên trong, Tô Hiểu cũng sẽ không thả lỏng cảnh giác, hắn sẽ tiếp tục phát triển Trùng tộc.
 
 	Tiêu diệt ba nhạc viên liên minh, để Tô Hiểu thu được đại lượng Luân Hồi Nhạc Viên công huân, mới bắt đầu tràng kia hỗn chiến, Tô Hiểu liền thu được mấy trăm điểm công huân, thêm vào thu hoạch lần này, hắn công huân tổng sản lượng đạt đến 3835 điểm.
 
 	Nếu như lại đem những này công huân khen thưởng tăng lên 300%, kia đoạt được chỗ tốt, tuyệt đối là từ trước tới nay cao nhất một lần.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến nguy hiểm rất cao, tiền lời cũng rất kinh người, nghĩ đến thế giới tọa độ hình thành sau khen thưởng, coi như là Tô Hiểu cũng trong lòng không khỏi hừng hực, chỉ cần hắn có thể đem lần này đoạt được chỗ tốt chuyển hóa thành thực lực, hắn tuyệt đối có thể trở thành là cấp năm chiến lực cao nhất kia một thê đội.
 
 	Kỳ thực tăng lên tự thân cũng là cái quả cầu tuyết quá trình, thực lực càng mạnh, đoạt được tài nguyên cũng là càng nhiều, do đó để thực lực càng mạnh hơn, không ngừng tốt tuần hoàn.
 
 	Đương nhiên, trong quá trình này cũng rất khả năng gặp phải vô pháp đối kháng đối thủ, cuối cùng dẫn đến chết trận, mất đi hết thảy.
 
 	Nhưng nếu như rất sợ chết, kia ở nhỏ yếu lúc căn bản không chiếm được tài nguyên trở nên mạnh mẽ, dẫn đến vẫn cá ướp muối xuống.
 
 	Giải quyết đi ba nhạc viên liên minh đại họa tâm phúc này, Tô Hiểu trên vai gánh nặng tan mất, trong lòng rất dễ dàng.
 
 	Giữa bầu trời mây đen từ từ tiêu tan, một vệt ánh mặt trời từ mây đen trong khe hở chiếu rọi mà xuống, phóng ở trên tế đàn.
 
 	Lúc này trên tế đàn chỉ còn vết máu, Khế ước giả cùng Ác Ma Thú thi thể đều bị chở đi, vùi lấp, tuy rằng Khế ước giả thi thể có thể chuyển hóa thành đại lượng sinh vật năng, nhưng Tô Hiểu trước đã nếm thử để trùng sào thôn phệ đồ đằng bộ lạc tộc nhân thi thể, lúc mới đầu không có gì, có thể đếm được lượng vượt qua 10 cái sau, Cức Lạp rơi mất điểm trung thành độ.
 
 	Cức Lạp là đang nghi ngờ, nghi hoặc thi thể của con người cũng có thể nuốt? Có thể đưa nàng bồi dưỡng đến nay nam nhân, chính là nhân loại.
 
 	Bảo hiểm để, Tô Hiểu không để phe mình trùng sào nuốt những Khế ước giả này thi thể, nếu như Cức Lạp trung thành độ rơi xuống quá thấp, vậy sẽ phải dùng Ác Ma Chi Lực cưỡng chế khống chế, đến lúc đó Ác Ma Thú sự linh hoạt sẽ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Giải quyết đại họa tâm phúc, Tô Hiểu đứng ở thế giới tọa độ trước thở phào một hơi, kế tiếp hắn muốn chấp hành đến tiếp sau kế hoạch.
 
 	Đầu tiên là thu thập Tế Thần Ngưu, đối phó xong ba nhạc viên liên minh, 3051 9 con Ác Ma Thú còn thừa 272 30 con.
 
 	Liền là đám Khế ước giả hỏa lực rất mạnh, các loại năng lực tầng tầng lớp lớp, hơn nữa còn có 3000 tên Liệt Dương chiến sĩ trợ trận, nhưng đại quy mô chiến tranh không phải một mình đấu, dày đặc trùng biển từ bốn phương tám hướng kéo tới, bọn họ có thể giết chết hơn 2000 con Ác Ma Thú đã là chiến lực không tầm thường, rốt cuộc bọn họ là bị vây công.
 
 	Trên thực tế, chết đi Ác Ma Thú bên trong, có không ít là Titan đánh chết, cho tới di tích cổ biên giới Titan, một cái không chết, đám Khế ước giả liền ngay cả nhìn cũng không thấy chúng nó.
 
 	Tô Hiểu ở di tích cổ bên trong lưu lại 7000 con Ác Ma Thú, 300 con Titan, Titan ở vào nơi trung tâm, Ác Ma Thú phân bộ ở xung quanh một kilomet bên trong, hình thành tầng sáu phòng tuyến.
 
 	Cho tới còn lại Ác Ma Thú, Bahar, A Mỗ, Benny mang trên những Ác Ma Thú này đại bản doanh, tiếp tục đi phát triển.
 
 	Phe mình đại bản doanh phát triển đến trình độ như thế này, đã không cần Tô Hiểu đi trấn thủ, sau cần phải làm là toàn lực phát triển, thông qua hướng đại bản doanh trong rừng rậm xuất phát, lấy chiến nuôi chiến, có Titan sau, cùng hoang dại trùng sào chiến tranh lúc rõ ràng ung dung rất nhiều.
 
 	Đầu tiên là hơn 700 con Titan khoảng cách xa một vòng bắn một lượt, sau Ác Ma Thú xung phong, chém giết sau năm phút, vòng thứ hai bắn một lượt, phần lớn tam giai đoạn trùng sào đều chống không nổi vòng thứ hai.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lưu tại di tích cổ, trong mấy ngày gần đây, Tô Hiểu không chuẩn bị rời đi bên này, trừ phi phe mình trùng sào phát triển đến có thể cùng Macio trùng sào đối kháng chính diện.
 
 	Tế Thần Ngưu khó đối phó, mà là ở đối phó nó lúc, nhất định sẽ kinh động thảo nguyên biên giới Macio trùng sào.
 
 	Trên tế đàn, Tô Hiểu dùng Ác Ma Thú chặt cây đến gỗ dựng ra mộc lều, hắn ngồi dựa vào ở mộc lều bên trong, Bố Bố Uông nằm nhoài mộc lều phía trên, chính tắm rửa ánh mặt trời.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Tham Lam Chi Chương 】. Mấy ngày gần đây, hắn chuẩn bị đánh hạ vật này.
 
 	Tô Hiểu ngón cái đặt tại 【 Tham Lam Chi Chương 】 nơi trung tâm hoa văn trên, theo lực lượng tinh thần lan tràn, hắn lại đến chỗ kia bốn phía là khói xám tường, mặt đất đen kịt bên trong không gian ý thức.
 
 	Nhìn trước người 'Phệ Lam' trường đao, Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao, lão Thánh tu ở đối diện xuất hiện.
 
 	"Tham lam, người."
 
 	Lão Thánh tu vẫn như cũ là như vậy sắc bén, Tô Hiểu bày ra tư thế, lần này, hắn ít nhất phải vượt qua năm phút.
 
 	20 giây sau.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mộc lều bên trong, giơ tay mò hướng đầu của chính mình, vừa nãy, hắn bị lão Thánh tu một đao đâm thủng đầu.
 
 	Lần thứ hai sử dụng 【 Tham Lam Chi Chương 】 sau, Tô Hiểu phát hiện một điểm, chính là vật này tác dụng phụ cũng không nhỏ, mà là bởi vì hắn ở ăn Linh hồn quả thực sau, linh hồn cường độ tăng lên trên diện rộng, bởi vậy mới có thể được miễn 【 Tham Lam Chi Chương 】 tác dụng phụ.
 
 	Không chỉ có là ăn Linh hồn quả thực, đao thuật của hắn tăng lên tới hiện tại, không biết sử dụng bao nhiêu viên Linh hồn kết tinh, tuy rằng sử dụng Linh hồn kết tinh lúc tăng lên linh hồn cường độ nhỏ bé không đáng kể, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.
 
 	Nhắm mắt chợp mắt nửa giờ sau, Tô Hiểu tiếp tục đi chịu chết, không đúng. . . Là đi rèn luyện đao thuật kỹ xảo.
 
 	Thời gian dường như cát mịn, ở đầu ngón tay nhanh chóng trôi đi.
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm Bố Bố Uông hái hạt, hắn đã quên khiêu chiến bao nhiêu lần lão Thánh tu, từ lúc đầu 12 giây liền bị xuyên tim mà chết, đến hiện tại có thể kiên trì khoảng 3 phút.
 
 	Tô Hiểu hiện tại vừa nhìn thấy lão Thánh tu liền toàn thân đau, đây là bị chém, hơn trăm lần khiêu chiến, hơn trăm lần 'Chết trận', tăng lên không chỉ có là đao thuật phương diện kỹ xảo, còn để Tô Hiểu ở cận chiến phản ứng lực tăng lên trên diện rộng.
 
 	Hiện tại liền là có người dùng lợi khí đâm vào Tô Hiểu trái tim, hắn phản ứng đầu tiên tuyệt không phải lùi hoặc là cho kẻ địch một đao, mà là dùng cánh tay phối hợp dài đao kê vào kẻ địch vũ khí, sau một đao gọt xuống kẻ địch đầu, lão Thánh tu có mấy lần suýt nữa bị Tô Hiểu dùng chiêu này chém.
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, đừng khiêu chiến, đều 7 ngày, ngươi bây giờ nhìn vật còn sống lúc con mắt đều bốc ánh sáng đỏ, bản uông khiếp đến hoảng."
 
 	"Đã qua bảy ngày?"
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, ở hắn cảm quan bên trong, thời gian chỉ đi qua một hai ngày mà thôi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đầy mặt sinh vô khả luyến, mấy ngày gần đây, phụ cận chợt có phe địch Khế ước giả qua lại, bất quá những Khế ước giả kia nhìn thấy hơn 7000 con Ác Ma Thú + 300 con Titan sau, đều cảm giác run chân.
 
 	Bọn họ chỉ có 11 người, nghĩ thắng kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không thể nào, mỗi người một mình đấu 63 6 con Ác Ma Thú, cộng thêm 2 7 con Titan là có thể, này so với lúc trước Tô Hiểu 1 người đối hơn 900 tên Khế ước giả phần thắng cao rất nhiều.
 
 	Bảy ngày, Tô Hiểu mê muội 'Chịu chết', không thể tự kiềm chế, hắn liền phe mình trùng sào phát triển đến mức độ nào đều không đi quan tâm.
 
 	【 trùng sào (Cức Lạp tương ứng). 】
 
 	【 cấp độ: Tam giai đoạn. 】
 
 	【 sinh vật năng dự trữ: 50000/50000 điểm. 】
 
 	【 Ác Ma Thú tổng sản lượng: 278500 chỉ (trong đó tinh anh cá thể 415 7 con). 】
 
 	【 Titan tổng sản lượng: 14523 chỉ (trong đó tinh anh cá thể 23 10 con). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại kiểm tra một lần Ác Ma Thú số lượng, lần này xác định, là 27 vạn con, hắn bảy ngày không quan tâm Cức Lạp trùng sào, lại đã phát triển đến trình độ như thế này.
 
 	"Bố Bố, đại bản doanh trong rừng rậm tài nguyên, đầy đủ phát triển nhiều như vậy Ác Ma Thú?"
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, ý tứ là: "Chủ nhân, đại bản doanh rừng rậm năm ngày trước liền bị chúng ta san bằng, hiện tại đầm lầy khu, sa mạc khu, gió rét khu, tây nam vùng núi, Lạc Thạch cốc cũng không tìm tới tài nguyên."
 
 	"Đã phát triển đến trình độ như thế này sao, Ác Ma tộc trở thành hư không bá chủ một trong, không phải là không có nguyên nhân."
 
 	Tô Hiểu xác thực không nghĩ tới phe mình trùng sào có thể trong vòng mấy ngày phát triển đến loại này quy mô, nguyên bản hắn còn muốn bắt một tên phe địch Khế ước giả, làm cho đối phương đụng vào Thế Giới Chi Hạch, dẫn đến thế giới tọa độ bố trí lại, sau hắn nặng hơn để một hồi, để hình thành thời gian khôi phục đến 10 ngày.
 
 	Chỉ cần từ tiến vào thế giới này trong vòng 30 ngày hình thành thế giới tọa độ, liền sẽ không có vấn đề.
 
 	Bây giờ nhìn lại, đã không cần thiết, căn cứ Bố Bố Uông miêu tả, ngay ở hai ngày trước, Macio trùng sào phát hiện phe mình đại bản doanh, cũng tuyên chiến, nhưng không phái tới Trùng tộc.
 
 	Phụ cận Thái Dương bộ lạc cũng như gặp đại địch, trước mắt, Cức Lạp trùng sào trở thành khu vực phụ cận thứ sáu thế lực lớn, mạnh hơn Á Oa bộ lạc (độc), mạnh hơn Hồng Ách trùng sào, yếu hơn Macio trùng sào, Thái Dương bộ lạc, Legendo bộ lạc (săn bắt).
 
 	Hiện tại phụ cận Thái Dương bộ lạc mỗi ngày đều lo lắng đề phòng, không biết hai cái đại trùng sào có thể hay không liên hợp lại đối phó bọn họ, có người nói Thái Dương bộ lạc đã cân nhắc cùng Á Oa bộ lạc (độc) kết minh.
Kết chương.