Chương 964: Súng thật đạn thật. . . Cái này không được tốt đi!

Tào Giảo Giảo vừa mới xông ra đầm lầy, Nguyệt Kim Luân liền đón đầu vọt tới phi nhanh đến.

Tại dưới Hằng Tinh cấp tinh thần niệm lực gia trì, Nguyệt Kim Luân cao tốc xoay tròn chấn động, uy lực đủ để uy hiếp được Vũ Trụ cấp cường giả.

Tào Giảo Giảo sắc mặt đại biến, không kịp nghĩ nhiều, chiến đao vung vẩy mà ra.

Keng!

Một tiếng vang giòn, Nguyên Lực khuấy động, Tào Giảo Giảo bỗng nhiên bị đụng bay, lần nữa rơi xuống bên trong đầm lầy.

"A!"

Tào Giảo Giảo phẫn nộ dị thường, từ một phương hướng khác xông ra đầm lầy, nhìn thoáng qua trường đao mình, phía trên thế mà xuất hiện một lỗ hổng.

"Đao của ta!"

Đây chính là Vũ Trụ cấp binh khí, Tào Giảo Giảo thật vất vả tích lũy tiền để người rèn đúc, hiện tại thế mà bị Vương Đằng đánh ra một lỗ hổng.

"Ngươi vũ khí này không được a, nhẹ nhàng một cái, liền vỡ." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Tào Giảo Giảo nội tâm phẫn nộ, biệt khuất, nhìn thấy biểu tình của Vương Đằng, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Vũ Trụ cấp binh khí nàng thiên tân vạn khổ tìm người rèn đúc, lại bị một cái Hành Tinh cấp Võ Giả cho khinh thường.

Cái này không đúng!

Cái này rất không đúng!

"Đừng nhìn ta như vậy, muốn trách chỉ có thể trách Tào gia các ngươi nghèo quá, mua không nổi binh khí gì ra dáng." Vương Đằng lắc đầu, vì Tào Giảo Giảo cảm thấy tiếc hận.

Nhưng là nghe vào trong tai Tào Giảo Giảo, lại là vô cùng ác miệng.

Nàng hít sâu vài khẩu khí, ép buộc mình trấn định lại, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm binh khí vừa rồi công kích nàng.

Tào Giảo Giảo đã nhìn ra, Vương Đằng là Tinh Thần Niệm sư, mà lại cảnh giới so với Võ Giả cảnh giới cao hơn nhiều, khó trách hắn không có sợ hãi như thế.

Mà vừa rồi công kích nàng hiển nhiên chính là một kiện binh khí niệm lực cường đại!

"Không cần khẩn trương, đối với nữ nhân xinh đẹp, ta sẽ không dùng đánh lén loại chiêu cay độc này." Vương Đằng khoảng cách rất xa, chậm rãi nói.

"Ta tin ngươi quỷ!" Tào Giảo Giảo nội tâm nhả rãnh, vừa rồi nếu không phải nàng phản ứng kịp thời, liền bị đánh lén đắc thủ.

Tinh Thần Niệm sư thủ đoạn công kích, xác thực khiến người ta khó mà phòng bị.

Vương Đằng đột nhiên trừng to mắt, nhìn xem sau lưng Tào Giảo Giảo, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

"Đừng giả bộ, ngươi cho rằng ta sẽ mắc lừa." Tào Giảo Giảo cười lạnh.

Mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không phải là buông lỏng, tinh thần liếc nhìn phía sau, cũng không phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào

"Ai, ta còn tưởng rằng kỹ xảo của ta đã đăng đường nhập thất, có thể xưng ảnh đế nữa nha." Vương Đằng thương tâm nói.

". . ." Tào Giảo Giảo hoàn toàn theo không kịp não mạch kín của hắn, chỉ cảm thấy cùng hắn đối chiến so với bất luận kẻ nào đều tâm mệt mỏi.

"Không phải vậy chúng ta một lần nữa, ngươi phối hợp ta một chút." Vương Đằng nói.

"Tốt." Tào Giảo Giảo nhãn châu xoay động? Phía trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một chút mị tiếu? Vậy mà gật đầu nói.

"Quá tuyệt, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Vương Đằng hết sức cao hứng? Sau đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi? Trừng mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua sau lưng Tào Giảo Giảo.

Biểu tình kia ăn vào gỗ sâu ba phân? Đem kinh ngạc hai chữ này biểu hiện đến cực hạn, đặt ở bên trên các lễ trao giải truyền hình điện ảnh lớn tuyệt đối là có thể cầm thưởng cái chủng loại kia? Hoàn toàn là sách giáo khoa cấp.

"A ~" Tào Giảo Giảo một cái cười lạnh? Quay đầu chém ra một đao.

Bành!

Một chi mũi tên lửa bị trảm bạo, không có thương tổn đến nàng mảy may.

"Sớm biết ngươi muốn gây sự, thật coi ta khờ a!" Tào Giảo Giảo khinh miệt nhìn xem Vương Đằng, đối với hắn loại này trò vặt rất khinh thường.

Nhưng mà đúng vào lúc này? Sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi.

Hưu!

Tại bên trái nàng? Tiếng xé gió chói tai đột nhiên truyền đến, một đạo hắc ảnh rất là đột ngột xuất hiện tại địa phương cách nàng ba mét.

Khoảng cách gần như thế, Tào Giảo Giảo căn bản trốn không thoát, cho dù là phản ứng cũng muộn một bước.

Nhưng Tào Giảo Giảo lâu dài trên chiến trường chém giết, kinh nghiệm thực sự phong phú? Thế mà ngạnh sinh sinh đem thân thể thay đổi một cái phương hướng.

Xùy!

Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo tàn ảnh dán thân thể của nàng bay đi.

Dù cho Tào Giảo Giảo làm ra né tránh hữu hiệu, vẫn là bị Nguyệt Kim Luân sát qua một chút.

Vị trí kia tại dưới nách của nàng.

Chiến giáp bao khỏa toàn thân bị xé nứt ra? Máu tươi bắn tung toé mà ra, đồng thời tại bên trong máu tươi kia còn lộ ra một chút thịt đô đô trắng nõn.

Tào Giảo Giảo tim đập rộn lên? Sắc mặt hơi trắng bệch, nội tâm không cách nào ức chế hiện ra một vệt sợ hãi sống sót sau tai nạn.

"Vương! Đằng!" Nàng cắn chặt hàm răng? Từng chữ nói ra hô lên danh tự Vương Đằng.

Chỉ thiếu một chút? Nàng liền muốn bị trảm làm hai nửa.

"Thế mà né tránh." Vương Đằng đáng tiếc lắc đầu nói.

"Ngươi thật hèn hạ." Tào Giảo Giảo nội tâm lửa giận bốc lên.

"Đừng nói như vậy à? Là chính ngươi đáp ứng phải phối hợp ta." Vương Đằng vô tội nói.

"Ta. . ." Tào Giảo Giảo buồn bực muốn thổ huyết, nàng chưa từng thống hận một người như này, nhưng Vương Đằng làm được.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, lại làm cho nàng hận nghiến răng.

"Ngươi xác thực không ngốc, nhưng dễ dàng phạm thông minh mới có thể phạm sai." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Chơi loại trò vặt này có ý tứ sao, là cái nam nhân liền cùng ta đánh một trận súng thật đạn thật." Tào Giảo Giảo khích tướng nói.

"Súng thật đạn thật. . . Cái này không được tốt đi." Vương Đằng nhăn nhó nói: "Mặc dù ngươi xác thực dáng dấp không tệ, nhưng chúng ta còn không phải rất quen ài, mà lại ngươi không phải muốn gả cho Adris sao? Như vậy có phải là có chút có lỗi với hắn, hay là nói ngươi thích chơi loại kích thích này?"

"Ta #%. . . *&&%! ! !" Tào Giảo Giảo cả người đều không tốt, tâm tính muốn nổ tung.

Lão nương mẹ nó không phải ý tứ này!

Cái này hỗn đản trong đầu đều nghĩ chuyện xấu xa gì?

Nàng không ngừng mà hít sâu, muốn để mình bình tĩnh trở lại, nhưng đột nhiên lại phát hiện con mắt Vương Đằng rất chát chát tình nhìn chằm chằm chỗ vết thương của nàng.

"A rống. . . Thật lớn, thịt ngon!" Vương Đằng nhìn không chớp mắt, kinh thán không thôi.

". . ." Tào Giảo Giảo ngây ngốc một chút, phía trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiển hiện một vệt vẻ nổi giận, vội vàng dùng tay che miệng vết thương.

Khe nứt chiến giáp có chút lớn, địa phương không nên lộ lặng yên lộ ra, nàng phẫn nộ, không có ngay lập tức phát hiện, bị Vương Đằng chiếm thật lớn một hồi tiện nghi.

"Không muốn cản trở a, sự vật mỹ lệ muốn mọi người cùng nhau chia sẻ." Vương Đằng nói.

"Ta sẽ đem con mắt của ngươi móc ra." Tào Giảo Giảo sắc mặt lạnh xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trên thân lộ ra một cỗ tử vong sát ý.

Lúc này, chỗ vết nứt chiến giáp của nàng đã chậm rãi khép lại, ngăn trở một màn xuân quang chợt hiện, rốt cuộc không nhìn thấy.

Vương Đằng bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, bình tĩnh cùng Tào Giảo Giảo đối mặt, nói ra: "Ngươi không có cơ hội, Sinclair lập tức liền muốn thua."

"Cái gì?" Tào Giảo Giảo bỗng nhiên quay đầu, lập tức liền nhìn thấy Sinclair lại bị Vực Chủ cấp cường giả Cơ giới tộc kia đánh lui, tựa hồ rơi vào hạ phong.

"Không có khả năng, Sinclair còn không có dùng toàn lực, hắn làm sao lại thua. . ."

Còn chưa có nói xong, Sinclair bên kia đột nhiên quay người hướng phía nơi xa độn đi, cũng không quay đầu lại, tốc độ nhanh để người kinh ngạc.

". . ." Tào Giảo Giảo.

Giờ phút này chỉ sợ không ai có thể cảm nhận được tâm tình của Tào Giảo Giảo.

Đây là cỡ nào cmn.

Vốn cho là cục diện nắm chắc thắng lợi, kết quả đột nhiên đến cái đại đảo ngược, tránh chậm chút đứt mất eo của nàng.

Sinclair thế mà. . . Chạy!

Chạy không có bất kỳ cái gì tiết tháo, hắn không phải là muốn thiên địa Dị hỏa sao? Hắn không phải muốn bắt Cơ giới tộc nô lệ sao? Làm sao liền chạy rồi?

Tào Giảo Giảo không hiểu rõ, nghĩ mãi mà không rõ, nàng hiện tại dấu hỏi đầy đầu. . . Hảo phương!
Kết chương.