Chương 409 : Doanh Địa Cùng Chuẩn Bị.
Nơi sâu trong rừng mưa nhiệt đới.

	Một cái đơn sơ trong doanh địa, lầu gỗ trên có cầm cây lao binh lính cảnh giới, nhưng cái này 'Binh lính' khuôn mặt ngây ngô, mang theo lo sợ thần sắc bất an.

	Doanh địa bên trong đâu đâu cũng có thương binh, thỉnh thoảng có hay không gây mê tiệt giải phẫu kêu thảm thiết truyền ra.

	Ở trung tâm nhất bên trong nhà gỗ.

	"Chết tiệt da trắng ma quỷ. . . Bọn họ làm sao tìm đến chúng ta chủ lực?"

	Trước cùng Tony mấy người cùng nhau rút đi người trung niên sắc mặt khó coi, một quyền nện ở mặt bàn bên trên.

	Ầm!

	Sức mạnh mạnh mẽ, trong nháy mắt để trên bàn gỗ hiện ra một đạo vết sâu.

	Chu vi quân phản kháng thành viên phần lớn mang thương, Tony cái trán bọc lại nhuốm máu băng gạc , tương tự vẻ mặt khó coi.

	Ở bọn họ đem tàng bảo đồ tàn phiến lén ra Glaston bảo, mang về quân phản kháng tổng bộ sau khi, bọn họ tổng bộ lập tức gặp phải da trắng ma quỷ quân đội tập kích!

	Nghĩ đến ngay lúc đó tình cảnh, Tony liền không khỏi nhắm mắt lại.

	Quân phản kháng phần lớn sử dụng vẫn là nguyên thủy thổi tên, cây lao các loại nhóm vũ khí, không phải không biết da trắng ma quỷ súng ống tốt.

	Trên thực tế, những kia đáng ghét người da trắng dù là đối với 'Yeny phái', cũng chỉ điểm bán một ít kiểu cũ súng kíp, trong nòng súng đều không có rãnh nòng súng, độ chính xác cùng chuẩn độ cũng không sánh nổi thực dân người trong tay chân chính lợi khí.

	Mà 'Kumar phái' càng thảm hại hơn, bọn họ tôn trọng nguyên thủy, mê tín Vu thuật, không muốn dùng tất cả da trắng ma quỷ đồ vật.

	Dù là có một hai cái thành viên đưa ra muốn cải cách, cũng sẽ bị rất nhanh bao phủ ở quần trào bên trong.

	Kết quả. . .

	Chính là trường mâu đối với súng Minie, Vu thuật đối với đại pháo. . .

	Tony liền tận mắt nhìn thấy quân phản kháng bên trong một cái pháp lực vô cùng mạnh mẽ 'Đại vu sư', bị mấy ổ hỏa pháo tập lửa, trực tiếp nổ thành thịt nát khối!

	Những kia da trắng ma quỷ không chỉ có súng pháo sắc bén, chiến thuật phối hợp cũng vô cùng độc ác lão lạt.

	Đồng thời, bọn họ cũng có theo quân phi phàm giả, thần kỳ vật phẩm. . .

	Kết quả cuối cùng, chính là bọn họ lớn nhất một cái cứ điểm bị nâng, chỉ có một số ít người trốn thoát.

	"Chúng ta hiện tại sửa làm sao bây giờ? Những kia da trắng da ma quỷ, còn có 'Yeny phái', đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	Một tên đứt tay thanh niên hai mắt thất thần, phảng phất mất đi tất cả hi vọng.

	"Không, chúng ta vẫn không có thua!"

	Người trung niên chậm rãi mở miệng: "Đại vu sư cùng thủ lĩnh chết rồi, ta Jamar chính là các ngươi mới thủ lĩnh. . . Lão thủ lĩnh trước khi chết đem Đại vu sư tu bổ lại tàng bảo đồ giao cho ta, nơi đó chôn dấu lượng lớn bảo vật, chỉ cần đi đào móc ra, chúng ta là có thể đổi đến đầy đủ vật tư, xây dựng lại quân đội của chúng ta!"

	Tony con mắt hơi động, bỗng nhiên có chút dự cảm không tốt.

	Hắn nghĩ tới những kia da trắng da ma quỷ quân đội, hầu như là theo bọn họ cái này chi 'Trộm bảo tiểu đội' giết tới tổng bộ, bỗng nhiên trong lòng lạnh lẽo.

	Nhưng nhìn thấy Jamar ánh mắt lạnh như băng, hắn vẫn là cũng không nói gì.

	Bởi vì Jamar là 'Trộm bảo tiểu đội' thủ lĩnh, hiện tại nếu là hắn quản sự, khẳng định không muốn đem đưa tới kẻ địch tội danh cõng đến trên người!

	Nếu như mình dám nói lung tung, có lẽ đêm nay liền sẽ bị nguyền rủa giết chết ở trong lều!

	Tony một mặt cuồng nhiệt nói: "Thủ lĩnh nói đúng! Chúng ta muốn đi đào ra bảo tàng! Bảo tàng giấu ở nơi nào?"

	"Truyền thuyết trong tử vong cùng lại một lần nữa nơi Kukulkan!"

	Jamar không nghi ngờ hắn, trầm thấp tiếng nói trả lời: "Chúng ta đem ở nơi đó, xây dựng lại thuộc về chúng ta huy hoàng!"

	. . .

	"Bernard các hạ. Nơi này chính là mục tiêu cái cuối cùng lâm thời cứ điểm."

	Doanh địa ở ngoài, nơi nào đó gò núi trên, dựa vào rừng mưa che lấp, một cái đơn đồng đồng thau ống nhòm bị đưa tới.

	Bernard thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, có một tấm thiết huyết ngạnh hán khuôn mặt, lúc này tiếp nhận ống nhòm, yên lặng quan sát những kia thổ doanh địa.

	"Những người này đã biến thành chấn kinh thỏ, chỉ cần động viên một cái doanh, không, một cái liền là có thể ung dung tiêu diệt."

	Bên cạnh quan quân như vậy phán đoán.

	"Đúng, nhưng hoàn toàn tiêu diệt bọn họ, đối với chúng ta cũng không có ích lợi gì. . . Quân phản kháng bên trong cần mâu thuẫn cùng phân tranh, không thể để cho 'Yeny phái' một nhà độc đại. . ."

	Bernard để ống dòm xuống, có chút tiếc nuối nói.

	"Cho dù 'Kumar phái' kiên quyết phản đối chúng ta?" Bên cạnh, một cái buồn bực ngán ngẩm bôi lên sơn móng tay nữ sĩ ngáp một cái, nói bổ sung.

	"Đúng, cho dù bọn họ phản đối chúng ta, nhưng chỉ cần bọn họ tồn tại đối với chúng ta có lợi, liền hẳn là để bọn họ tồn tại. . . Một cái hợp lệ nhà chính trị, nhất định phải vứt bỏ tất cả tình cảm riêng tư, hoàn toàn từ lợi ích góc độ suy nghĩ vấn đề."

	Bernard lãnh khốc trả lời, nhìn vị kia nữ tính phi phàm giả: "Linda. . . Chuyện kế tiếp, trên danh nghĩa sẽ bị quan chức ủy thác cho dân gian khảo sát đội tiến hành, những thứ này người sẽ vì chúng ta tìm tới cái kia bảo tàng, các ngươi phụ trách mang đi đối với chúng ta món đồ hữu dụng, vàng bạc loại hình có thể lưu lại cho bọn họ, cho rằng tài chính khởi động."

	"Thực sự là liền khớp xương đều muốn mài nhỏ lợi dụng hầu như không còn đây." Linda thở dài một tiếng.

	Vị này có làm người chấn động cả hồn phách con ngươi nữ tính Phi Nhân tồn tại, ở thuộc địa bên trong là tương đương sức mạnh mạnh mẽ.

	Cũng không biết là phủ Tổng đốc cùng vị kia sắt thép ông trùm đạt thành thỏa thuận gì, vẫn là nàng vứt bỏ vị cố chủ kia đi ra làm tư nhân công việc, nói tóm lại, nàng hiện tại đứng ở phủ Tổng đốc một phương.

	"Không, hoàn toàn từ lợi ích góc độ xuất phát, cũng không có nghĩa là không cân nhắc cảm tình nhân tố, mà là đem cảm tình lượng hóa , làm cái này lợi ích một phần đi cân nhắc cùng cân nhắc. . . Tỷ như những kia dính dáng tới chúng ta vĩ đại Invensys công dân máu tươi thổ, liền muốn kiên quyết giết chết."

	Bernard nam sĩ không mang theo chút nào cảm tình nở nụ cười: "Những thứ này thổ nữ sĩ ngươi có thể thoả thích lợi dụng. . . So với bảo tàng, đương nhiên vẫn là bằng vào chúng ta khảo sát đội thành viên sinh mệnh an toàn vì ưu tiên."

	"Ta hiểu rồi."

	Linda thở dài một tiếng, theo Bernard cùng đi ra khỏi rừng mưa, đi tới một vùng đất rộng rãi mang: "Ngươi chuẩn bị cho ta bao nhiêu người?"

	"Hai mươi cái, trong đó mười lăm đều là xuất ngũ quân nhân hoặc kinh nghiệm phong phú người mạo hiểm, nắm giữ lâu dài ở trong rừng mưa sinh hoạt kinh nghiệm, ngoài ra, nhưng là một ít khảo cổ chuyên gia, bọn họ có thể nói cho ngươi những kia di tích bên trong cấm kỵ, cùng với làm sao lẩn tránh nguy hiểm, nhận biết chân chính quý giá vật phẩm."

	Bernard đem Linda mang tới một cái ăn mặc nhà mạo hiểm trang phục, mang đồi mồi kính mắt hơn năm mươi tuổi nam nhân trước mặt: "Giới thiệu một chút, vị này chính là Marseille Queen tiên sinh, trứ danh nhà khảo cổ học, lịch sử học giả, đối với thổ ngôn ngữ cùng văn hóa lịch sử, di tích có rất sâu nghiên cứu, là phủ Tổng đốc cố vấn đặc biệt."

	"Mỹ lệ nữ sĩ, hi vọng chúng ta lần này hợp tác vui vẻ."

	Marseille thân ra tay của chính mình.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Linda mỉm cười duỗi ra bàn tay, cùng đối phương cầm.

	Hay là Marseille ẩn giấu đến quá phận tốt, nàng dĩ nhiên không có một chút nào phát hiện.

	Đồng nhất thời khắc, Aaron cũng ăn mặc thám hiểm phục, xuất hiện ở một cái khác lâm thời doanh địa phụ cận.

	Chỗ này doanh địa thình lình cũng là do một đám thổ dựng, đồng thời trong đó lại vẫn pha tạp vào mấy cái rõ ràng người da trắng mặt.

	Bọn họ là 'Yeny phái' quân phản kháng!
Kết chương.