Chương 172 : Quỷ nến chi hỏa.
Chương 172: Quỷ nến chi hỏa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đồng Thiến đã làm tốt liều chết đánh cược một lần chuẩn bị .

	Nàng rõ ràng, mình đã rất khó đi ra nơi này, trong lòng đã nghĩ đến là những người may mắn còn sống sót này kéo dài một chút thời gian, xem bọn hắn có thể hay không vận khí tương đối tốt đợi đến cứu viện đến .

	Thế nhưng là Dương Gian đột nhiên xuất hiện lại làm cho nàng cảm nhận được một trận kinh nghi .

	"Ngươi là.... Quỷ nhãn cảnh sát hình sự, Dương Gian?" Đồng Thiến nhìn xem góc bên trong cái kia giơ ngọn nến, trên trán lộ ra một đầu dữ tợn quỷ nhãn nam tử .

	"Ngươi xem qua hồ sơ của ta?" Dương Gian không cảm thấy kỳ quái .

	Cảnh sát hình sự hồ sơ là cộng hưởng, mỗi cái cảnh sát hình sự đều có tư cách đi điều nhìn những hình cảnh khác hồ sơ, mục đích là hiểu nhau, cũng lẫn nhau ngăn được .

	Đồng Thiến nói; "Ta trước đó đang trên đường tới gặp qua Đại Xương thành phố mấy vị ngự quỷ giả hồ sơ, bao quát ngươi, bởi vì ngươi là cho đến trước mắt một vị duy nhất trải qua quỷ gõ cửa sự kiện còn sống ngự quỷ giả, ngươi là tới chi viện?"

	"Không tính là tới chi viện, có người đồng ý điều kiện của ta, để cho ta tới nơi này cứu người, ta nghĩ cái kia ngo ngoe xông vào quỷ vực cảnh sát hình sự, hẳn là ngươi đi ."

	Dương Gian nói; "Tình huống trước ta đều thấy được, vốn là không muốn lộ diện, để các ngươi đám người này cứ như vậy chết tại quỷ vực bên trong, sau khi trở về ta cũng tốt hướng Triệu Kiến Quốc báo cáo, tin tưởng cũng không có người tra đi ra ta thấy chết không cứu, nhưng ngươi vừa rồi hành vi, giống như đã từng quen biết, ta cảm thấy vẫn là kéo ngươi một cái tương đối tốt ."

	Đồng Thiến loại này bản thân hi sinh cứu người hành vi nhường hắn liên tưởng đến đoan chính .

	Dương Gian lúc này mới nguyện ý lộ diện giúp nàng.

	"Ngươi sao có thể như vậy?" Đồng Thiến có chút tức giận nói.

	"Ta vì sao không thể như vậy?"

	Dương Gian bình tĩnh nói, đồng thời giơ ngọn nến từng bước một đi tới: "Sự kiện linh dị không phải cá nhân sính anh hùng có thể giải quyết, cuốn vào bất luận kẻ nào đều sẽ chết, bao quát ta, ta có thể bảo chứng không sợ người, không thể cam đoan cứu người, ta thừa nhận ngươi vừa rồi hành vi rất cao thượng, thật vĩ đại, là một vị nữ anh hùng ."

	"Nhưng sau đâu?"

	"Ngươi sẽ chết, bọn họ cũng sẽ chết, hơn nữa nơi này sẽ còn nhiều một đầu nữ quỷ, đây là kết quả xấu nhất ."

	"Giải quyết sự kiện linh dị bản thân liền là một cái liều mạng sự tình, hơn nữa trở thành cảnh sát hình sự liền phải có tùy thời hi sinh giác ngộ ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi cùng ta nói cái này vô dụng, ngươi phải cùng nó nói."

	Hắn chỉ chỉ, ngoài cửa gõ cửa lão nhân kia .

	"Đùng, đùng đông ~!"

	Tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, người sống sót còn tại chết đi .

	Loại tốc độ này, rất nhanh người nơi này liền sẽ toàn bộ chết sạch, bao quát Đồng Thiến .

	Nếu như là một đám người đối mặt quỷ gõ cửa, là có ngẫu nhiên tính, sẽ ngẫu nhiên lựa chọn một người chết đi, nhưng ngự quỷ giả được tuyển chọn tỷ lệ sẽ rất thấp .

	"Được rồi, đừng nói nữa, nhanh cứu người, tiếp tục như vậy những người còn lại muốn hết chết sạch, có lời gì chúng ta rời đi nơi này bàn lại ." Đồng Thiến trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng nói.

	"Cứu người dựa vào là không phải dựa cửa bán rẻ tiếng cười, dựa vào là quan hệ, xem thật kỹ, hảo hảo học, ta là thế nào thao tác ." Dương Gian sải bước đi đi qua mở miệng nói ra .

	Đồng Thiến mặt tối sầm .

	Thằng này vậy mà nói mình bán rẻ tiếng cười .

	Chẳng qua Dương Gian lại làm cho nàng có chút không nghĩ ra .

	Quan hệ?

	Đây là ý gì .

	"Gia gia, người một nhà, đừng gõ, cho ta chút mặt mũi, buông tha những người này đi." Dương Gian nắm tay bên trong quỷ nến đi tới cái kia mặt cửa thủy tinh trước, mở miệng nói ra .

	Quỷ nến bên trên quỷ hỏa tản mát ra xanh biếc quang mang .

	Bao phủ chung quanh khoảng ba mét khoảng cách .

	Mà tại ánh nến tới gần nơi này cái lão nhân thời điểm, cái kia cứng ngắc bàn tay khô gầy lần thứ hai ngừng tiếng đập cửa, đồng thời người cứng ngắc chậm rãi lui về sau đi .

	Cái này quỷ, bị ánh nến bức lui .

	"Cái này cũng được?"

	Đồng Thiến mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được .

	Cái này quỷ là Dương Gian chết đi gia gia? Thật dựa vào quan hệ nhường con quỷ kia Không thương hại chính mình những người này?

	Không, không đúng.

	Là căn kia ngọn nến .

	Đồng Thiến ánh mắt vừa lưu lại tại căn kia đỏ tươi ngọn nến lên.

	Quỷ dị ánh nến trong bóng đêm chập chờn, phảng phất cái bóng ra vô số ác quỷ cái bóng .

	"Bruce bì giáo sư đồ vật vẫn rất là rất có tác dụng,

	Liền gõ cửa quỷ đều bức cho lui, chẳng qua ngọn nến thiêu đốt tốc độ tăng nhanh ." Dương Gian nhìn xem trong tay căn này quỷ nến .

	Trước đó nhen nhóm quỷ nến thời điểm giống như như thế nào cũng thiêu không hết, một điểm động tĩnh đều không, nhưng là hiện tại .

	Hắn trông thấy ngọn nến rõ ràng đang thiêu đốt hạ xuống, hơn nữa càng đến gần lão nhân kia, thiêu đốt tốc độ liền càng nhanh .

	"Một phút đồng hồ, ta chỉ cấp các ngươi một phút đồng hồ thời điểm rời đi nơi này, đây là cực hạn của ta, có thể cứu nhiều ít người, xem ngươi rồi ." Dương Gian quay đầu lại nói: "Cửa ở bên kia, ta trước đó xuất hiện địa phương, quỷ vực bên trong rất nhiều thứ đều cho cải biến, con mắt thấy được không nhất định là thật ."

	"Ta đã biết ."

	Đồng Thiến bắt được cái này kỳ an toàn, lập tức hô; "Muốn tiếp tục sống đều theo ta đi, xuất khẩu ở chỗ này ."

	Thế nhưng là người sống sót bên trong tinh thần sụp đổ không ít người, cũng không biết Đồng Thiến bọn họ có thể nghe vào nhiều ít, lại có bao nhiêu người sẽ theo chỉ thị làm .

	Nhưng tất cả những thứ này, Dương Gian mặc kệ.

	Hắn nhìn xem cái kia đứng tại ánh nến bên ngoài, bóng ma bên trong lão nhân, ánh mắt nghiêm nghị .

	Đã là lần thứ hai lần thứ hai nhìn thấy lão nhân này .

	Lần thứ hai nhìn thấy, vẫn là để người cảm giác như vậy rùng mình, nhưng đối với cái này quỷ Dương Gian có loại rất sâu địch ý, thậm chí có thể nói là cừu hận .

	Nó giết mình quá nhiều đồng học, cũng thiếu chút giết mình .

	"Đến cùng như thế nào mới có thể bắt giam ngươi lão già này đâu?" Dương Gian lẩm bẩm nói .

	"Không sao, về sau có rất nhiều cơ hội, ta có quỷ vực tình huống phía dưới chỉ cần bảo trì cảnh giác không có khả năng chết trong tay ngươi, hơn nữa ngươi với ta mà nói là một thanh kiếm hai lưỡi, về sau còn sẽ dùng đến ngươi thời điểm ."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, gia gia, gặp lại ."

	Hắn nhìn một chút trên điện thoại di động thời điểm đã qua một phần mười mấy giây .

	Xem như quá thời gian .

	Không do dự, hắn giơ quỷ nến quay người rời đi .

	Ngay tại hắn quay người rời đi thời điểm, ánh nến thối lui .

	Lão nhân kia lại lần nữa đi tới .  

	"Ngươi đừng co quắp tại nơi này, đi mau, mau đứng lên cùng ta cùng rời đi nơi này ."

	"Đừng khóc, nếu ngươi không đi liền tới đã không kịp ."

	"Ngươi nằm rạp trên mặt đất làm cái gì, vẫn không tranh thủ thời gian đứng lên ."

	Đồng Thiến trong lòng vô cùng nóng nảy .

	Kinh khủng đột kích, những cái này sinh hoạt tại trong đô thị người tâm lý tố chất quá kém, không phải sụp đổ thét lên, liền là cuốn rúc vào góc Lise sắt phát run, còn có bị hù toàn thân như nhũn ra ngồi phịch ở trên mặt đất .

	"Dương Gian, chờ một chút, chờ thêm chút nữa, còn có người không cùng lên." Nàng nhìn thấy Dương Gian giơ lên ngọn nến chuẩn bị rời đi thời điểm vội vàng hô .

	"Không có vấn đề, ta ra ngoài chờ các ngươi ." Dương Gian sảng khoái đáp ứng .

	Đồng Thiến vừa tức vừa gấp .

	Ngươi đi, quỷ vực bên trong bọn họ sẽ lần thứ hai quay về mất phương hướng, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ .

	"Ngươi muốn lưu lại cùng bọn họ sao?" Dương Gian lại hỏi .

	Đồng Thiến vừa thúc giục đến mấy lần, chỉ có tầm hai ba người miễn cưỡng đứng lên, nhưng là còn có không ít người không có cách nào toàn bộ chiếu cố đến .

	Nhìn xem cái kia màu xanh lá ánh nến càng ngày càng xa, xem ra Dương Gian là không thể nào vì những người may mắn còn sống sót này dừng lại thêm một lát .

	Một khi hắn rời đi, chẳng những là còn sót lại người sống sót, liền liền nàng cũng muốn chết ở chỗ này .

	"Nếu ngươi không đi các ngươi đều phải chết, các ngươi nhìn xem làm đi." Đồng Thiến nộ hô một tiếng, sau đó quay người rời đi, lôi kéo mấy người sống sót nhanh chóng đi theo .

	Người vừa đi .

	Ánh nến đi xa .

	Đen tối lần thứ hai đánh tới, bao phủ nơi này .

	Tiếng đập cửa lần thứ hai quanh quẩn trong tiệm, gào khóc, thét lên dần dần biến thưa thớt, cuối cùng liền triệt để mai danh ẩn tích, hết thảy khôi phục được yên tĩnh một cách chết chóc .

	Cuối cùng tiếng đập cửa cũng không thấy .

	Ngoài cửa cái kia bao phủ trong bóng đêm lão nhân cũng quay người chậm rãi rời đi .

	Nhưng mà quỷ vực y nguyên còn tại .
Kết chương.