Chương 856 : Xương Cứng.
Hai ngày sau.

	Tuy rằng huyện Hòa Môn chống lại vô cùng kiên quyết, nhưng thành trì như trước thất thủ.

	Huyện lệnh ở huyện nha trong châm lửa tự thiêu, cả nhà không một người sống.

	Huyện nha.

	Đen kịt một màu than phế tích trong, vẫn cứ có khói xanh chim chim bay lên.

	Thang Tấn cả người đẫm máu, nhìn từng bộ từng bộ thi thể từ huyện nha bên trong được mang ra, than thở: "Cần gì chứ?"

	"Bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi, cỡ này ngu trung hạng người, các đời các đời đều thiếu không được. . ."

	Aaron cười lạnh một tiếng, liền hỏi: "Phe ta chiến tổn làm sao?"

	"Khởi bẩm thừa tướng, phe ta giết địch tám trăm, tự tổn hơn hai ngàn. . ."

	"Không tồi không tồi, lấy thủ thành bình quân một chọi năm trao đổi so với, cái này đánh cho thực sự không sai." Aaron đối với Lục Giáp thần binh sức chiến đấu, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	Mà Thang Tấn nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh: "Chỉ là một cái huyện thành, liền để đại quân bẻ đi hai phần mười?"

	Vạn người công thành, tử thương hai ngàn, đã rất nặng nề.

	Nếu không là Lục Giáp thần binh không có sĩ khí lời giải thích, lúc này làm không tốt ngay cả chạy trốn binh đều xuất hiện!

	"Thừa tướng, tuyệt đối không thể như vậy đi xuống."

	Thang Tấn lẫm nhiên nói: "Song Hoa phủ có năm huyện, Từ Châu có sáu phủ, đây chính là hơn ba mươi huyện, như thế tiếp tục đánh, chúng ta năm vạn người liền muốn đánh hết a!"

	"Đúng đấy! Không thể như thế đánh. . ."

	Aaron ngáp một cái, có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, phất tay để bên cạnh chính đang tại đào hố Tiểu Ngọc trở về.

	"Vì lẽ đó. . . Hẳn là hạ lệnh đồ thành!"

	"Đồ. . . Đồ thành?"

	"Từ Châu nơi, danh giáo thế lực thâm căn cố đế, thậm chí có thể vỗ bách tính tạo phản, theo chúng ta đối nghịch. . . Nghĩ muốn bình định rất khó."

	Aaron thở dài một tiếng: "Hiện tại đồ thành, có thể đe dọa ở lại bách tính. . . Mà địa chủ đại hộ không có phụ thuộc bách tính, liền chẳng là cái thá gì , sau đó phá thành liền có thể ung dung một chút chút, cái này kỳ thực là ta một điểm nhân từ."

	Tuy rằng đồ thành danh tiếng rất kém cỏi, nhưng vừa bắt đầu hiệu quả quả thật không tệ, không nói Mãn Thanh, dù là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, đồ thành việc cũng đã làm không ít, tiền kỳ trái lại trăm trận trăm thắng, không ai địch nổi.

	Thang Tấn trên mặt vẻ mặt nhanh không kềm được.

	Nguyên lai đồ thành là nhân từ?

	"Dựa theo ta nguyên lai ý nghĩ. . . Chính là muốn vỗ tam giáo tiếp tục điên cuồng theo ta đối nghịch, hấp dẫn càng nhiều người phản đối gia nhập đối kháng ở trong, sau đó từng toà từng toà thành trì đồ giết tới. . . Như thế qua một lần, Từ Châu liền rửa sạch sẽ."

	Aaron thở dài một tiếng, trong con ngươi mang theo thương hại: "Nhưng nếu hiện tại đồ thành, mặt sau thành trì tất ngắm gió mà hàng, thì có chút giết không sạch sẽ. . . Ngày sau thống trị lên thì càng khó khăn. . . Đây là trước dễ sau khó cùng trước khó sau dễ khác nhau."

	"Cái này. . . Có thể giết đến quang sao?" Thang Tấn trợn mắt ngoác mồm.

	"Chỉ cần chịu cầm lấy đồ đao, không sợ gánh vác ác danh, nào có giết không quang đây?"

	Aaron mỉm cười: "Giết sạch sau khi, từ cái khác châu di chuyển lưu dân lại đây, trực tiếp phân phát đất ruộng, gia đình, công cụ, lương thực. . . Lương quân ngay lập tức sẽ là vạn gia sinh phật!"

	Chính thảo luận lúc, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền ra một tiếng to rõ ưng đề.

	Một con ưng chuẩn hạ xuống, trên đùi còn cột giấy viết thư.

	Aaron nhìn, trên mặt lập tức hiện ra cười gằn: "Phía nam ba phủ phản loạn. . . Nghi hình như có tam giáo ở hậu trường vỗ. . . Đây là các ngươi muốn theo ta chơi một vố lớn a, đã như vậy, vậy thì truyền lệnh xuống, không đồ thành!"

	Thang Tấn rùng mình, biết thừa tướng là lựa chọn trước khó sau dễ con đường.

	"Thay vào đó, đem bổn huyện quan lại, đại hộ, phú thương, địa chủ. . . Tất cả hố chi! Còn có đã từng hiệp trợ thủ thành chùa miếu, đạo quan. . . Lập tức diệt môn, tất cả mọi người không phân biệt nam nữ già trẻ, toàn bộ giết chết!" Aaron cười gằn.

	"Thừa tướng không chuẩn bị triệt binh?" Thang Tấn hỏi.

	"Tự nhiên không triệt, phía nam có năm vạn đại quân đủ để trấn áp tất cả, đến không ăn thua bảo vệ Kim Thạch không mất là được. . . Bản thừa tướng muốn ở nội trong năm nay dẹp yên Từ Châu!"

	Aaron khoát tay áo một cái.

	Nương theo hắn ra lệnh một tiếng, vô số Lục Giáp thần binh tràn vào huyện thành bên trong hơi hơi đáng chú ý một ít biệt thự đại hộ trong, cũng đem bên trong chủ nhân từng cái từng cái kéo đi ra.

	Liên đới chùa miếu cùng đạo quan cũng cùng nhau gặp vận rủi.

	"Cứu mạng!"

	"Không, tha ta!"

	Thang Tấn đi ngang qua một chỗ gia đình giàu có, nhìn thấy một ông già bị bắt đi ra, trên tay chuẩn bị hối lộ kim châu rãi đầy đất, nhưng vô dụng, Lục Giáp thần binh căn bản không hề bị lay động.

	Ngoài ra, loại này trong phủ, còn có rất nhiều ca cơ, vũ nữ, thậm chí quan lại tiểu thư, đều là tuyệt sắc. . . Nhưng bọn họ không thèm nhìn một chút.

	"Lục Giáp Thần quân kỷ luật quân đội, không khỏi cũng quá tốt một chút. . ."

	Thang Tấn nghĩ đến thừa tướng yêu thích dùng xuất ngũ sĩ tốt làm vì nha dịch cùng Tuần kiểm ty, đồng thời đám người này thường thường cùng trước tiểu lại tuyệt nhiên không giống, không chỉ có vô cùng giữ mình trong sạch, đồng thời còn yêu thích báo cáo đồng liêu nhận hối lộ, bởi vậy sâu bị phía dưới hận chi, đều nói là chết suy nghĩ, sắt xác đầu.

	Nhưng thừa tướng lại rất yêu thích, còn chuẩn bị lấy bọn họ là chủ lực, làm một cái Liêm chính ty, chuyên môn phụ trách tố giác xử trí tham ô nhận hối lộ quan lại.

	"Đường hoàng phá nhà diệt môn, còn có thể như vậy có quy tắc, quả thật hiếm thấy. . ."

	Thang Tấn rõ ràng, như thế một đao cắt tất nhiên có ngộ thương, nhưng này có thể thế nào đây?

	Long khí quét ngang phía dưới, lại nhiều hơn cô hồn dã quỷ, cũng chỉ có thể hóa thành bột mịn!

	"Chỉ là như vậy, tam giáo tất nhiên điên cuồng phản công a, đón lấy thành trì một cái so với một cái khó đánh. . ."

	Thang Tấn nghĩ đến ngày sau công thành chiến, đều cảm thấy có chút đau răng.

	Tuy rằng giết rất nhiều người, nhưng chung quy không có đồ thành, cái này lực uy hiếp không đủ, muốn cho những người kia sợ hãi, thực sự không đủ phân lượng.

	Phát triển đến cuối cùng, làm không tốt liền biến thành dân không sợ chết, làm sao lấy chết sợ chi.

	'Giết đến quang. . .'

	Lúc này, thừa tướng trước lời nói, tựa hồ lại vang vọng ở bên tai, khiến Thang Tấn băng lạnh lùng giật cả mình.

	. . .

	Khai Bình năm đầu.

	tháng mười.

	Đại Khúc phủ.

	Cái này cũng là Từ Châu cái cuối cùng phủ.

	Một năm qua, Từ Châu đại chiến liên miên, từng toà từng toà phủ thành huyện thành thề sống chết không hàng, Lương quân cũng là cùng không va nam tường không quay đầu lại kẻ ngu si như thế, từng toà từng toà cứng gặm.

	Mỗi lần công thành chết trận thương đều cực kỳ khốc liệt, đồng thời phá thành sau khi tất có hẻm chiến.

	Đến bây giờ, Lương quân ở Từ Châu danh tiếng, đã cùng ác quỷ không khác.

	Nhưng Thang Tấn lại cảm nhận được một điểm biến hóa tế nhị.

	Đó chính là, người dù sao không phải cơ khí, ý chí cũng không thể vô hạn bạo loại.

	Làm qua một cái nào đó phạm vi giá trị sau khi, đón lấy thành trì lại trở nên tốt đánh lên.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là thừa tướng liên tục bổ sung, bốn vạn lục quân đánh tới hiện tại, lại biến thành tám vạn người!

	Tám vạn đại quân đem Đại Khúc phủ thành bao quanh vây nhốt, có thể mơ hồ nhìn thấy phía trên sĩ tốt đều ở náo động, sợ hãi. . .

	Dù sao Lương quân gặp thành liền phá, sát thương vô cùng thảm, đặc biệt thích nhất diệt đại hộ hào cường cả nhà, cũng là xưng tên.

	Cùng với ngược lại, hầu như không có cái gì tài sản đồng ruộng bách tính, đã tỉnh táo lại, thậm chí âm thầm chờ mong Lương quân công phá phủ thành, dù sao bọn họ cũng không có gì hay mất đi, mà đầu lưỡi hứa hẹn các loại lừa người đồ vật, ở thực tế đao thương trước mặt, thực sự quá mức yếu ớt. . .

	"Trường Kim tự bị liền núi cùng nhau thiêu hủy, Hư Tín hòa thượng chết trận. . . Mai Hoa cư sĩ chạy trốn. . ."

	Trên thành tường, đã là sơn cùng thủy tận Trương Hạo Nhiên nhìn phía dưới đại quân, không nhịn được nước mắt giàn giụa: "Vì sao thiên hạ này, đều là võ phu hoành hành, hết lần này tới lần khác không tìm được minh chủ đây?"
Kết chương.