Chương 1446 : Nửa người.
Mau cứu Thanh Vân.

	Mau cứu Thanh Vân.

	Âm thanh đinh tai nhức óc, vang vọng tại Bạch Ly bên tai.

	Khô gầy thân thể có chút phát run, phảng phất giao cảm đến sai chỗ thời không lực lượng nào đó, đục ngầu con mắt lật qua lật lại, toát ra kinh khủng quang huy.

	Bạch Ly chậm rãi tiến lên trước, sau một khắc vậy mà đi tới Lâm Tịch bên người.

	Lâm Tịch suy yếu ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một điểm mờ mịt.

	"Chớ nói chuyện, lại nói liền chết. " Bạch Ly khàn khàn mở miệng.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, mặc dù âm thanh như cũ khàn giọng khó nghe, nhưng không tên nhiều hơn mấy phần nhân vị, không giống như đã từng trải qua như vậy Âm Quỷ chi khí nồng đậm.

	Bạch Ly duỗi ra gầy như que củi tay, trong lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ lại một đoàn nồng đậm tử khí.

	Sau đó đem đoàn này tử khí đưa vào Lâm Tịch thể nội.

	Lâm Tịch cảm giác toàn thân rét run.

	Cảm giác cả người muốn bị kéo nhập Địa Ngục đồng dạng.

	Ngay sau đó, hắn cảm giác thể nội phi tốc trôi qua sinh cơ, lại bị cỗ này tử khí ngạnh sinh sinh cược tại thể nội, không có chút nào tiết ra ngoài.

	Dạng này mặc dù rất thống khổ, nhưng ít ra sinh cơ không còn trôi qua, trong thời gian ngắn sẽ không chết.

	Lâm Tịch chần chờ: "Đa. . . Đa tạ tiền bối."

	Hắn ban đầu cho là mình hẳn phải chết.

	Thiêu đốt quá nhiều bản nguyên.

	Nhục thân đã chính tại cấp tốc già yếu, nhưng quá trình này vậy mà đột nhiên bên trong gãy mất.

	Linh Cữu nhìn chằm chằm Bạch Ly bóng lưng, đầy mắt lạ lẫm cùng cảnh giác: "Bạch Ly? Không có khả năng, ngươi không thể nào là hắn, hắn đã sớm chết."

	Trước mắt cái này như xương khô quái nhân, cùng hắn trong ký ức Bạch Ly hoàn toàn không phải cùng một người.

	Mà Bạch Ly chầm chậm xoay người, nhìn xem Linh Cữu, lạnh nhạt mở miệng: "Nguyên lai ngươi còn chưa có chết."

	Linh Cữu như bị sét đánh.

	Không có khả năng!

	Người kia. . . Làm sao sẽ còn sống.

	Rõ ràng bị chính mình phục kích về sau, liền đã đạo tâm phá nát, không gượng dậy nổi, theo lý thuyết đã sớm phải chết mấy vạn năm, vì cái gì sẽ còn xuất hiện trước mặt mình? !

	Bạch Ly lạnh lùng hướng phía Linh Cữu đi tới.

	Như là phụ cốt nguyền rủa.

	Sâm nhiên khí tức bao phủ toàn bộ Khung Vũ.

	"Quỷ Uyên khí tức, ngươi là Quỷ Uyên người giữ cửa! ! " Linh Cữu sắc mặt đột biến, không chút do dự xoay người hóa thành một vệt kim quang liền muốn ly khai.

	Nhưng Bạch Ly không hề có động tĩnh gì, chính là tiếp tục đi hướng hắn.

	Đáng sợ quỷ khí hóa thành từng đạo từng đạo thiên địa gông cùm, toàn bộ rơi xuống, vậy mà đem cái kia thần bí kim quang đều cho phong cấm lại.

	Linh Cữu bị cường hành vây ở nguyên địa.

	Từng đạo từng đạo màu vàng tàn ảnh tại nguyên chỗ lấp lóe, thậm chí dẫn tới không gian vỡ vụn cùng chấn động, nhưng lại làm sao cũng thoát khốn không đi ra.

	"Thanh Huyền, thật là đã rất lâu không gặp, nguyên lai ngươi cũng đi tới Linh giới, hơn nữa còn thành kim bào. " Bạch Ly âm lãnh mở miệng.

	Nghe đến cái này quen thuộc danh tự bị nhấc lên.

	Linh Cữu giãy dụa càng thêm kịch liệt, hắn điên cuồng hét: "Giết hắn, nhanh, giết hắn cho ta! Cho dù chết cũng muốn ngăn lại hắn tới gần ta!"

	Sở hữu người áo vàng dừng động tác lại, nhưng mà cùng nhau xông về Bạch Ly.

	Điên cuồng tâm tình lan tràn.

	Cơ hồ sở hữu người áo vàng đều thiêu đốt tự thân, như bị điên nhào về phía Bạch Ly, tựa như là muốn đem Bạch Ly ăn sống nuốt tươi đồng dạng, chói mắt màu vàng hải dương, trang nghiêm túc mục, cao quý bên trong lộ ra vô hạn sát cơ.

	Mà gầy còm tựa như lệ quỷ đồng dạng Bạch Ly, chính là lẳng lặng đi tới.

	Kim quang không thể cận thân.

	Kim hải bị quỷ khí nuốt hết.

	Một cái lại một cái người áo vàng bắt đầu biến thành bạch cốt, dựa vào càng gần, biến thành bạch cốt tốc độ cũng liền càng thiệt thòi, chính thấy đầy trời sâm nhiên xương cốt rơi xuống trên mặt đất.

	Kim bào kêu thảm liên tục không ngừng.

	Bạch cốt là bậc thang, đạp diệt kim quang.

	Linh Cữu trong mắt cuối cùng xuất hiện kinh khủng thần sắc: "Vì cái gì, vì cái gì ngươi sẽ là Quỷ Uyên người giữ cửa, vì sao lại dạng này! Quỷ Uyên người giữ cửa không thể ly khai Quỷ Uyên, một khi ly khai. . ."

	Lời đến khóe miệng, hắn vậy mà không dám nói tiếp nữa.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng rất hoang mang.

	Thoạt nhìn Linh Cữu bản mệnh nên là gọi Thanh Huyền.

	Hắn cùng Bạch Ly là cùng thời đại người?

	Cái kia như thế thoạt nhìn, cũng là mấy vạn năm trước gia hỏa.

	Mà lại nghe bọn hắn đối thoại, tựa hồ hai người đã từng là cừu nhân a.

	Lâm Tịch không khỏi hồi tưởng lại đã từng chính mình biết được Bạch Ly tiền bối quá khứ, tuổi trẻ khinh cuồng, khí phách phấn chấn, sau cùng đi ra ngoài lịch luyện tao ngộ phục kích, nhìn xem người yêu chết trong ngực, trọng thương bên dưới, đạo tâm sụp đổ, cơ hồ tất cả mọi người cho là hắn đem không gượng dậy nổi, buồn bực sầu não mà chết.

	Nhưng về sau Bạch Ly tiền bối ở trên Ly Hận Nhai lĩnh hội sinh tử, khám phá ải tình, lần nữa toả ra sức sống, cuối cùng ly khai Thanh Vân Tông.

	Chẳng biết đi đâu.

	Nghe nói là chết.

	Nếu như nói thật có thù mà nói, Bạch Ly tiền bối tựa hồ chỉ có một mối thù lớn.

	Kim bào từng cái ngã xuống.

	Chính là chốc lát.

	Đại bộ phận người áo vàng vậy mà tất cả đều hóa thành bạch cốt.

	Đây là cỡ nào đáng sợ thực lực.

	Có thể đem Thanh Vân Tông tuỳ tiện tiêu diệt, thậm chí đem toàn bộ Văn Tâm giới đồ sát hầu như không còn người áo vàng, tại Bạch Ly trước mặt, chỉ có thể hóa thành một chỗ bạch cốt.

	Bạch Ly đi hướng Thanh Huyền, đục ngầu tròng mắt bên trong nhìn không ra nhiều ít căm hận: "Ta vốn cho là mình sớm đã buông xuống, nhưng nhìn đến ngươi sống lâu như vậy, nhiều ít vẫn là có chút không vui."

	Vừa dứt lời.

	Quỷ dị quỷ khí chen chúc mà đi.

	Vậy mà đem Linh Cữu thân thể ngang eo cắt đứt, chém thành hai đoạn.

	Linh Cữu thân thể hơi rung, hít sâu một hơi, kim hải tuôn ra mà tới rót vào hắn thể nội, hai đoạn thân thể vậy mà nhanh chóng dán vào triệt để khôi phục lại.

	"Vì sao lại là ngươi. " Linh Cữu cắn răng, vô cùng phẫn nộ: "Ngươi đã chết, tựu không nên lại sống lại!"

	Trước mắt sự xuất hiện của người này, nhượng phần kia phủ bụi ký ức triệt để sống lại.

	Chuyện xưa hết thảy tất cả đều tràn vào trong đầu.

	Bạch Ly không có trả lời.

	Hắn vốn cho là mình đã buông xuống hết thảy.

	Nhưng đương phần kia ký ức lần nữa lấp lóe qua trong đầu lúc, hắn khô thủ Quỷ Uyên bốn vạn năm chưa từng xuất hiện khe hở đạo tâm, lúc này vậy mà xuất hiện kịch liệt rung động.

	Có lẽ có chút đồ vật liền là không bỏ được.

	Một khắc này, Bạch Ly biểu lộ lần thứ nhất phát sinh biến hóa.

	Hắn tay khô héo chầm chậm rơi tại Linh Cữu trên vai, đáng sợ tử khí vậy mà bắt đầu ăn mòn Linh Cữu.

	Liền bị chém thành hai đoạn đều không có bất kỳ biểu thị Linh Cữu, lúc này vậy mà thống khổ khuôn mặt vặn vẹo, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống tới.

	Linh Cữu vai phải vậy mà lõm xuống đi xuống một cái hố to.

	"Vì cái gì, vì sao lại dạng này, thế gian này không cho phép có thánh! " Linh Cữu bối rối rống to.

	Hắn cách thánh nhân chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Có thể nhượng hắn không hề có lực hoàn thủ.

	Chỉ có thể là thánh nhân.

	"Ta không phải thánh nhân, ta chính là có thể giết thánh. " Bạch Ly băng lãnh nhìn xem Linh Cữu, tựa hồ là tính toán liền như thế triệt để đem hắn tan chảy.

	Linh Cữu thân thể phát run, khó có thể tin.

	Thế gian làm sao sẽ có người không thành thánh, nhưng có thể giết thánh.

	Chẳng lẽ đây chính là Quỷ Uyên người giữ cửa lực lượng?

	Chính là chốc lát, Linh Cữu thân thể liền đã tan chảy gần nửa, hắn phẫn nộ không cam lòng gầm hét lên: "Ngươi không giết chết được ta! Không người có thể giết chết ta! !"

	Sau một khắc, hắn thân thể trong nháy mắt băng liệt, hóa thành tàn khuyết điểm sáng biến mất ở trong thiên địa.

	Ngay sau đó, màu vàng ** quay cuồng.

	Có một cái tàn khuyết thân ảnh gian nan theo màu vàng ** bên trong ngưng tụ.

	Chính là Linh Cữu.

	Hắn vậy mà mượn nhờ màu vàng ** trùng sinh.

	Nhưng là, hắn hôm nay chỉ còn lại nửa bên thân thể.

	Thoạt nhìn phi thường quỷ dị đáng sợ.

	Còn lại nửa gương mặt vặn vẹo dữ tợn.

	Bị ăn mòn mất nửa bên thân thể không có biện pháp khôi phục lại qua tới, .

	"Quỷ, Quỷ Uyên lực lượng. " Linh Cữu nội tâm lửa giận đơn giản muốn nổ tung.

	Trừ phi lật úp Quỷ Uyên, nếu không hắn cái này nửa bên thân thể chỉ sợ vĩnh viễn đều không khôi phục lại được.
Kết chương.