Chương 580 : Cuối cùng chủ tài: Vận Mệnh Chúa Tể.
Cho nên, khi sáng sớm đã đến, Tổ Đình tinh anh thi đấu cuối cùng một cuộc trận đấu, cũng là song người thi đấu trận chung kết sắp đến thời điểm, toàn bộ Tổ Đình lớn quảng trường sớm mà cũng đã trở nên chật như nêm cối. Có phiếu dân chúng tràn vào sân thi đấu bên trong, không có phiếu cũng ở bên ngoài chờ, tuy rằng bọn nó biết rõ Mỹ công tử là không gian thuộc tính năng lực, hẳn là sẽ bằng vào truyền tống tiến vào sân bãi, nhưng là hay vẫn là ôm một phần vạn hy vọng, đều muốn thấy phong thái.

	Đồng thời, thủ tại chỗ này, đợi đến lúc trận đấu lúc kết thúc, bọn họ cũng có thể tại trước tiên đạt được trận đấu cuối cùng kết quả tin tức. Điều này cũng vậy là đủ rồi a! Bọn họ hôm nay đã đến, chính là vì chứng kiến lịch sử thời khắc.

	Phải biết rằng, lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu, mới là lần đầu tiên xuất hiện song người thi đấu đấy. Mà mắt thấy, muốn xuất hiện một vị hai lớp quán quân rồi. Cái này trong tương lai có thể hay không phục chế không biết, nhưng đây tuyệt đối là chứng kiến lịch sử đấy. .

	Hôm nay Tổ Đình khí trời lộ ra có chút âm trầm, tầng mây rất dầy, mang theo vài phần áp chế. Nhưng cái này nhưng lại không thể ảnh hưởng đến dân chúng lửa nóng tâm tình. Bọn họ nguyên một đám tràn đầy chờ mong, đang mong đợi đại chiến đến, đang mong đợi cường đại song phương có thể mang đến một cuộc cuối cùng đối với quyết định phấn khích trận đấu.

	Đường Tam là mang theo mũ chụp, tiến vào Tổ Đình lớn quảng trường đấy. Tuy rằng hắn cũng có Khổng Tước Biến, nhưng vẫn là rất ít sử dụng. Không có thông qua truyền tống tiến vào.

	Cá nhân thi đấu bán kết tuyển thủ, Mỹ công tử hợp tác. Có quan hệ với truyền thuyết của hắn đương nhiên cũng không ít, chú ý độ đồng dạng không thấp. Nhưng chỉ cần hắn tháo mặt nạ xuống, ngược lại là không có người nhận thức hắn, mang theo mặt nạ Đường Tam, mới là Tu La.

	Cho nên, hắn tại tiến vào Tổ Đình lớn quảng trường trước, cũng không có gặp được cái gì dây dưa.

	Cảm thụ được dân chúng lửa nóng, Đường Tam trong lòng không khỏi thầm than, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tôn sùng vũ lực, tôn trọng cường giả, cái này hai đại chủng tộc có thể không ngừng đản sinh ra cường giả cũng cùng cái này dân chúng bản thân hiếu chiến có quan hệ rất lớn. Hơn nữa bọn nó được trời ưu ái, dùng huyết mạch tu luyện, mới có hôm nay rầm rộ.

	Điều này cũng để cho hắn không tự giác nghĩ tới Địa Ngục Hoa Viên, cái Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian địa phương. Tuy rằng hiện tại hắn cũng không biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là như thế nào làm được, nhưng hắn minh bạch, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể trở nên là toàn bộ Tinh Cầu cường đại nhất tồn tại, cùng số mệnh hội tụ có cực lớn quan hệ, chính là phần này số mệnh, kéo lấy hai đại chủng tộc không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Tương lai, nếu quả thật đều muốn để cho nhân loại tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trước mặt có được một chỗ cắm dùi, nhất định phải muốn phá vỡ phần số mệnh chỗ mang đến đấy.

	Cho nên, Địa Ngục Hoa Viên cái địa phương, là Đường Tam về sau nhất định sẽ đi đấy, hơn nữa là muốn tại Thần cấp trước đi. Thần cấp về sau, muốn đi vào chỉ sợ là không thể nào đấy. Bởi vì là đến rồi Thần cấp cấp độ, hẳn là sẽ xúc động một ít gì, cho nên mới có trước Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng tại cái địa phương tiến hành sinh tồn khiêu chiến, lại không cho phép Thần cấp tiến vào quy tắc.

	Nhất định phải lại đi một chuyến cái địa phương, dùng chính mình thực lực bây giờ, lại tiến vào trong đó, nói không chừng có thể từ đó biết rõ ràng một ít gì đó rồi.

	Đã có kinh nghiệm lần trước, hơn nữa Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tồn tại, Địa Ngục Hoa Viên bên trong đối với hắn có thể sinh ra uy đe dọa đồ vật đã thật rất ít.

	Lần so tài này bên trong, Đường Tam còn chưa bao giờ vận dụng qua thuộc về Linh Tê Thiên Nhãn năng lực, chút nào số mệnh không có tiết ra ngoài, thậm chí đều không có vì chính mình tranh thủ đến tốt hơn cái thăm vị, chính là sợ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện trạng huống của mình.

	Lặng yên đi vào đợi chiến khu bên trong, Mỹ công tử còn chưa tới, chỉ có chính hắn trước hết nhất đã đến, Đường Tam ngồi ở đâu, lặng lẽ cùng đợi.

	Hắn lúc này sớm đã mang tốt mặt nạ, hôm nay trận chung kết cũng không khó, đối thủ tình huống bọn họ cũng rõ ràng.

	Đúng lúc này, ngân quang lập loè, một đạo duyên dáng thân ảnh đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Ca." Quen thuộc chứ mà thanh âm dễ nghe vang lên, lập tức để cho Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên, quay đầu nhìn về phía bên người.

	Mỹ công tử hay vẫn là một bộ váy dài, màu bạc váy dài, đứng ở bên cạnh hắn, đang cười nói tự nhiên nhìn xem hắn.

	Nàng khí sắc rất tốt, hiển nhiên là ngày hôm qua nghỉ ngơi không sai. Quán quân mang đến đấy, là tự tin tăng lên, cũng là khí chất hòa khí trận tiến hóa. Thế hệ trẻ đệ nhất nhân, tương lai có khả năng thành tựu Đại Yêu Hoàng tồn tại, cuối cùng làm cho nàng đã xảy ra một ít cải biến.

	"Đêm qua ta dẫn đạo Bạch Hổ Biến, theo như ngươi nói không ngừng thử nghiệm hai loại huyết mạch hoán đổi, tìm kiếm một ít chung điểm, thật sự phát hiện một ít đồ rất thú vị. Chờ ta thật có thể đem hai người này kết hợp về sau, thực lực của ta nhất định sẽ lần nữa tăng lên. Chỉ cần cường độ đủ, huyết mạch loại giống như nhiều, thật sự muốn càng cường đại hơn a! Khó trách ngươi mạnh như vậy đây." Mỹ công tử truyền âm hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, nàng thật sự rất thông minh, một điểm liền thông.

	Mỹ công tử có chút tò mò mà nói: "Ca, ngươi đến cùng có bao nhiêu loại huyết mạch năng lực a?" Coi như là nàng, cũng cũng không biết bây giờ Đường Tam, tổng cộng có bao nhiêu loại huyết mạch năng lực.

	Đường Tam nói: "Đêm nay a, chờ trận đấu chấm dứt, dẫn thưởng về sau, trở về ta đều nói cho ngươi."

	Vừa nghĩ tới hôm nay hắn muốn tháo mặt nạ xuống, làm cho mình chứng kiến diện mục thật của hắn, Mỹ công tử liền không khỏi hai con ngươi sáng ngời, cười nói tự nhiên mà nói: "Tốt lắm!"

	Đợi đến lúc hôm nay trận đấu chấm dứt, hắn đúng là muốn cùng Mỹ công tử hảo hảo nói chuyện, hy vọng nàng có thể tiếp nhận chính mình thân phận thật sự a. Lần này đạt được quán quân về sau, nàng cũng có cơ bản năng lực tự vệ, tiếp theo cần phải bọn họ cùng một chỗ cố gắng, tốt hơn về phía trước. Điều này cũng đúng là cần phải bọn họ có thể thân mật khăng khít hợp tác.

	Lúc này, trận đấu trên đài cũng sớm đã kín người hết chỗ rồi, rất nhiều ánh mắt đều hướng về đợi chiến khu bên này nhìn chăm chú lên. Nhưng bởi vì là đợi chiến khu địa thế tương đối cao nguyên nhân, chỉ có khách quý khu bên cạnh có thể so sánh là thấy rõ ràng đợi chiến khu.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử bên này đợi chiến khu cũng chỉ có hai người bọn họ, đối thủ của bọn hắn tại bên kia đợi chiến khu bên trong.

	Hai người kề vai sát cánh đứng ở đâu, trong lúc vô hình liền trở thành khách quý khu cũng muốn chú ý chính là đối tượng.

	Đường Tam đột nhiên cảm thấy một ít gì, ánh mắt hữu ý vô ý từ khách quý khu phía trên ghế lô đảo qua. Hắn vừa mới mơ hồ cảm giác được, có thần thức từ bọn họ bên này xẹt qua, hơn nữa là mang theo lạnh như băng hương vị, hiển nhiên không phải thiện ý thần thức.

	Bọn họ tại trong trận đấu biểu hiện tuyệt hảo, không ngừng dũng mãnh về phía trước, cuối cùng đi tới trận chung kết thi đấu trận. Tuy sẽ thắng như Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy tán thưởng, nhưng đồng dạng, cũng nghênh đón một ít ác ý.

	Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc người phản đối xa xa so với người ủng hộ muốn nhiều. Tương lai đường, còn đem thập phần khó khăn.

	Trận đấu trên đài, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trận đấu đài trung ương.

	Nhàn nhạt quang ảnh lập loè, làm cho người ta một loại cảm giác kỳ dị. Khi vị này xuất hiện tại trận đấu đài trung ương thời điểm, sắc mặt Đường Tam lập tức trở nên ngưng trọng vài phần.

	Tại chúng nhiều Hoàng giả bên trong, nếu như nói hắn kiêng kỵ nhất chính là ai, sao, nhất định là vị nhìn qua mặt ngoài không có bất kỳ năng lực chiến đấu, lại thống ngự lấy toàn bộ Tổ Đình Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Mà hắn cũng không nghĩ tới, vị này vậy mà sẽ xuất hiện ở trận đấu trên đài. Chẳng lẽ nói, hắn muốn đích thân làm cuộc tranh tài này trọng tài sao? Thế nhưng là, hắn không phải là không có thực chiến năng lực?

	Khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất hiện tại trận đấu đài ở giữa một cái chớp mắt, lập tức, toàn trường đều yên tĩnh trở lại, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Mọi ánh mắt cũng đều tiếp theo tập trung đến vị này trên người.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt từ thính phòng bên trên đảo qua, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, lập tức, tất cả người xem đều có loại như tắm gió xuân bình thường cảm giác, dường như mình cũng nhận lấy vận mệnh chiếu cố tựa như.

	"Vận Mệnh Chúa Tể! Vận Mệnh Chúa Tể! Vận Mệnh Chúa Tể! Miện hạ vạn tuế!"

	Tiếng hoan hô liên tiếp vang vọng Tổ Đình lớn quảng trường.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm ra một cái dưới hai tay áp động xem như, lập tức, toàn trường an tĩnh lại. Mọi ánh mắt đều tiếp theo tập trung đến trên người hắn.
Kết chương.