Chương 1982: Quy Phàm Cổ Thần
 
 	". . . Cho dù chịu tải Thiên Mệnh quá trình bị cắt đứt, Cuồng Thiếu Thiên Đế cuối cùng là vô địch, trở thành một đầu Thiên Mệnh hắn đã tránh được một kiếp. Vốn tổ tiên của bọn hắn là hết sức coi trọng hắn, Thiên tộc cũng coi được hắn, cho là hắn có thể trở thành một vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, cho nên tại Quy Phàm Cổ Thần bộ hạ đánh lén Cuồng Thiếu Thiên Đế thời điểm, gia tộc này ba vị Đại Đế ra tay che chở. . ."
 
 	Nói đến đây, Thích Hồn Lâm đều tinh thần chấn động, có chút nhiệt huyết pha lẫn đằng, nói ra: "Lần này triệt để chọc giận Quy Phàm Cổ Thần, Quy Phàm Cổ Thần tự mình ra tay, đánh bại gia tộc này ba vị Đại Đế, mà Cuồng Thiếu Thiên Đế đã ở tự mình ba vị tổ tiên dưới sự che chở trốn đi. Nhưng Quy Phàm Cổ Thần thề không bỏ qua, một đường đuổi giết, giết được bọn hắn bốn vị Đại Đế máu tươi đầm đìa."
 
 	"Một người độc chiến bốn vị Đại Đế!" Nghe được lời như vậy, Võ Thất không khỏi nhiệt huyết sôi trào, nói ra: "Quy Phàm Cổ Thần quá nghịch thiên a, vậy mà có thể độc chiến bốn vị Đại Đế, đây quả thực là vô địch thần nha."
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần đích thật là vô địch, hắn không chỉ là một tôn Cổ Thần, hắn còn là một vị có được Nhân Vương huyết thống đại yêu, đã từng có người xưng hắn là vị thứ hai Lục Đạo Nhân Vương! Phải biết, năm đó Quy Phàm Cổ Thần có từng đã là chiến qua Lan Đế người, nhưng lại còn sống, ngươi có thể ngẫm lại giống như Quy Phàm Cổ Thần là cỡ nào cường đại rồi."
 
 	"Độc chiến Lan Đế nha." Võ Thất hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Lan Đế là một cái truyền kỳ, hắn xuất thân Ma tộc, là Thập Tam châu trong vị thứ bảy có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng Lan Đế lớn nhất kỳ tích không phải có được mười hai cái Thiên Mệnh, hắn lớn nhất kỳ tích là dùng mười một cái mệnh cung chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, lúc này mới phá vỡ một cái mệnh cung một đầu Thiên Mệnh thông thường, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Lan Đế làm được điểm này.
 
 	Chỉ tiếc, về sau Lan Đế chết tại Thiên Tru, không phải vậy hắn địa vị hôm nay sẽ không thua kém Thế Đế bọn hắn.
 
 	Mà Quy Phàm Cổ Thần là một vị có được Nhân Vương huyết thống Cổ Thần, độc chiến Lan Đế, thành tựu như vậy tuyệt đối là đáng giá bách tộc vì đó kiêu ngạo đấy!
 
 	"Về sau Cuồng Thiếu Thiên Đế là như thế nào tránh được một kiếp hay sao?" Một lát sau, Võ Phượng Ảnh không khỏi hỏi.
 
 	"Thiên Đình" Thích Hồn Lâm nhìn qua Cuồng Thiếu Thiên Đế đi xa địa phương, từ từ nói: "Nghe nói cuối cùng nhất là Thiên Đình ra mặt, Thiên Đình có một ít Đại Đế vì Cuồng Thiếu Thiên Đế cứu tình cảm, cụ thể chi tiết ngoại nhân không rõ ràng lắm, nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế nhất tộc bồi thường đại lượng tài bảo, cuối cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế không cho phép lại vấn đỉnh Thiên Mệnh, Quy Phàm Cổ Thần lúc này mới không có lại tiếp tục đuổi giết hắn."
 
 	"Thiên Đình nha." Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi trong lòng hút một hơi hơi lạnh, Thập Tam châu người cũng biết, Thiên Đình là Thiên tộc lớn nhất dựa vào, thậm chí có người nói Thiên Đình là Thiên tộc nguồn gốc.
 
 	Từng có người nói qua, tại trên thế gian tầm đó không có mấy người dám đi gây Thiên Đình, cho nên tại Thập Tam châu nếu là đã xảy ra kinh thiên đại sự, chỉ cần là liên quan đến Thiên tộc, thường thường sẽ có Thiên Đình vượt nhập.
 
 	Rất nhiều người nhắc tới Thiên Đình đều là mười phần kiêng kị, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều không ngoại lệ.
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần cũng đủ nghịch thiên." Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	Tại Thiên Đình ra mặt cầu tình rồi, Quy Phàm Cổ Thần cũng y nguyên có thể làm cho Cuồng Thiếu Thiên Đế nhất tộc làm ra thảm trọng bồi thường, hơn nữa không cho phép lại vấn đỉnh Thiên Mệnh, cái này có thể nghĩ Quy Phàm Cổ Thần là cỡ nào nghịch thiên, đổi lại những người khác, Thiên Đình đều không nhất định sẽ cho như vậy tình cảm.
 
 	"Cuối cùng là ủng tư cách cùng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế một trận chiến Cổ Thần nha." Thích Hồn Lâm cũng gật đầu nói nói: "Năm đó Cuồng Thiếu Thiên Đế thiên phú thật sự không thể chê, không chỉ là gia tộc bọn họ coi được hắn, tựu là liền Thiên tộc cũng coi được hắn, chỉ sợ là Thiên tộc cùng Thiên Đình đều hy vọng hắn có thể trở thành một tôn mười hai Thiên Mệnh Đại Đế a, cuối cùng đã xảy ra Quy Phàm Cổ Thần như vậy một cái cọc sự tình. . ."
 
 	". . . Thiên Đình bọn hắn chỉ sợ cũng vứt bỏ rồi. Đổi lại là hắn thiên tài của hắn, Thiên Đình đều chưa chắc nguyện ý ra mặt pha lẫn cái này một trôi nước đục, dù sao Quy Phàm Cổ Thần thế lực cũng rất lớn, thâm thụ bách tộc kính yêu." Nói đến đây, Thích Hồn Lâm cũng không thắng cảm khái, nếu là đổi lại là trước kia, Thiên Đình căn bản là sẽ không đem bách tộc để ở trong mắt, từ khi săn đế chiến dịch về sau, bách tộc địa vị tăng lên rất nhiều, thậm chí có chút thời đại liền Thần, Ma, Thiên tam tộc so về bách tộc đến đều sẽ ảm đạm thất sắc.
 
 	"Thật là cái hiếm thấy Đại Đế." Nghe xong được cái này buổi nói chuyện về sau, Võ Thất đều không thể không như vậy đánh giá, một vị tuyệt thế thiên tài, cuối cùng lại đã trở thành một cái chỉ có được một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, đây quả thực là vạn cổ đến nay điều kỳ quái nhất một vị Đại Đế rồi.
 
 	Năm đó Thánh Đế thiên phú là bực nào chênh lệch, hắn là bực nào tối dạ, nhưng hắn đã thành vì vị có được ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế, mà Cuồng Thiếu Thiên Đế tuyệt thế vô song, lại đã trở thành một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, đây quả thực là quá không hợp thói thường rồi.
 
 	"Lúc tuổi còn trẻ quá thuận cũng không phải chuyện tốt." Thích Hồn Lâm cười lắc đầu nói ra: "Bất quá, Cuồng Thiếu Thiên Đế vẫn là bản tính không đổi, đã nhiều năm như vậy rồi, vẫn là như vậy khoe khoang ương ngạnh, y nguyên như thế hung hăng càn quấy cuồng vọng, hắn tựu là quá thuận rồi, theo thiên tư của hắn, tại đồng nhất cấp bậc trong trên căn bản là vô địch rồi, hắn người này hoàn toàn có thể nghiền áp đồng nhất cấp bậc nhân vật."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc một chút, tuyệt đại đa số Đại Đế Tiên Vương, bất luận làm người như thế, nhưng ít ra sẽ không giống Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy khoe khoang ương ngạnh, hoặc là cũng là bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế còn trẻ lúc không có trải qua thất bại, thiếu khuyết lắng đọng, mới có thể miêu tả thành hắn như vậy tính cách.
 
 	Thử nghĩ một chút những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, cái đó một cái Đại Đế Tiên Vương còn trẻ thời điểm không phải một bước một trận chiến, cái đó một cái Đại Đế Tiên Vương không phải tại trùng điệp khốn khổ bên trong phá vòng vây mà ra, đã trải qua từng tràng huyết chiến về sau, cuối cùng mới có thể chứng được đại đạo, mới có thể chịu tải Thiên Mệnh, mới có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương đấy.
 
 	Như Cuồng Thiếu Thiên Đế thiên phú thật sự là quá cao, đồng nhất bối người bị hắn một kích liền bại, hơn nữa hắn tu luyện tốc độ quá là nhanh, ngày hôm qua còn mạnh hơn hắn rất nhiều người, ngày hôm sau đã bị hắn đánh bại, có thể nói như Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy tuyệt thế thiên tài, thật là không ăn qua cái gì đau khổ, cả đời thuận buồm xuôi gió, cuối cùng nhường hắn biến thành cuồng vọng không gì sánh được, khuyết thiếu Đại Đế Tiên Vương ứng phó trầm ổn cùng cơ trí.
 
 	Ngay tại Cuồng Thiếu Thiên Đế đi qua không lâu, nghe được từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy rất nhiều tu sĩ cường giả hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế phương hướng sắp đi chạy đi, bọn họ đều là đi theo Cuồng Thiếu Thiên Đế phía sau cái mông.
 
 	"Bọn hắn đây là muốn làm gì?" Chứng kiến nhiều như vậy tu sĩ cường giả hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế biến mất phương hướng chạy đi, nói ra: "Chẳng lẽ bọn hắn muốn cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế phía sau cái mông kiếm tiện nghi?"
 
 	"Nói như vậy, Đại Đế Tiên Vương sẽ không dễ dàng ly khai tự mình động thiên, Cuồng Thiếu Thiên Đế đột nhiên đến Viễn Hoang, chỉ sợ là hắn nhìn trúng nào đó một vật, hoặc là có khả năng là một kiện tiên bảo." Thích Hồn Lâm nói ra: "Tại đây Viễn Hoang dưới mặt đất mai táng lấy quá nhiều không muốn người biết bảo tàng, nếu là thật sự bị Cuồng Thiếu Thiên Đế đào ra một khối bảo địa, vậy hãy để cho phía sau cái mông đi theo người nói không chừng có thể kiếm điểm tàn cặn."
 
 	"Cũng đúng ah, Đại Đế Tiên Vương ăn thịt, chúng ta những này cá con tham ăn điểm tàn cặn cũng là không sai đấy, hơn nữa, có Đại Đế Tiên Vương ở phía trước mở đường, đây tuyệt đối là an toàn đấy." Nói đến đây, Võ Thất lập tức không khỏi hai mắt phát sáng lên.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, lão tiền bối, chúng ta muốn hay không đi qua theo, nhìn một cái Cuồng Thiếu Thiên Đế đang đào cái gì bảo tàng, chúng ta không đi đoạt cái gì bảo vật, chỉ là đi mở rộng tầm mắt là tốt rồi." Võ Thất lập tức quấn quít lấy Thích Hồn Lâm nói ra.
 
 	"Đi đầu của ngươi." Võ Phượng Ảnh lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi không nghe thấy Lý công tử mà nói sao? Lý công tử muốn chúng ta tại đây chờ hắn."
 
 	"Ơ, ta cao ngạo không bướng bỉnh tỷ tỷ chạy đi đâu rồi hả?" Võ Thất lập tức chuyển du vừa cười vừa nói: "Ta tỷ lúc nào biến thành như thế nói gì nghe nấy rồi, ta như thế nào không biết rõ ta tỷ là một cái nghe lời con ngoan nha."
 
 	"Ngươi" bị đệ đệ mình như thế chuyển du, Võ Phượng Ảnh mắc cỡ mặt đỏ bừng, lập tức ma quyền lau quyền, một bộ muốn đánh một trận Võ Thất dáng dấp.
 
 	Cái thanh này Võ Thất dọa được vội vàng núp ở Thích Hồn Lâm sau lưng.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh tỷ đệ hai người dáng dấp, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi che miệng mà cười.
 
 	"Hi, lão tiền bối, chúng ta cũng chỉ nhìn liếc nha, nói không chừng Cuồng Thiếu Thiên Đế phát hiện cái gì kinh thế bảo tàng, nếu quả thật chính là như vậy, chúng ta lập tức trở về bẩm báo Lý công tử." Võ Thất chưa từ bỏ ý định, quấn quít lấy Thích Hồn Lâm nói ra.
 
 	"Cũng thế, chúng ta đi nhìn xem, liếc mắt nhìn liền trở lại." Thích Hồn Lâm bị Võ Thất cuốn lấy không có biện pháp, đồng thời hắn cũng muốn đi xem xem Cuồng Thiếu Thiên Đế đến tột cùng là là vật gì mà đến.
 
 	Cuối cùng Thích Hồn Lâm mang theo Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế chỗ biến mất phương hướng mà đi, bất quá có Thích Hồn Lâm như vậy Thượng Thần bảo hộ, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn ngược lại an tâm không ít.
 
 	"Hi, hi, hi, lão tiền bối, ta có một vấn đề rất ngạc nhiên, có thể hay không hỏi một câu ngươi." Tại trên đường, Võ Thất cười hì hì nói ra.
 
 	"Thiếu trong đó một cách tinh quái." Thích Hồn Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Chỉ cần không phải xảo trá vấn đề, ta có thể cân nhắc một chút."
 
 	Thích Hồn Lâm tuy nhiên là một vị Thượng Thần, nhưng hắn không có gì bài khí, cùng vãn bối ở chung rất khá.
 
 	"Tiểu nhân cũng chỉ muốn hỏi một chút, tiền bối ngươi cường đại hơn đâu này, còn là Cuồng Thiếu Thiên Đế cường đại đây này." Võ Thất cười hì hì nói ra: "Đương nhiên, tiểu nhân không có ý tứ gì khác, thuần túy là hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Võ Thất vấn đề này vừa nói đi ra, liền Tề Lâm Đế Nữ cùng Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi lên tinh thần, hai người các nàng cũng không khỏi dựng lên lỗ tai.
 
 	Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần, ai cường đại hơn, vấn đề này một mực có tranh luận , đương nhiên, cái này giới hạn tại trong thấp vị Thượng Thần cùng thấp vị Đại Đế Tiên Vương so sánh với, đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương cũng không muốn đi thảo luận, như Thế Đế như vậy Đại Đế, cái gì Thượng Thần đều không dùng được.
 
 	Rất nhiều người đều muốn cầm năm sáu cái đồ đằng hơn nữa thành bộ Thượng Thần đến cùng có được ba cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương làm so sánh, dù sao hai cái này kém khoảng cách thêm gần, về phần mười cái đồ đằng Thượng Thần tựu không cần phải lấy ra cùng hai ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương làm so sánh rồi.
 
 	"Ta chỉ là một tôn tiểu thần mà thôi, chưa đủ thành đạo, không cách nào cùng Chư Đế so sánh với." Đối với Võ Thất vấn đề này, Thích Hồn Lâm rất khiêm tốn trả lời, nói được mười phần bình thản.
 
 	Đương nhiên Võ Thất bọn hắn cũng không tin nói như vậy, dù sao Thích Hồn Lâm nói như thế nào đều là một tôn có được ba cái đồ đằng Thượng Thần, huống chi hắn đồ đằng thành bộ, điểm này tựu là ưu thế lớn nhất, đồng dạng là ba cái đồ đằng Thượng Thần, có được hay không bộ, thực lực kém rất lớn.
Kết chương.