Chương 24 : Môn sau hai cái Nguyên tinh.
Tiền Tiểu Vân là thật tính toán cùng Chu Giáp hợp tác.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Một là, vì chiếu cố Hoắc Chân, nàng gặp được một ít tình huống liền sẽ bó tay bó chân, không thể không chủ động bỏ qua đến tay chỗ tốt. Cho nên nhu cầu cấp bách đồng bạn chiếu ứng.

	Hai là, nàng tin được Chu Giáp.

	Chu Giáp có lẽ không tính là cái người tốt, thậm chí có phần thị sát, lòng dạ hẹp hòi, một khi đắc tội hắn chắc chắn bị trả thù, giống như Thái Lặc Đặc Lý - Ốc Luân.

	Nhưng trọng tình trọng nghĩa, nói lời giữ lời, không cầm cường lăng nhược.

	Lúc trước Đái Lôi hai nữ biến thành Thần linh tế phẩm, là hắn nhiều phiên tra tìm manh mối, bốc lên bị phát hiện nguy hiểm, xuất thủ đem nhân cứu. Càng là tìm tới Tiền Tiểu Vân, tiễn hai nữ, cửu muội rời đi.

	Đây là trọng tình trọng nghĩa.

	Đáp ứng La Bình chiếu cố La Tú Anh, ở loại địa phương này nhiều một vướng víu, cũng chưa xem thường vứt bỏ.

	Đây là nói lời giữ lời.

	Vừa rồi tự mình thể hư lực yếu, thực lực mười không còn một, người mang bảo đao đối phương nhưng lại không động tay cướp đoạt, tất nhiên là lòng có phẩm hạnh, không cầm cường lâm yếu.

	Lại thêm,

	Lúc trước Hoắc Chân xuất sinh, đối phương có nhiều trông nom, bản là lòng có hảo cảm giác, cùng Chu Giáp hợp tác, Tiền Tiểu Vân trong lòng cũng yên tâm.

	Gặp hắn không nói lời nào, Tiền Tiểu Vân tiếp tục nói:

	"Hồng Trạch vực cư, rất khó.'

	"Cái này cùng Hoắc Gia bảo tương tự, người bình thường giãy đến là Nguyên tiền, Nguyên thạch mới là ngạnh tiền tệ, mà Nguyên tinh đồng dạng ít đến thương cảm."Gia nhập Huyền Thiên minh, giao nạp thuế má, quân đội chinh chước, còn có chỗ ở, Công pháp, Đan dược, binh khí, chính là Chí Nhân tình vãng lai.

	"Những này, đều cần Nguyên thạch!'

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng than nhẹ nhất thanh, mới tiếp tục mở khẩu:

	"Đợi cho Tinh thành triệt để dung nhập Khư giới, Xích Tiêu quân tiến vào chiếm giữ, lại nghĩ đạt được Nguyên tinh đã là vọng tưởng, hiện tại là cơ hội tốt nhất.' "Nói thật, liền xem như Cửu phẩm, Thập phẩm cao thủ, vào tay Nguyên tinh cơ hội cũng không nhiều, một khi để chảy mất, khả năng sẽ không đi gặp được.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp ánh mắt chớp động.

	Hắn làm việc lấy ổn vì trước, như không cần thiết, tuyệt sẽ không mạo hiểm.

	Bất quá

	Hiện nay thực lực đầy đủ, lại chính xác cần Nguyên tinh, mà cơ hội đang ở trước mắt, liều một phen, tựa hồ cũng không có gì. Thức hải bên trong, môn hộ đứng sừng sững.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một mảnh khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả phế tích, xuất hiện tại nhận biết bên trong.

	Phế tích bên trong, có mấy mai tinh thần chiếu sáng rạng rỡ, chiếu rọi một phương, cảm giác quen thuộc nhường Chu Giáp có thể từng cái nhận ra bọn chúng sở thuộc. Thiên Anh tinh!

	Địa Hùng tinh!

	Mà tại vầng sáng chiếu rọi phạm vi bên trong, phế tích bên trong, còn có hai cái không đáng chú ý tồn tại, lẳng lặng 'Lơ lửng' tại đó. Nguyên tinh!

	Có thể thắp sáng Nguyên tinh!

	Này chủng minh ngộ, tự nhiên mà vậy nổi lên trong lòng.

	Đến nỗi như thế nào thắp sáng?

	Cũng rất đơn giản.

	Nguyên tinh!

	Nguyên thạch không được, độ tinh thuần không đủ, tu luyện Nguyên lực cũng không được, chỉ có tinh thuần tới trình độ nhất định, lại không trộn lẫn mảy may tinh thần dị lực Nguyên lực mới có thể.

	Trước mắt Chu Giáp tiếp xúc đồ vật, chỉ có Nguyên tinh phù hợp điều kiện.

	Không giống với tìm vận may, trong môn hộ Nguyên tinh là ở chỗ này, chỉ cần có đầy đủ Nguyên tinh liền có thể thắp sáng, làm sao không thử nghiệm một hai?"Hợp tác thế nào?'

	Ngẩng đầu, nhìn đối phương, Chu Giáp nói thẳng:

	"Tiền tiểu thư, nói thật, ta cũng không tin tưởng ngươi."

	Tiền Tiểu Vân tin tưởng hắn, là chuyện của nàng.

	Nhưng Chu Giáp cũng không tín nhiệm Tiền Tiểu Vân, vẻn vẹn chỉ là một cái mang theo hài tử nữ nhân, còn không thể nhường nhân buông xuống cảnh giác.

	"Này

	Tiền Tiểu Vân mặt lộ trầm ngâm, nghĩ nghĩ, nói:

	"Ngươi ta liên thủ trong lúc đó, Chân nhi giao cho Tú Anh chiếu cố, như thế nào?'

	Chu Giáp nhíu mày.

	Như thế cái phương pháp.

	Tiền Tiểu Vân không hội vứt bỏ hài tử, La Tú Anh một cá nhân cũng rất khó sinh tồn, nắm giữ đối phương 'Nhược điểm', cũng liền có hợp tác cơ sở.

	"Còn có một vấn đề."

	Chu Giáp mở miệng lần nữa:

	"Chúng ta ra ngoài, ai tới chiếu cố các nàng?'

	Hai người liếc nhau, lập tức nhìn hướng trong sân Tinh tộc nam nữ.

	Tinh tộc nhân thực lực không đủ, thậm chí còn không so được La Tú Anh, tự nhiên không trông cậy vào bọn hắn chiếu cố, nhưng có thể cung cấp chỗ ẩn thân. Luận đến đối với Tinh thành quen thuộc, tự nhiên là Tinh tộc nhân là nhất.

	"Ân công." Nam tử thấy thế, lại là vẻ mặt cười khổ:

	"Chúng ta nhất trực trong sinh hoạt Bắc khu người sống sót căn cứ, với bên ngoài hiểu rõ không nhiều, biết địa phương hiện tại cũng không an toàn."Nhất là

	"Tiến đến nhiều như vậy kẻ ngoại lai, trước đây an toàn cứ điểm, hiện tại cũng không an toàn.

	Tiền Tiểu Vân im lặng.

	Chính xác.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, Tinh thành biến hóa ra hồ người địa phương dự kiến, kinh nghiệm của dĩ vãng, đại bộ phận đã bài không lên công dụng."Ta. . . . Qua biết.

	Vừa đúng lúc này, La Tú Anh thận trọng nhấc tay:

	"Cha ta ở chỗ này tìm vài cái an toàn địa phương, có thể. . . Có thể giấu đi.'

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt sáng lên:

	"Chỗ nào?"

	Xuất

	Sơ nhập Tinh thành, tất cả mọi người cẩn thận từng li từng tí.

	Thứ nhất là không rõ ràng tình huống nơi này, hai là là thành phố này Hành thi, Cương thi, số lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Cho đến Nguyên tinh tin tức truyền ra, mới dần dần náo nhiệt lên

	Bất quá vừa bắt đầu, đều là tiểu đả tiểu nháo

	Trầm không hạ tâm xuất thủ, đều là phổ thông người du đãng, lại chỗ tốt khó mà chân chính rơi xuống trong tay, cao thủ, có mục tiêu rõ rệt.

	Theo thời gian trôi qua, bao khỏa toàn bộ thành thị sương mù bắt đầu trở thành nhạt. Cao thủ chân chính, cũng bắt đầu lộ ra răng nanh.

	Một ít người, càng là tính toán tại sau cùng thời gian bên trong, liều một phen.

	Nơi nào đó phế tích.

	Tiêu Mạch Nhiên cùng Á Bá xuất hiện tại hai cái phương hướng.

	Tại bọn họ trung gian, hơn mười người vai cõng dựa vào, gắt gao nhìn chằm chằm hai người, mặc dù nhân số bọn hắn chiếm thượng phong, nhưng trong mắt lại gắn đầy e ngại.

	Một người trong đó hướng về hai người gào thét:

	"Không nên ép chúng ta, cá chết lưới rách, đối với các ngươi không có chỗ tốt!'

	"Tiểu gia hỏa." Á Bá cong lưng, cầm trong tay thật dài quải trượng chậm rãi bước tới gần:

	"Cá chết, chưa hẳn lưới rách.

	"Mệnh, chỉ có một cái, không cần thiết vì chút vật ngoài thân mà mất đi tính mạng, đem đồ vật lưu lại, các ngươi có thể rời đi." Hắn thấp giọng thuyết phục, tựa hồ thiện ý mười phần, kì thực lại là tại không che giấu chút nào trắng trợn cướp đoạt.

	"Đánh rắm!" Một người gầm thét:

	"Lão đại, chúng ta liều mạng với bọn hắn!'

	Rống tiếng vừa dứt, chỉ thấy Á Bá nhẹ nhàng lắc đầu, pháp trượng hơi ngừng lại mặt đất, vô số cây cứng rắn gai đá đã tự lòng đất đâm ra."Phốc xì xì!'

	Dài đến hơn trượng gai đá, như căn căn cự hình trường thương, lại như giăng khắp nơi răng nanh, bao trùm một phương, xuyên qua mấy đạo nhân thể. Tiêu Mạch Nhiên mặt mang cười khẽ, thân thể tung bay, trường kiếm tranh nhiên xuất vỏ, Kiếm khí huy sái, một đạo đạo muốn bỏ chạy thân ảnh liên tiếp rơi xuống

	Đối mặt hai vị tại Thập phẩm trong cao thủ cũng thuộc về cường giả tồn tại, trong tràng đám người phản kháng, lộ ra cực kỳ vô lực.

	Một lát sau.

	Đồ vật chồng chất tại trước mặt hai người.

	Á Bá than nhẹ:

	"Nghĩ không ra, hai chúng ta có nguy một ngày vậy mà lại hợp tác."

	"Không có cách nào." Tiêu Mạch Nhiên nhún vai:

	"Đây chính là Nguyên tinh, này a nhiều Nguyên tinh, dĩ vãng thế nhưng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ, bất quá tiếp xuống ngươi thực tính toán đi Nam Giao?" "Nam Giao châu báu bán buôn thị trường. . . .' Á Bá ánh mắt chớp động:

	"Nơi đó Nguyên tinh, chỉ cần chia lãi một hai, chớ nói ngươi ta, liền xem như chúng ta phía dưới ba đời, thời gian sợ cũng không dùng buồn." "Ngươi không đi?'

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn." Tiêu Mạch Nhiên than nhẹ

	"Người nhà họ Kỷ sẽ không bỏ qua nơi đó, ta người này trời sinh nhát gan, thì không đi được, lại nói trong khoảng thời gian này thu hoạch cũng đầy đủ.

	"Phải không?" Á Bá cúi đầu, thanh âm không hiểu:

	"Kia thật là đáng tiếc."

	"Ừm?'

	Tiêu Mạch Nhiên nhíu mày, giống như là phát giác được cái gì, thân thể bỗng nhiên kéo căng, dưới chân điểm nhẹ, toàn bộ nhân hướng phía sau cấp tốc nhanh lùi lại. Tựu liền trước mặt đồ vật, lại cũng bỏ qua không muốn.

	"Bạch!'

	Một đạo kiếm khí hiện lên, hắn đột nhiên cong người tránh né

	Huyết hồng thân ảnh, xuất hiện trong tầm mắt.

	"Yêu phụ Tống Huyên!" Tiêu Mạch Nhiên hốc mắt nhảy lên, nhìn hướng Á Bá:

	"Ngươi vậy mà cùng với nàng hợp tác?'

	Đối với tại Á Bá ruồng bỏ hai người ước định thậm chí hướng tự mình động thủ, hắn không hề thấy quái lạ, nhưng lựa chọn hợp tác đồng bạn, lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Yêu phụ Tống Huyên?

	Nữ nhân này chính là người điên, ngay cả người mình đều giết!

	"Có gì không thể." Á Bá chậm ung dung quay người, tiếng nói bình thản:

	"Ngươi ta năm đó thù hận lớn biết bao, hận không thể sinh khát máu thịt, lần này đều có thể liên thủ, cùng Tống cô nương lại như thế nào không thể hợp tác?' "Tiêu huynh trong khoảng thời gian này góp nhặt không ít thứ đi, đem đồ vật giao ra, xem ở quen biết một tràng phân thượng, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng.

	"Coong!'

	Tống Huyên không nói gì, chỉ là trường kiếm trong tay run rẩy, một cỗ nhường nhân khắp cả người băng hàn túc sát chi ý, ở trong sân im ắng tràn ngập. Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

	Tiêu Mạch Nhiên thầm cười khổ, chấn động mạnh mẽ trường kiếm trong tay:

	"Không là Tiêu mỗ tự đại, chỉ bằng hai vị muốn giữ lại ta, sợ vẫn không được!'

	Âm lạc, thân thể nhanh lùi lại

	Mặt khác hai thân ảnh, thì đột nhiên nhào tới.

	Phế tích.

	Một vị lão giả mang theo hai vị Tinh tộc thiếu nữ, cẩn thận từng li từng tí thiếp tường mà đi.

	Tại chỗ không xa, mấy đạo thân mang quỷ dị hắc bào thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, băng lãnh tầm mắt cách không lạc trên người bọn hắn."Vài vị." Lão giả im tiếng mở miệng:

	"Lão hủ thực lực không đủ, nhưng đằng sau chính là thi nhóm, bên trong có cái gì các ngươi rất rõ ràng, ép ai cũng đừng nghĩ rời đi." "Đến nỗi Nguyên tinh

	"Trên người chúng ta thật không có, lão hủ lần này chỉ là muốn cho hậu nhân tìm cái bạn, đối với nơi này chém chém giết giết, không cảm thấy hứng thú. Đang khi nói chuyện, lão giả giơ cao trong tay một vật, làm bộ dục ném.

	Đối diện mấy người hắc bào run run, tầm mắt vừa đi vừa về đan xen, cuối cùng một người trong đó lạnh lùng hừ nhẹ:

	"Đi!"

	Lão đầu tử là cái xương cứng, cũng không tốt gặm, mà lại thứ ở trên người bọn hắn cũng không nhiều, sợ thật không có bao nhiêu đồ tốt. Mạo hiểm, không đáng.

	"Hô.

	Thấy đối phương rời xa, lão giả nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Sư phó." Hai nữ mặt mang lo lắng

	"Không sao." Lão giả khoát tay:

	"Chúng ta tiếp tục đi biên giới thành thị, cẩn thận một chút, chớ kinh động phía sau đồ vật, trong khoảng thời gian này thành thật một chút , chờ bạch vụ tán đi chúng ta liền rời đi tại đây.

	Hắn tuy có Cửu phẩm tu vi, nhưng đã qua tranh cường háo thắng niên kỷ.

	Hết thảy, lấy ổn vì trước

	Hai nữ đã Lục phẩm, lại thêm trong tay một chút Nguyên tinh, sau khi rời khỏi đây chỉ cần không gây chuyện, tương lai có hi vọng Cửu phẩm, Thập phẩm. Thậm chí chưa hẳn không thể suy nghĩ một chút Thập phẩm trở lên.

	Tự gia đứa bé kia, cũng coi như có dựa vào.

	"Nam Giao châu báu bán buôn thị trường!"

	Mái nhà.

	Tiền Tiểu Vân đem địa đồ trải tại mặt đất, đưa tay khoa tay:

	"Tại đây là Nam thành các gia châu báu tiến lên hàng địa phương, Kim Ngọc Hoàng, Minh Ngọc phường cái này đại hình Thương gia kho hàng, cũng ở nơi đây.

	"Đương nhiên.

	"Loại địa phương này khẳng định đã bị Kỷ gia, Diệp gia để mắt tới, chỉ cần không ra nhiễu loạn lớn, chúng ta tựu không có ý đồ với nó." Cười cười, tay nàng chỉ di động, nói:

	"Bất quá tại bán buôn thị trường về phía tây mười dặm, còn có một chỗ phân tiêu điểm, tại đây cũng là một chỗ đại thị trường, bất quá chủ doanh vật liệu đá, mộc điêu chờ một chút

	"Nó bên trong có một chỗ, ẩn giấu không ít Nguyên tinh.

	"Ngươi xác định?" Chu Giáp nghiêng đầu

	"Đương nhiên!" Tiền Tiểu Vân trọng trọng gật đầu:

	"Ta tra xét không ít tư liệu, có thể khẳng định, tại đây có một bảo khố, ẩn giấu Nguyên tinh, bất quá phụ cận ít nhất có ba đầu Bạch Nhãn Cương thi

	Bạch Nhãn Cương thi, khảm cao hơn Thập phẩm tay.

	Trọng yếu nhất chính là, mỗi một đầu Bạch Nhãn Cương thi bên người, đều sẽ có không ít Xích Nhãn Cương thi, càng đừng đề cập những cái kia khó mà tính toán Hành thi. Phổ thông Thập phẩm cao thủ lâm vào vây quanh, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ba đầu, chính xác không dễ trêu chọc.

	"Ta một cá nhân khẳng định không được." Nhìn xem Chu Giáp, Tiền Tiểu Vân chính sắc mở miệng:

	"Chu huynh tinh khí tràn đầy, thiết pháp dẫn ra Cương thi, ta thừa cơ đi vào mở ra bảo khố, đạt được Nguyên tinh phía sau hai người chúng ta chia đều." Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Nhìn qua, hắn có phần chịu thiệt, nhưng cũng không có cái khác càng dễ làm hơn pháp.

	Tiền Tiểu Vân khinh công không sai, càng có một kiện lợi khí, bất luận cái gì đồ vật đều có thể mở ra, thích hợp tiến nhập bảo khố lấy Nguyên tinh. Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt bảo khố, sợ thật đúng là không bằng đối phương.

	Ngược lại là long tinh hổ mãnh, liền xem như thực lâm vào vây công, nhất thời bán hội cũng sẽ không có sự, mà lại có Địa Mặc tinh thính phong, có thể tùy thời tuyển chọn thích hợp phá vây phương hướng.

	Hơi chút trầm mặc phía sau, Chu Giáp mở miệng:

	"Ta muốn bảy thành!'

	"Bảy thành?" Tiền Tiểu Vân thanh âm nhấc lên, vẻ mặt khó thở:

	"Nhiều lắm a? Đây không có khả năng!'

	"Tiền tiểu thư." Chu Giáp hơi nghi hoặc một chút:

	"Ngươi nói thế nào cũng là nhà giàu sang xuất thân, còn gả cái hảo trượng phu, tại sao ta cảm giác ngươi đối với tiền. . . . Nguyên thạch cố chấp như vậy?

	Kẻ có tiền, không đều là nên xem tiền tài như phẩn thổ sao?

	Này a tính toán chi li, có thất kẻ có tiền thân phận.

	Đối với cái này, Tiền Tiểu Vân dè bỉu:

	"Không quản lý việc nhà không biết dầu muối quý, ta về sau muốn một cá nhân chiếu cố hài tử, cũng không đủ Nguyên thạch, Nguyên tinh, như thế nào sinh hoạt?" "Ta xuất lực càng nhiều, cũng càng thêm nguy hiểm." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta muốn chiếm bảy thành.'

	"Sáu thành." Tiền Tiểu Vân nhíu mày:

	"Tin tức là ta thiên tân vạn khổ tìm tới, mà lại không có ta bảo đao, ngươi coi như tấn công vào đi, cũng không lấy ra bên trong Nguyên tinh, sáu thành không thể nhiều hơn nữa.'

	"Bảy thành." Chu Giáp vẻ mặt ngưng trọng:

	"Nguyên tinh lấy ngoại đồ vật, có thể chia đều, nhưng Nguyên tinh ta muốn chiếm bảy thành!"

	"Ngươi. . . ." Tiền Tiểu Vân vẻ mặt oán hận, thật lâu, mới cắn răng gật đầu:

	"Thành giao!'

	Chu Giáp cười nhạt một tiếng, ý thức đảo qua Thức hải.

	Phế tích bên trong.

	Đang tiêu hao trên thân tất cả Nguyên tinh phía sau, một viên Nguyên tinh đã có cảm ứng.

	Địa Phụ tinh!

	Chỉ có danh tự, còn không cảm ứng được đặc chất
Kết chương.