Chương 775 : Không tìm đường chết liền không thể đột phá hội chứng.
Vạn Cổ tông đưa thân Quần Hùng Tranh Giành bảng trước 100 danh nguyên nhân lớn nhất, ở chỗ khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông cùng Đông Hạo châu các tông môn đệ tử.

	Cho nên Quân Thường Tiếu suy đoán, muốn tăng lên thứ tự, nhất định phải làm một ít chuyện!

	Hệ thống cùng nhiệm vụ tồn tại, chú định nhường hắn điệu thấp không được, nhất định a tại trong cuồng phong bạo vũ tiến lên, hoặc là tại Địa Ngục Hoàng Tuyền trong hát vang.

	"Khiêu chiến ai đây?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, bắt đầu cân nhắc là đi khiêu chiến đại tông môn, vẫn là định đi khiêu chiến toàn bộ đại châu?

	Thực lực đột phá đỉnh phong kiếm võ song hoàng hắn, sức chiến đấu đã không kém hơn một tên Bán Thánh, cho nên lá gan cũng mập, đánh nhất cái chưa đủ nghiền, muốn đánh tựu đánh một cái châu!

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có thù gì oán tình huống dưới, thình lình mà đi khiêu chiến một cái châu tông môn, thực sự có chút quá mức."

	Các loại, thù hận?

	"Đúng rồi!"

	Hắn vỗ trán nói: "Ma Sát tông, Thí Thần điện!"

	Thời khắc mấu chốt, Quân tông chủ nghĩ đến cùng tông môn có cừu oán lưỡng cái Tam lưu Tà tông, mặc dù gần nhất trung thực rất nhiều, cũng không có gì tồn tại cảm, nhưng đã muốn tăng lên tông môn xếp hạng, lấy chúng nó làm bàn đạp không thể nghi ngờ rất không tệ!

	Trên giang hồ lưu truyền một câu nói như vậy.

	Thà gây Diêm Vương, không gây Tà tông.

	Không phải nói Tà tông tại trên thực lực mạnh hơn đỉnh tiêm tông môn, mà là loại này Tà phái tổ chức làm việc trên phi thường cực đoan, lại ưu thích chơi hạ lưu thủ đoạn, đem bọn hắn đắc tội, phải đối mặt trả thù hoàn toàn khó lòng phòng bị.

	Cầm lưỡng cái Tam lưu Tà tông làm bàn đạp, như bị ngoại giới Võ giả biết được, khẳng định phục sát đất!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Loại chuyện này nhất định phải hảo hảo tuyên truyền, nhường thống kê Quần Hùng Tranh Giành bảng ban ngành liên quan biết được, đừng đến lúc đó đem bọn hắn đạp, không cho tông môn thêm điểm tựu thao đản."

	. . .

	"Phụ trương, phụ trương!"

	Thành nào đó trì, một tên thiếu niên tại đường phố chính chạy, dắt cuống họng hô: "Nửa tháng sau, Vạn Cổ tông Tông chủ mang đệ tử đăng môn khiêu chiến Ma Sát tông!"

	"Phụ trương, phụ trương. . ."

	Tương tự bán báo thiếu niên thanh âm, tại các đại châu quận vang vang lên.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều Võ giả đều biết được này sự, cũng nhao nhao nhiệt nghị.

	"Vạn Cổ tông cũng dám đi khiêu chiến Tam lưu Tà tông!"

	"Long Hổ Tranh Bá dù sao cũng là hữu hảo so tài, điểm đến là dừng, Tà tông Võ giả từ trước đến nay âm hiểm xảo trá, dùng bất cứ thủ đoạn nào, dám đi khiêu chiến bọn hắn chỉ sợ phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới a!"

	"Vạn Cổ tông nhẹ nhàng."

	"Hơi có chút khởi sắc, liền cho rằng vô địch thiên hạ, hạ tràng sợ rằng sẽ cùng năm đó Nghịch Thiên phái đồng dạng."

	"Vạn Cổ tông đi khiêu chiến Ma Sát tông rất bình thường, dù sao lưỡng cái tông môn đã từng có ân oán, chỉ là không nghĩ tới Quân tông chủ sẽ như thế gấp."

	Nếu như đổi lại dĩ vãng, thế nhân biết được Ngũ lưu tông môn đi khiêu chiến Tam lưu Tà tông, khẳng định là tìm đường chết hành vi, nhưng bây giờ lại không cách nào cho chuẩn xác khẳng định.

	Tựu thực lực mà nói, Vạn Cổ tông nhất định là có, dù sao trên Long Hổ Tranh Bá chiến thắng nhiều như vậy Nhất Nhị lưu tông môn, nhưng Tam lưu Tà tông thủ đoạn ti tiện, chơi khởi ám chiêu, chỉ sợ cũng có chút khó mà nói.

	"Nếu như từ bình thường khiêu chiến góc độ tới nói, song phương không chơi hoa chiêu gì, Vạn Cổ tông cùng Ma Sát tông hẳn là 64 mở đi."

	"Tà tông thế lực dù sao có một ít không muốn người biết quỷ dị võ học, ta cảm thấy lấy hẳn là chia năm năm."

	Khoảng cách hai tông khiêu chiến còn có nửa tháng, các phương tông môn cùng Võ giả rảnh đến nhàm chán, đã bắt đầu phỏng đoán ai thắng ai bại.

	"Phụ trương, phụ trương!"

	Vài ngày sau, lại có thiếu niên dắt cuống họng tại phố lớn ngõ nhỏ quát lên: "Nửa tháng sau, Vạn Cổ tông Tông chủ hội mang đệ tử đăng môn khiêu chiến Thí Thần điện!"

	"Ta lặc cái đi! Lại khiêu chiến nhất cái Tam lưu Tà tông? Khoảng cách bất quá năm ngày mà thôi?"

	"Quân tông chủ đây là muốn làm đại sự a!"

	"Đúng dịp, lưỡng cái Tà tông đều cùng Vạn Cổ tông cũng đã có mâu thuẫn, hắn đây là muốn nói cho thế nhân, mình có thù tất báo sao?"

	Nhất cái Ngũ lưu tông môn, liên tiếp khiêu chiến lưỡng cái Tam lưu Tà tông, cái này tại Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối chưa từng xuất hiện qua, cho nên các lộ Võ giả đang nghị luận đồng thời, cũng quyết định chờ khiêu chiến ngày nhất định phải đi hiện trường quan chiến!

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Vạn Cổ tông cùng Ma Sát tông, Thí Thần điện đạt thành hiệp nghị, tam phương tại Hoa sơn bày xuống không quy tắc lôi đài, lấy sinh tử định thắng thua, đệ tử, Trưởng lão, Tông chủ đều có thể xuất chiến!"

	Nghe được tin tức các lộ Võ giả nhao nhao trừng to mắt.

	Xuống đến đệ tử lên tới Tông chủ, tại không quy tắc trên lôi đài lấy sinh tử định thắng thua, đây tuyệt đối muốn chơi đại a!

	"Tiểu gia hỏa, còn có cái gì tin tức!"

	Có người ngăn lại 'Bán báo tiểu ca' hỏi thăm, thiếu niên nói: "Vạn Cổ tông lần này lấy một địch nhị!"

	"Lấy một địch nhị?"

	"Ngọa tào, Quân tông chủ hung hãn như vậy!"

	"Tại không quy tắc trên lôi đài, Tà tông khẳng định sẽ dùng tận hạ lưu thủ đoạn, Vạn Cổ tông chịu nổi sao?"

	"Chia ba bảy!"

	"Đôi tám mở!"

	Minh tiễn dễ tránh, ám tiễn khó phòng, các lộ Võ giả đối với Vạn Cổ tông xem trọng kịch liệt hạ xuống.

	. . .

	Thiên Dụ Vương thành.

	Mộc Trường Hồng đạt được trực tiếp tin tức, che lấy cái trán nói: "Gia hỏa này không hảo hảo phát triển tông môn, năm thì mười họa nhảy ra tìm đường chết, có phải bị bệnh hay không?"

	Có bệnh.

	Không tìm đường chết liền không thể đột phá hội chứng.

	Dịch Thiên Hành cùng Tư Đồ Hạo Vân tại biết được về sau, cũng là sụp đổ vô cùng.

	Bọn hắn biết Vạn Cổ tông cùng lưỡng cái Tam lưu Tà tông có ân oán, nếu không năm đó sẽ không diệt trừ tại Tây Nam Dương châu hai nơi Phân đà, thế nhưng là khiêu chiến loại này Tà tông thế lực, cùng người ta chơi không quy tắc sinh tử chiến, đầu óc có phải hay không bị lừa đá trăm ngàn lần?

	"Cung chủ."

	Diệu Hoa cung, Lãnh Tinh Nguyệt ngưng trọng nói: "Thật muốn đi Hoa sơn?"

	"Hiện tại, lập tức." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	Vạn Cổ tông khiêu chiến lưỡng cái Tà tông, nàng khẳng định phải tiến về, mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng sẽ dùng tâm đi vì đó trợ uy.

	"Ai."

	Thượng Quan Phương Hoa nói: "Tiểu tử này thật sự là nhất cái không an phận hạng người, có thể sống đến hiện tại trả đem tông môn lớn mạnh, đơn giản chính là cái kỳ tích."

	Lời nói này đến giờ tử lên.

	Đổi lại cái khác người đã sớm chết mấy ngàn lần, bất quá Quân Thường Tiếu có hệ thống, mọi thời tiết ở vào bật hack trạng thái, còn có một đám nhân vật chính mệnh đệ tử, cho nên càng sống càng tưới nhuần, càng sống càng ngưu bức.

	. . .

	Ma Sát tông.

	Làm một đám cao tầng đạt được Quân Thường Tiếu hồi âm, khóe miệng đều giơ lên cười lạnh.

	Trước mấy ngày Vạn Cổ tông đưa tới chiến thư, nói muốn đăng môn khiêu chiến, bọn hắn vẫn rất sầu muộn đâu, dù sao cái trước khí hậu đã thành, trả cầm xuống Long Hổ Tranh Bá quán quân, nhà mình tông môn sợ là rất khó đấu qua được.

	"Tông chủ."

	Một tên trưởng lão nói: "Vạn Cổ tông đã tới khiêu chiến, chúng ta sao không phát huy mình sở trường, chơi một tràng không quy tắc sinh tử chiến đâu?"

	Tà tông sở trường chính là vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều nhất định muốn đem mục tiêu giết chết.

	"Có đạo lý!" Ma Sát tông Tông chủ tiếp thu đề nghị, vội vàng viết thư cấp Vạn Cổ tông, nội dung đại ý là —— đã tới khiêu chiến, bản tọa nhiệt liệt hoan nghênh, bất quá muốn chơi tựu chơi không quy tắc sinh tử chiến.

	Hắn thấy, phàm là bình thường tông môn, tuyệt sẽ không chơi loại tỷ đấu này, kết quả Quân Thường Tiếu không chỉ có đáp ứng, còn đem địa điểm thiết lập tại Hoa sơn, đồng thời khiêu chiến tông môn của mình cùng Thí Thần điện.

	"Cuồng vọng, phách lối!"

	"Vẫn là nói, hắn Quân Thường Tiếu thật sự cho rằng trên Long Hổ Tranh Bá đánh bại phái phổ thông đệ tử tham gia Nhất lưu tông môn, liền đã vô địch khắp thiên hạ?"

	"Tại không quy tắc Sinh Tử Đài lên, chúng ta Ma Sát tông tất nhiên có thể nhường cái này tông môn minh bạch cái gì gọi là không từ thủ đoạn!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Tà tông thế lực thủ đoạn rất nhiều, chỉ sợ có chút khó giải quyết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu là không quy tắc sinh tử chiến, bọn hắn Tà tông có thể thủ đoạn chơi, chúng ta Vạn Cổ tông đồng dạng có thể thủ đoạn chơi."

	"Cái này. . ." Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Thanh Dương, ngươi tính cách khoan hậu nhân từ, nhưng cũng muốn nhớ kỹ, tại chính thức trên chiến trường, dù là hầu tử thâu đào loại thủ đoạn này cũng phải dùng tới đến, bởi vì còn sống so cái gì đều trọng yếu."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử minh bạch!"

	Cỡ nào đàng hoàng hài tử.

	Đang bị Quân Cẩu Thặng từ từ, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

	"Xuất phát!"

	Nếm qua lên đường sau bữa ăn, Quân Thường Tiếu đem người rời đi tông môn tiến về Hoa sơn.

	Mang không chỉ có Lý Thanh Dương các đệ tử, còn có Mặc Thương, Đinh Hưng Vượng, cùng vừa hợp nhất Tử Lân Yêu Vương.

	Từ đội hình trên đó có thể thấy được.

	Không từ thủ đoạn? Vạn Cổ tông không phải là không có người!

	Chỉ nói Đinh lão loại này lão bối Tà tu, dù là đem tu vi ép đến Võ sư, Võ Tông cấp độ, cũng có thể nhường tiểu bối Tà tu khắc sâu minh bạch, cái gì gọi là —— đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi!
Kết chương.