Chương 581: Trống rỗng, Trương lão đầu

	Một cái thượng tam phẩm tồn tại, phóng tới nơi nào cũng không thể bị xem nhẹ.

	Cho dù Đại Tắc là cái to lớn cự vật, mấy ngàn năm chấp nhân đạo đại thế, cũng không biết tích lũy xuống bao nhiêu lệnh người khó có thể tưởng tượng nội tình.

	Chỉ là từng cái cái tam phẩm rất có thể còn không có chỗ xếp hạng.

	Nhưng cũng không có bất kỳ lý do gì đẩy ra phía ngoài.

	Theo lý thuyết, bình định Ngu quốc, hắn là lớn nhất "Công thần", phong thưởng là thiếu không được, cái này Đế Mang hết lần này tới lần khác lựa chọn tính mù giống nhau.

	Để Giang Chu có chút khó chịu.

	Hắn mặc dù không thèm để ý thăng quan phong tước, nhưng hắn muốn phát tài a.

	Mà thôi.

	Cái này lão Hoàng đế làm việc không hiểu thấu, không biết mùi vị, hắn tâm tư vẫn là không cần đoán.

	Riêng phần mình bình yên vô sự, kia là tốt nhất.

	Giang Chu dứt bỏ những này vụn vặt tạp niệm, từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Hắn vừa rồi ngẩn người, cũng không phải cái gì phạm bệnh tương tư.

	Ân, tuyệt đối không phải.

	Bước vào tam phẩm, với hắn mà nói không chỉ là đạo hạnh tu vi tăng lên.

	Kia ngược lại là thứ yếu nhất, bé nhất không đủ đến thu hoạch.

	Trọng yếu nhất, là của hắn tầm mắt tăng lên.

	Từ trình độ nào đó đến nói, nếu như lấy cao độ để cân nhắc, trước kia hắn là đứng tại tầng thứ mười lâu, hiện tại chính là tại 100 tầng, một ngàn tầng, thậm chí có thể sử dụng khác biệt chiều không gian để hình dung.

	Trước kia hắn là tại một tấm không có giới hạn duyên trên tờ giấy trắng bò con kiến, hiện tại chính là sừng sững tại đại địa phía trên người khổng lồ.

	Cảnh giới tăng vọt, khuyết điểm duy nhất, chính là làm hắn cảm thấy cực độ trống rỗng.

	Người khổng lồ là không sai, lại là cái trong đầu không có vật gì người khổng lồ.

	Hắn cực độ khao khát dùng "Tri thức" đến lấp đầy loại này trống rỗng.

	Dùng người trong tu hành lời nói đến nói, chính là "Cảm ngộ", là "Pháp", là "Đạo" .

	Là đối nhân thể, đối với thiên địa, đối giữa người và người, người cùng thiên địa liên hệ, biến hóa chờ một chút, hết thảy tồn tại, không tồn tại "Tri thức" thăm dò.

	Cũng chính bởi vì loại này trống rỗng, làm hắn mấy ngày nay đến nay, thường xuyên thỉnh thoảng mà sa vào ngốc trệ, thất thần,

	Tại người khác xem ra, cũng là bởi vì phạm bệnh tương tư mà si ngốc ngơ ngác bộ dáng.

	Đây chính là hắn cơ sở quá mức yếu kém, nội tình quá mức nông cạn di chứng.

	Nếu như là những cái kia tiên môn đại phái, bọn họ môn nhân đệ tử, nhất định là từ tu hành mới bắt đầu, liền bị bắt đầu từ số không, từng giờ từng phút, tiến hành theo chất lượng quán thâu đủ loại bí yếu.

	Tựa như là tại kia thế trong trường học học tập các loại ngành học giống nhau, ra trường học về sau, những này ngành học nhìn như đều hoàn toàn không có tác dụng.

	Kỳ thật những cái kia học thức đã sớm hoặc nhiều hoặc ít dung nhập cốt nhục bên trong, mở thành bản thân một chủng tập quán.

	Tại ngươi suy nghĩ vấn đề, đứng trước lựa chọn lúc làm ra đủ loại quyết định lúc, đều sẽ nhận những vật này ảnh hưởng.

	Đây là tầm mắt, là tích lũy, là nội tình.

	Tri thức có thể không cần, lại không thể không có.

	Nếu không chính là cái ếch ngồi đáy giếng, cho dù là nhìn thấy cơ hội, cũng sẽ bởi vì tri thức, nhãn giới thiếu thốn, mà chỉ biết như không có gì, căn bản là không có cách phát giác.

	Những cái kia tiên môn đến ngàn năm thậm chí vạn năm tích lũy xuống nội tình, thực tế không phải hắn có thể so sánh với.

	Giang Chu lúc này mới biết, chính mình ỷ lại Túc Tĩnh ti, ôm chặt triều đình đùi, là cỡ nào lựa chọn sáng suốt.

	Dưới gầm trời này, chỉ sợ không có có chỗ nào nội tình có thể cùng Đại Tắc so sánh.

	Hắn lúc này hận không thể đem Túc Tĩnh ti bên trong tất cả tàng thư đều chuyển không, thậm chí trực tiếp chạy đến Ngọc Kinh thần đô, xâm nhập Kim Khuyết, muốn Đế Mang để hắn đi vào trong truyền thuyết hoàng thất tàng thư bí địa thiên? Các.

	Nghe nói nơi đó có tự thượng cổ đến bây giờ hết thảy văn tự.

	Hắn hiện tại tựa như cái cực độ đói người, hoàn toàn không kén ăn.

	Bất quá Túc Tĩnh ti bên trong tàng thư có hạn, tại nhập thánh trước đó hắn liền nhìn cái bảy tám phần, nghĩ lấp đầy hắn trống rỗng, còn kém xa lắc.

	Thiên? Các càng không khả năng để hắn đi vào.

	Dứt khoát, nếu không nắm chắc uẩn, hắn liền tự mình sáng tạo nội tình.

	Nói trắng ra, chính là mình mù kê nhi nghĩ viển vông. . .

	Vẫn một mực đến nay dùng Ảo Mộng thân thí nghiệm các loại ảo tưởng , khiến cho biến thành chân thực một bộ.

	Cũng tỷ như hắn một mực tâm tâm niệm niệm Ngự Kiếm thuật.

	Đây là hắn đi qua vô số lần "Thí nghiệm" cũng không thành công.

	Bởi vì thiếu thốn có thể làm hắn cùng "Nhân kiếm hợp nhất" nhất thứ then chốt.

	Vô số lần nếm thử, lệnh Giang Chu rõ ràng, muốn đạt tới nghĩ viển vông bên trong loại kia Ngự Kiếm thuật, tuyệt đối không phải đơn thuần dùng cái gì "Niệm lực" "Tinh thần lực" loại hình đồ vật đến viễn trình điều khiển một thanh kiếm mà thôi.

	Loại kia đồ chơi, hắn dùng huyết khí chi lực liền hoàn toàn có thể làm được.

	Bất quá như vậy hàng nhái, trừ dùng để hù một hù lâu la tiểu binh bên ngoài, liền hoàn toàn không có có tác dụng gì.

	Có cái này sức lực, ta trực tiếp đánh không tốt sao?

	Tại sao phải vẽ vời thêm chuyện, hao phí đến gấp mười gấp trăm lần lực lượng đi điều khiển một thanh kiếm. . .

	Giang Chu suy nghĩ chân chính Ngự Kiếm thuật, là muốn đem kiếm biến thành bản thân mình một bộ phận, thậm chí là chính mình một loại kéo dài, bổ sung cùng hoàn thiện.

	Lúc trước được từ Linh Lung bảo lâu Phân Quang Hóa Ảnh Thôn Tửu Thổ Kiếm thuật, liền ẩn ẩn dính đến mấy phần.

	Bất quá quá mức nông cạn, chỉ có thể một lần tính bộc phát ra không gì không phá kiếm khí đến, làm không được thích làm gì thì làm, điều khiển như cánh tay.

	Thẳng đến kinh nghiệm đạo hóa nguyên thần một bước này, Giang Chu mới bắt lấy kia một tuyến linh quang.

	Không còn là lâu đài trên không ảo tưởng, mà là có cơ sở dựa vào chân thực.

	Tửu Tiên Nhân nuốt rượu nôn kiếm thuật, kỳ thật liền đã liên quan đến một điểm cơ sở.

	Đó chính là trong đó giấu giếm uẩn dưỡng kiếm hoàn chi pháp.

	Bất quá thứ này mấu chốt ở chỗ "Nuôi", thâm niên lâu ngày nuôi.

	Trừ nuôi này phong mang, mấu chốt vẫn là muốn dùng chính mình thần ý nhuộm dần kiếm hoàn , khiến cho dần dần hoán phát linh tính, cho mình sử dụng.

	Bất quá tựa như là nuôi đứa bé giống nhau, nuôi được cho dù tốt, cũng không phải mình.

	Giang Chu muốn làm ra loại kia Ngự Kiếm thuật, vẫn thật là được đem kiếm biến thành "Chính mình" .

	Điểm này, trước kia là không có khả năng.

	Bất quá bây giờ có nguyên thần, lại làm cho hắn nhìn thấy hi vọng.

	Mấy ngày nay cũng coi như có chút tâm đắc, chuôi này Băng Phách Hàn Quang kiếm, đã có một tia hắn "Hình dạng" .

	Giang Chu nâng kiếm nơi tay, nhìn chăm chú lên hàn quang kiếm.

	Tâm niệm vừa động, cũng không cần hao phí mảy may pháp lực công lực, Băng Phách Hàn Quang kiếm liền có chút rung động đứng dậy, chậm rãi, vậy mà thoát ly hai tay của hắn, huyền không hiện lên.

	Xem ra cũng không lạ thường, dù sao trước đó hắn liền có thể đem kiếm này phân hoá ngàn vạn, ngự không giết địch.

	Bất quá khi đó là lấy pháp lực điều khiển, tăng thêm hàn quang kiếm bản thân liền thần diệu muôn phương bố trí.

	Nhưng bây giờ lại không giống.

	Hắn cùng kiếm ở giữa không có bất kỳ cái gì pháp lực câu liên, chỉ là bởi vì hắn nghĩ, kiếm liền đứng dậy.

	Chờ lúc nào luyện đến ý trước người, cái này Ngự Kiếm thuật cho dù là sơ thành.

	Tựa như hắn muốn cầm một vật, tay một cách tự nhiên liền đưa ra ngoài.

	"Leng keng!"

	Hàn quang kiếm chỉ lơ lửng một lát, liền rơi xuống.

	Chợt trên mặt đất run run chiến minh không thôi.

	Cái này lại không phải Giang Chu ý tứ, mà là cái này Băng Phách Hàn Quang kiếm tự thân có linh.

	Đối với Giang Chu như thế "Đùa bỡn" chính mình, tại biểu đạt bất mãn.

	Giang Chu cười một tiếng, nhặt lên hàn quang kiếm, tay vỗ mũi kiếm, dường như tại trấn an.

	Muốn nói tu luyện cái này Ngự Kiếm thuật, lựa chọn tốt nhất là trước dùng một thanh phàm kiếm, mà không phải bực này có linh tiên kiếm.

	Bất quá Giang Chu đã thành thói quen thanh kiếm này, cũng không nghĩ đổi lại.

	Tại cách Giang trạch cách đó không xa, Giang Chu nhập thánh thần du lúc từng vô ý phát hiện cái kia nông gia vườn rau xanh bên trong, ngay tại loay hoay vườn lão đầu ngẩng đầu nhìn về phía Giang trạch phương hướng.

	Lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	"Tốt huyền diệu kiếm thuật, có chút ý tứ. . ."

	Chợt yên lặng cười một tiếng, lại cúi đầu bày ra hắn trong vườn này đồ ăn tới.

	"Trương lão đầu!"

	Lúc này, hắn kia mấy gian đơn sơ nhà tranh trước, một người mặc đại váy hồng, giữa răng môi điểm một điểm chu sa bà đỡ, đứng tại ngoài cửa viện, dùng hồng khăn lụa che miệng mũi, hơi lộ ra ghét bỏ.

	Trương lão đầu nghe được kêu to, già nua trên mặt vui mừng, ném bầu tử, chạy chậm đến đi ra.

	"Ơ! Vương bà ngài đến rồi!"

	Vương bà ghét bỏ nói: "Đừng, cũng đừng gọi bà, gọi bà ta cũng không có ngươi lớn tuổi như vậy tôn!"
Kết chương.