Chương 507 : Biến Hóa.
Hầu như ngay khi Hạ Bình An linh thể mới vừa rời đi Paris đồng thời, ở Paris khu 11 nơi nào đó một cái dưới đất trong phòng, một cái cực lớn điện tử màn hình màn trên, La An bức ảnh cùng tư liệu đang từ từ xuất hiện ở cái kia màn hình ở giữa.

	Phương Linh Ngọc chính đứng ở đó điện tử màn hình màn trước, nhìn từ quốc nội truyền đến tư liệu, sắc mặt có chút đặc sắc, chỉ là giả giả bộ trấn định.

	Trên màn ảnh La An, tóc có chút dài, mặc một bộ quần áo thể thao, rộng rãi cao bồi quần yếm, mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai, đầy mặt ngây ngô vẻ mặt, còn kém đem văn nghệ thanh niên bốn chữ này viết lên mặt.

	Phương Linh Ngọc ánh mắt lợi hại từng tấc từng tấc đảo qua trên màn ảnh gương mặt đó, không buông tha trên gương mặt đó bất luận cái nào chi tiết nhỏ, cuối cùng mới xác thực, cái này La An, chính là buổi tối đó nàng gặp phải cái kia La An, này không phải là tên tương đồng, cũng không phải trùng hợp, tuy rằng trong hình La An cùng nàng gặp phải La An thoạt nhìn khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng xác thực là một người.

	"Linh Ngọc, đây là chúng ta mới vừa từ Đại Hoa bên kia bắt đến tình báo tư liệu, Đại Hoa bên kia mấy quốc gia cấp dữ liệu trung tâm ở thiên kiếp bên trong tổn thất nghiêm trọng, vì lẽ đó tài liệu này chiếm được có thể phí đi chúng ta không ít khí lực a, ngươi xác định người này chính là ngươi gặp phải cái kia cường đại Triệu hoán sư sao. . ." Một cái mang kính mắt, ăn mặc âu phục màu đen, mặt sắc mặt nghiêm túc, tóc hơi có chút hoa râm nam nhân xuất hiện ở điện tử màn hình màn phân bình bên trong, đang cùng Phương Linh Ngọc video, sau lưng cái này trung niên nam nhân, là nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia ký hiệu.

	Phương Linh Ngọc nơi này tầng hầm, kỳ thực chính là nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris tình báo cứ điểm một trong.

	"Không sai, ta xác thực, chính là người này, tên tướng mạo đều giống nhau. . ." Phương Linh Ngọc khẳng định gật gật đầu.

	"Cái này liền kỳ quái. . ." Trong màn ảnh người đàn ông trung niên lông mày cũng cau lên đến, "Ba năm trước, cái này La An chỉ là Đại Hoa quốc nội nào đó mỹ thuật viện đại học học sinh, sau đó tự trả tiền đến nước Pháp du học, năm đó Đại Hoa thi đại học, hắn bởi vì không có thông qua Triệu hoán sư kiểm tra thân thể sàng lọc, vì lẽ đó cũng không có dung hợp giới châu tư cách, ở Đại Hoa bên này ghi chép trong, lý lịch của hắn cùng dĩ vãng đều rất sạch sẽ, không tìm được nửa điểm cùng Triệu hoán sư có gặp nhau địa phương, cha mẹ hắn đã ly hôn, từng cái thành lập gia đình, nhưng còn ở Đại Hoa, ở Paris bại liệt trước, hắn cùng người nhà vẫn như cũ có liên lạc, phụ thân hắn cho hắn ngân hàng tài khoản một lần cuối cùng thu tiền là ở hai năm trước, cho hắn đại khái năm ngàn Euro, sau đó liền cũng lại liên lạc không tới hắn. . ."

	"Cục trưởng, ta không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng buổi tối ngày hôm ấy, ta gặp phải, xác thực là người đàn ông này, tên cùng khuôn mặt chi tiết nhỏ đặc thù hoàn toàn ăn khớp, hơn nữa từ về mặt thực lực phán đoán, cái này La An thực lực hẳn là ở khoảng Thất Nguyên cảnh, ta không phải là đối thủ của hắn. . ." Phương Linh Ngọc hồi đáp.

	"Bình thường Triệu hoán sư, có thể lên Tam Nguyên cảnh thì sẽ không là hạng người vô danh, chúng ta tình báo cơ sở dữ liệu bên trong liền có thể tìm tới, người này đến Thất Nguyên cảnh mới có danh thanh truyền tới, rất không cùng lẽ thường, ngươi xác định hắn không có hóa trang dịch dung sao?"

	"Cái này. . . Ta không cách nào hoàn toàn xác định, nhưng hắn đối với chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia tựa hồ hiểu rất rõ, hơn nữa không sợ cùng chúng ta tiếp xúc, ở lập trường trên, ta cảm thấy hắn cùng Ác ma chi nhãn là hoàn toàn đối địch, ra tay phi thường kiên quyết tàn nhẫn."

	Phương Linh Ngọc hướng về phía màn hình báo cáo, "Chúng ta ở Paris nhiệm vụ gần nhất mấy tháng vẫn không có manh mối, từ tình báo lên xem, Ác ma chi nhãn những kia nhiên liệu hạt nhân vận đến Paris sau khi liền biến mất rồi, Sasha thân phận bại lộ sau khi, mấy ngày nay ta theo bang Tận Thế manh mối này tra xét một thoáng, phát hiện Sasha cùng cái kia đã bị diệt khẩu quốc tế kinh doanh súng đạn Olimov từng có lui tới, bang Tận Thế buôn lậu cùng buôn ma túy mạng lưới đã từng có thể đem nhiên liệu hạt nhân vận đến qua Paris, chỉ là bang Tận Thế bình thường bang chúng cũng không biết, hiện tại Paris thời cuộc phi thường hỗn loạn, chúng ta trạm tình báo trước tổn thất một ít nhân thủ, hiện tại nghĩ muốn truy tra, lực có thua, chúng ta trước ở Paris quan hệ cùng mạng lưới tình báo đã cơ bản bại liệt, hi vọng tổng bộ có thể phái cao thủ đến trợ giúp, hoặc là cân nhắc tiến một bước tiếp xúc La An, đem La An kéo đến chúng ta trong hành động , làm cái này ngoại viện. . ."

	"Đem La An kéo vào được, xin mời một cái nội tình không rõ Triệu hoán sư làm ngoại viện?" Trên màn ảnh người đàn ông kia ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, trầm ngâm suy nghĩ chốc lát, "Ngươi là thật lòng sao?"

	Phương Linh Ngọc nghĩ đều không nghĩ liền nói, "Mấy ngày nay ta đã cân nhắc rất nhiều lần rồi, đem La An kéo vào được, một mặt có thể để cho hắn cho chúng ta sử dụng, chúng ta hiện tại ở Paris thiếu hụt Lục nguyên cảnh trở lên cường giả chống đỡ, quá mức thế đơn sức bạc, mà tổng bộ cái này cấp bậc cường giả cao thủ quá khó điều đi ra, điều đi ra cũng rất đáng chú ý, như mấy ngày trước bang Tận Thế cùng bang Chó Sói lần kia hành động, suýt chút nữa liền để chúng ta tao ngộ ngập đầu tai ương, ngoài ra, chúng ta còn có thể tiếp tục xác thực thân phận của hắn, nếu như hắn không phải La An, chúng ta có thể thăm dò hắn làm bộ La An mục đích, cùng La An cùng Đại Hoa phương diện quan hệ, nếu như hắn thực sự là La An, như vậy, một cái bình thường Đại Hoa lưu học sinh, làm sao ở đi tới Paris sau trong vòng ba năm tiến giai Thất Nguyên cảnh, ta cảm thấy cái này sau lưng có lẽ cất giấu rất nhiều thứ, giá trị cho chúng ta tìm tòi nghiên cứu một thoáng!"

	"Ta sẽ cân nhắc, chỉ là, hi hữu giới châu thuyên chuyển cần tổng bộ đồng ý, muốn xem Lão đầu tử ý tứ, khoảng thời gian này ngươi tiếp tục duy trì cùng mục tiêu tiếp xúc, đồng thời không muốn từ bỏ bang Tận Thế đường dây này, những kia nhiên liệu hạt nhân một khi bị Ác ma chi nhãn dùng để chế tạo vũ khí hạt nhân, hoặc là dùng để lượng lớn chế tạo Ma linh, có thể sẽ mang đến hậu quả nặng nề. . ."

	"Vâng!"

	"Đại Hoa bên kia nước Pháp phân bộ người hai ngày nữa sẽ tới Paris, bọn họ có một cái tinh nhuệ tiểu đội, cũng ở truy tra đám kia nhiên liệu hạt nhân chuyện, trước tiểu đội này ở theo vào Châu Âu mấy vị hạch vật lý học gia bị bắt cóc chuyện, đến Paris sau khi, bọn họ sẽ cùng ngươi tiếp xúc, lần này là liên hợp hành động. . ."

	Phương Linh Ngọc chân mày hơi nhíu lại, "Đại Hoa bên kia biết La An chuyện?"

	"Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ ở Châu Âu dùng chung tình báo, nếu như bọn họ không biết, ngươi mới vừa cũng không thể nào thấy được La An ở Đại Hoa những tư liệu kia!"

	Trò chuyện kết thúc, tóc hơi có chút hoa râm người đàn ông trung niên liền từ trên màn ảnh biến mất rồi.

	Phương Linh Ngọc lại nhìn một chút trên màn ảnh La An những tư liệu kia, luôn cảm giác Long Tổ lần này tới đến Paris, e sợ không hoàn toàn là vì truy tra nhiên liệu hạt nhân sự kiện kia, Thất Dương cảnh cường đại Triệu hoán sư, vô luận là ở đâu bên trong, đều là một mình chống đỡ một phương đỉnh cấp nhân tài, La An trước thể hiện ra một người càn quét bang Tận Thế cùng bang Chó Sói thực lực, e sợ đã gây nên Long Tổ chú ý.

	Hi vọng Ủy ban trật tự quốc gia những lão già kia lần này đừng hẹp hòi, nhanh đưa hi hữu giới châu đem ra, lúc ẩn lúc hiện, Phương Linh Ngọc cảm thấy, theo cái La An, có thể sẽ trở thành bọn họ nhiệm vụ lần này chỗ đột phá.

	Đây là trực giác của nữ nhân!

	Linh San lại còn nói xưa nay không nhận ra, cũng chưa từng thấy người đàn ông này, trong này, khẳng định có cái gì huyền bí.

	. . .

	Lần này rời đi Thí Thần trùng giới, không sai biệt lắm hai mươi ngày, Hạ Bình An đứng dậy, tản ra hồn lực bảo vệ kết giới, thân thể hoạt động hai lần, cả người toàn thân khí huyết liền lại bắt đầu lại từ đầu nhanh chóng vận hành lên, khôi phục bình thường.

	Ốc biển xác bên trong tất cả không việc gì, nói rõ mấy ngày nay nơi này tất cả bình thường.

	Sau đó, Hạ Bình An liền theo ốc biển xác, đi tới phía dưới, nhìn thấy Liễu Nhất Thiêm.

	Liễu Nhất Thiêm bệnh héo héo, lông đều nuy, nhìn thấy Hạ Bình An, mới lập tức tinh thần tỉnh táo, ở trong lồng líu ra líu ríu gọi lên, khua tay múa chân.

	Hạ Bình An nhìn một chút lồng sắt cùng trên đất những kia máu tươi, lại nhìn một chút Liễu Nhất Thiêm không có răng cửa, hắn bắt đầu cười ha hả, "Liễu Nhất Thiêm a Liễu Nhất Thiêm, ngươi vẫn đúng là dùng răng đi mài cái này lồng sắt, đủ tàn nhẫn a, ta không nhìn lầm ngươi. . ."

	"Chít chít. . . Chít chít. . ." Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng lăn qua lăn lại, cũng không biết là nghĩ muốn nói cái cái gì.

	"Xem ngươi ở trong lồng ở lại lâu như vậy, ngày hôm nay mang ngươi đi ra ngoài thấu gió lùa đi!"

	Nói xong, Hạ Bình An thu hồi Ích Thủy châu, trực tiếp liền rời đi cái này ốc biển xác, thời gian trong chớp mắt, liền bay đến bên cạnh cái kia hoang vu trên hải đảo.

	Nơi này đúng là chim không thèm ị địa phương, hải đảo kia dáng dấp, hầu như liền chưa từng thay đổi, ngày đó Hạ Bình An đến thời điểm là cái gì dáng vẻ, hiện tại vẫn là cái gì loại, hoang vu hòn đảo trên, trên bờ cát đâu đâu cũng có bể nát ốc biển xác, cái khác cái gì đều không có.

	Nhìn cái này trống trãi cảnh sắc còn có cái kia chậm rãi vô biên vô tận biển rộng, Hạ Bình An đúng là tâm thần sảng khoái, mấy ngày nay nỗ lực, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, làm ra một cái phân thân, sau đó trở về trái đất liền thuận tiện, hắn hiện tại Bản tôn cùng phân thân trong lúc đó thân thể cắt, mấy giây liền đủ rồi.

	Hạ Bình An đem chứa Liễu Nhất Thiêm lồng sắt ném đến hải lý, để sóng biển xông tới hơn mười cái qua lại, xem như là cho Liễu Nhất Thiêm tắm một cái, đợi đến không sai biệt lắm, hắn mới đem lồng sắt thu lại rồi.

	Liễu Nhất Thiêm cả người ướt nhẹp, lại như một cái gầy gò trơ xương rụng lông gà, hắn nằm ở trong lồng, trong miệng ói ra nửa ngày nước biển sau khi, nhìn không để ý chút nào hắn Hạ Bình An một chút, đột nhiên đem bàn tay ra lồng, ở trên bờ cát viết một hàng chữ.

	—— ngươi nghĩ muốn giới châu sao?
Kết chương.