Chương 270:: Ngươi cũng muốn nhìn trộm chư thần bí ẩn sao?

	Ruch đảo lớn bên ngoài.

	Thời đại này đại lục kết nối trở thành một thể, hội tụ thành một khối loại cực lớn đại lục, tại đại lục trung ương là to đến khó có thể tưởng tượng sa mạc.

	Nhưng là tại duyên hải nhưng lại có phì nhiêu đầm lầy rừng rậm.

	Các loại kì lạ địa mạo hoàn cảnh, tạo thành thế giới này sinh thái.

	Nơi này có to đến lạ thường côn trùng, xa so với Ruch đảo lớn càng nhiều giống loài, thiên hình vạn trạng loài bò sát.

	Đối với Loveville người mà nói, nơi này là một cái từ đầu đến đuôi thế giới mới.

	Nơi này hết thảy đều để bọn hắn cảm giác được mới lạ.

	Loveville người đăng nhập địa phương là một diện tích mấy chục vạn cây số vuông cỡ lớn bán đảo, nơi này ba mặt Hoàn Hải, có màu mỡ đường ven biển.

	Bán đảo kết nối lấy đại lục phương bắc , liên tiếp nơi có một toà hở ra cao nguyên dãy núi.

	Nơi đó chính là đã từng Sinh Mệnh chi mẫu vì dực nhân chuẩn bị nơi ở.

	Chỉ là trước mắt Loveville người ngay cả toàn bộ bán đảo địa khu cũng không từng thăm dò minh bạch, càng không có tinh lực đi chạm đến càng xa xôi khu vực, càng không biết bọn hắn cùng dực nhân lãnh địa đã rất gần rồi.

	Xà nhân đích xác giỏi về xây thành.

	Bọn hắn lựa chọn một nơi thiên nhiên vịnh biển bến cảng, một lần nữa thành lập mới Loveville thành.

	Quyền năng người thao túng lực lượng, có thể dễ dàng đem tảng đá cải biến cùng định hình.

	Bọn hắn xây dựng tường thành, xây dựng nổi lên cung cấp điện.

	Các bình dân thì chặt cây cây cối kiến tạo phòng ốc, hoặc là trực tiếp dùng bùn đất, hòn đá kiến tạo tường vây cùng phòng ốc.

	Một tòa thành thị hình thức ban đầu như vậy sinh ra.

	Một bên xây thành đồng thời, còn có liên tục không ngừng Loveville người ngay tại vượt biển mà tới.

	Loveville người như thế không kịp chờ đợi rời đi Ruch đảo lớn, một phương diện đương nhiên là bởi vì Loveville nhân hòa Vạn Xà vương đình thù hận, để Loveville người có phi thường cường liệt cảm giác nguy cơ.

	Mà đổi thành một cái phương diện, Loveville trong lòng người không dám nhắc tới cùng sự tình dĩ nhiên chính là.

	Loveville nhân hòa Suburne đổi tin.

	Bọn hắn từ sinh mệnh thần hệ tín ngưỡng cải thành trí tuệ thần hệ tín ngưỡng, mặc dù thần cũng không có trừng phạt bọn hắn, càng không có để ý tín ngưỡng của bọn họ.

	Nhưng là Loveville người vẫn như cũ sợ hãi.

	May mắn lúc này, chân lý cùng Tri Thức chi thần đưa cho bọn hắn phù hộ cùng chỉ dẫn, bọn hắn rời đi Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo Ruch đảo lớn đi tới thế giới mới khai phát gia viên.

	Bên thứ ba, vậy bởi vì một toà màu mỡ đại lục mới đối với Loveville người lực hấp dẫn vô cùng to lớn.

	Nơi này có có thể so với Ruch đảo lớn nam bộ màu mỡ thổ địa, bọn hắn cũng có thể học tập thành bang người một dạng gieo trồng cuốn cầu quyết, gieo trồng lưới dây thừng dây leo.

	Bọn hắn có thể không có chút nào thèm quan tâm chiến tranh uy hiếp, tự do khai thác thuộc về gia viên của bọn chúng.

	Đây hết thảy.

	Đều so bọn hắn đã từng nơi ở, cằn cỗi Ruch đảo lớn phương bắc thân thiết quá nhiều quá nhiều.

	Thô kệch thành lập được dỡ hàng bến tàu cùng bến cảng bên trên, Avuan dẫn một đám người xa xa nhìn ra xa.

	Bọn hắn đang đợi cuối cùng một nhóm đến đội thuyền.

	Dựa theo thời gian tính toán, vài ngày trước đội tàu nên đến, nhưng là cho tới hôm nay đều vẫn như cũ không thể nhìn thấy đội tàu cái bóng.

	Cái này khiến Avuan có chút lo lắng bất an.

	Avuan mặc dù không có nói chuyện, nhưng là từ thần sắc của hắn liền có thể nhìn ra được nội tâm của hắn cháy bỏng.

	Chỉ là Avuan đã không còn giống như kiểu trước đây xúc động, hắn dù là trong lòng lại lo lắng, vậy kiên định đứng tại phía trước nhất, nhìn chằm chằm vào phương xa.

	Một bên tri thức thần miếu thần thị Ngải Kỳ Rio lại chú ý tới Avuan tâm tình.

	Vị này trung niên thần thị nói.

	"Không cần phải lo lắng."

	"Trên biển thường xuyên sẽ xuất hiện đến trễ tình huống, trễ một chút thời gian đến rất bình thường."

	Avuan gật đầu, hắn nói ra bản thân lo lắng một nguyên nhân khác.

	"Nhưng là mấy ngày nay trên biển sóng gió không thích hợp, sở dĩ ta có chút lo lắng."

	"Không biết có phải hay không là ta nghĩ nhiều rồi."

	Ngải Kỳ Rio là xa so với Avuan tư lịch già hơn thần thị, hắn là bị Suburne từ mặt trời mọc chi địa cứu trở về Loveville trong đám người một người trong đó.

	Theo lý mà nói, Ngải Kỳ Rio mới hẳn là càng thích hợp trở thành Suburne người thừa kế người kia.

	Nhưng là cuối cùng Suburne lựa chọn Avuan.

	Vị này đã từng thủ tịch thần thị lựa chọn người trẻ tuổi này đến kế thừa chính mình ý chí,

	Lựa chọn Avuan đến mang lĩnh Loveville người tiến lên.

	Ngải Kỳ Rio lựa chọn tôn trọng Suburne ý chí.

	Bởi vì đối phương từ trong lúc nguy nan giải cứu ra Loveville người, vậy bởi vì Suburne cứu mình tính danh.

	Đồng thời.

	Ngải Kỳ Rio vậy tin tưởng Suburne lựa chọn.

	Hắn cảm thấy Suburne làm ra quyết định như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

	Hắn là một cái cũng không nóng lòng quyền lợi người, hắn tẫn chức tẫn trách chỉ đạo lấy Avuan như thế nào trở thành một hợp cách thủ tịch thần thị, như thế nào đi đối mặt cùng xử lý các loại phức tạp cục diện.

	Avuan trước mắt vẫn không có thể trở thành tam giai, bởi vậy hắn bây giờ còn không phải chân chính tri thức thần miếu thủ tịch thần thị, chỉ có thể nói đại diện chưởng khống tri thức thần miếu.

	Đây cũng là Suburne chế định quy tắc.

	Chỉ có tam giai thượng vị Vu linh, mới có thể trở thành thủ tịch thần thị.

	Suburne dùng loại phương thức này lấy khích lệ sở hữu sau này người, muốn người đến sau đều có thể siêu việt bản thân, có thể vượt đến càng mạnh.

	Một cái tuổi so Avuan còn nhỏ hơn một chút nữ tính tôi tớ Vu linh đột nhiên phát ra tiếng la: "Mau nhìn phía trước."

	Hầu gái từ Vu linh Nia lập tức vọt tới Avuan thiên diện, đứng tại biển cả trước chỉ vào xa xa thân ảnh hô to.

	"Có thuyền."

	"Thuyền tới rồi."

	Đại lục mới bên trên có thể nhìn thấy thuyền, không hề nghi ngờ nhất định là Loveville người.

	Avuan ánh mắt từ Ngải Kỳ Rio trên thân dịch chuyển khỏi, hướng phía nơi xa nhìn lại.

	Cũng vừa vặn nhìn thấy Nia tuyết trắng đầu vai cùng da dẻ.

	Nia đầu vai có một cái hình xăm, kia là một toà hải đăng.

	Là đã từng Loveville thành hải đăng, nàng rời đi cố thổ thời điểm mời người đem nó xăm tại trên người mình.

	Nàng chưa hề nói là vì cái gì.

	Nhưng là Avuan cùng đám người cũng có thể đoán được, nàng là muốn vĩnh viễn ghi nhớ cố hương của mình, đưa nó xăm tại trên thân thật giống như vĩnh viễn cùng cố hương cùng ở tại.

	Thấy được đội tàu, Avuan trên mặt biểu lộ cuối cùng buông ra.

	"Cuối cùng trở lại rồi."

	Bất quá theo đội tàu dần dần tới gần, tất cả mọi người cảm thấy không được bình thường.

	Một bên Ngải Kỳ Rio cái thứ nhất lên tiếng: "Làm sao chỉ có như thế mấy chiếc thuyền, những thứ khác thuyền đâu, những người khác đâu?"

	Nia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Có phải là ở phía sau, không có cùng lên đến?"

	Chờ đến đội tàu triệt để dừng sát ở bến cảng, tất cả mọi người mới chú ý tới những thuyền này bên trên tràn đầy vết thương.

	Có cột buồm có đứt gãy tu bổ vết tích, thậm chí có thân thuyền bên trên còn có kinh khủng xé rách vết cùng quái vật vết cắn.

	Trên thuyền mỗi người đều thể xác tinh thần chật vật, xuống thuyền về sau liền thành bầy trực tiếp tê liệt ngã xuống trên đất bằng.

	Avuan trong đám người tìm được đội tàu người phụ trách, một tay lấy hắn từ dưới đất xách.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Những người khác đâu? Đội tàu bên trong cái khác thuyền đâu?"

	Đội tàu người phụ trách kêu khóc nói: "Đại nhân, chúng ta trên đường gặp căn bản không thể ngăn cản gió bão cùng tai nạn, kia là xen lẫn màu đen siêu phàm lực lượng gió bão, chúng ta căn bản là không có cách chống cự."

	Avuan đương nhiên biết rõ loại kia hắc phong bạo là cái gì, kia là so trên biển nhất cuồng săn gió bão đáng sợ hơn một loại đồ vật, trong đó xen lẫn siêu phàm lực lượng hủy diệt.

	"Ta không phải cho các ngươi chính xác đường hàng không sao?"

	"Rõ ràng chỉ cần dựa theo thần cho đường hàng không đi, liền nhất định sẽ không xảy ra chuyện, làm sao lại đụng tới hắc phong bạo?"

	"Ngươi là làm sao làm?"

	"Ngươi chệch hướng đường hàng không?"

	Nhưng là người kia lại lớn thanh minh giải nói: "Avuan đại nhân!"

	"Chúng ta chính là dựa theo đường hàng không đồ hành tẩu, tuyệt đối không có chệch hướng."

	"Nhưng là lần này gió bão biển sóng gió quá lớn, mà lại theo gió lãng mà đến còn có kinh khủng trên biển dực ma, chúng ta không có cách nào ngăn cản."

	"Sóng gió đem chúng ta thuyền lật tung, dực ma tại mưa xối xả bên trong công kích chúng ta."

	"Ta thật sự tận lực, cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo như thế mấy chiếc thuyền còn sống trở về."

	Dực ma loại này nắm trong tay phong lực siêu phàm ma quái, tự nhiên là thích gió bão cùng sóng thần dạng này tai nạn thời tiết.

	Cái này dạng đối với phàm nhân mà nói như là tai hoạ ngập đầu bình thường tràng cảnh, đối với bọn chúng tới nói lại là thoải mái nhất thích nhất thiên tượng, sở dĩ trên biển mưa to gió lớn bên trong, thường xuyên vậy nương theo lấy dực ma dạng này quái vật.

	Bởi vậy.

	Tại các xem ra, dực ma chính là tai nạn cùng tử vong đại danh từ.

	Nhìn đối phương mặt, Avuan cơ bản có thể xác định đối phương không có nói sai.

	Trong một nguy hiểm trên biển lớn, không có người sẽ tìm chết chệch hướng đường hàng không, nhất là một cái đã đi xuyên qua mấy lần đầu này đường hàng không thuần thục hoa tiêu.

	Nhưng là Avuan không rõ vì cái gì.

	Trước đó rõ ràng không có xuất hiện tình huống, vì cái gì lần này lại biến thành cái này dạng?

	"Vì cái gì?"

	"Đường hàng không xảy ra vấn đề? Là tình huống ngoài ý muốn sao?"

	Chết rồi nhiều người như vậy, Avuan cần một đáp án.

	Hắn muốn xác nhận đầu này đường hàng không phải chăng an toàn, cái này liên quan đến Loveville người tương lai cùng kế hoạch.

	Nếu như đầu này đường hàng không quả thật có vấn đề đồng thời không an toàn nữa , tương đương với bọn hắn triệt để đoạn tuyệt cùng Ruch đảo lớn liên hệ.

	Avuan và những người khác xác định tình huống về sau, liền trở về tri thức thần miếu.

	Hoàn toàn mới tri thức thần miếu là bắt chước Chân Lý chi môn bên trong kiểu dáng kiến tạo, trước mắt vẫn chưa hết công.

	Avuan đưa tay đặt tại trước ngực, thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik phát động.

	Xuyên thấu hiện thế.

	Chung quanh cảnh tượng thay đổi bị hắc ám chiếm cứ.

	Mà ở trước mắt của hắn, lóe lên to lớn cánh cửa không ngừng tạo dựng mà ra.

	Bắt đầu chỉ có một nền móng, nhưng là theo bóng tối lan tràn một chút xíu đi lên hiển hiện.

	Cuối cùng.

	Lóe lên to đến nối liền trời đất nhìn không thấy đỉnh chóp cánh cửa hoàn toàn xuất hiện, rộng lớn ánh sáng trở thành trong bóng tối chói mắt nhất sắc thái.

	Hắn đi tới Chân Lý chi môn trước, không do dự chút nào bước vào trong đó.

	Chân Lý chi môn không chỉ có thể thu thập tri thức, cũng có thể chỉnh lý tri thức, phân loại tri thức, quy hoạch tri thức,

	Là trọng yếu hơn là.

	Nó sẽ từ hiện hữu trong tri thức suy luận bước phát triển mới tri thức cùng tình huống.

	Suburne trước đó khẩn cầu đến đường hàng không, chính là thông qua hiến tế số lớn tri thức, sau đó thỉnh cầu Chân Lý chi môn tiến hành thôi diễn tìm tới thông hướng đại lục mới phương pháp.

	Hắn hiến tế trong tri thức, có quan hệ với Vạn Xà chi mẫu Thermose tiến về "Một cái thế giới khác "  Thần Thoại, cũng có đại lượng Loveville người hàng hải tri thức, cùng có quan hệ với đã biết hải vực đại lượng ghi chép.

	Avuan xuyên qua mênh mông tin tức chi hải, hắn đi tới như là thư viện bình thường bên trong thần điện.

	Hắn hướng bên trong thần điện u hồn hành lễ, nói lên nghi ngờ của mình.

	Hắn giảng thuật Loveville người rõ ràng dựa theo thần chỉ dẫn lộ tuyến, nhưng như cũ tao ngộ trong truyền thuyết hắc phong bạo tình huống.

	U hồn giơ tay lên, Avuan trên người bản đồ hàng hải quyển trục lập tức triển khai.

	Phía trên có rất nhiều giới thiệu cùng chú ý hạng mục văn tự, trong đó một đầu có ghi lấy.

	Thời hạn có hiệu lực hai năm.

	U hồn dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Thời gian đã qua, hạ vị tế tự Avuan."

	Avuan trước đó từng thấy hàng chữ này, hắn chỉ coi làm đây là bản vẽ này bảo tồn thời gian, liền không có đi để ý.

	Hắn căn bản không rõ vì cái gì bản đồ hàng hải còn có có tác dụng trong thời gian hạn định, trong thường thức căn bản không có loại tình huống này.

	Hắn khó có thể lý giải được nhìn xem Thần điện u hồn, không rõ vì sao lại có loại chuyện này?

	"Hai năm?"

	"Vì cái gì đường hàng không còn có thời gian hạn chế."

	"Cho dù có thời gian hạn chế , bình thường cũng là đánh dấu mùa vụ, làm sao lại chỉ có hai năm?"

	U hồn dùng băng lãnh lại không có bất kỳ cái gì tình cảm giọng điệu trả lời: "Bởi vì chỉ có trong hai năm này, trên biển gió bão mới có thể đình chỉ."

	Avuan truy vấn: "Vì cái gì Ruch đảo lớn chung quanh hải vực sẽ có đáng sợ như vậy gió bão, hoàn toàn không giống tự nhiên hình thành."

	U hồn cúi đầu, nói cho Avuan chân tướng.

	"Bởi vì Ruch đảo lớn nó là sinh mệnh chúa tể dùng vượt quá tưởng tượng lực lượng ngưng tụ mà ra, trống rỗng chế tạo ra ban ân chi địa."

	"Các ngươi Thần Thoại ghi lại đều là thật, Sinh Mệnh chi mẫu mặc dù không phải tạo vật chủ, nhưng là hắn đối với các ngươi mà nói, chính là chí cao vô thượng tạo chủ."

	"Hắn sáng tạo các ngươi."

	"Sáng tạo các ngươi ỷ lại cùng có hết thảy."

	"Ruch đảo lớn chung quanh hắc phong bạo, chính là bởi vì này tòa đại lục sinh ra mà xuất hiện."

	Avuan há to miệng muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng chỉ có thể lui lại, hắn vô lực thõng xuống tay.

	"Sở dĩ!"

	"Là thần minh tại cấm chỉ chúng ta rời đi? Vẫn là tại cấm chỉ chúng ta trở về?"

	Avuan dừng lại thật lâu, mới dùng mang theo run rẩy âm khang hỏi.

	"Đây là. . . Sinh mệnh chúa tể đối với chúng ta trừng phạt?"

	U hồn lại lắc đầu: "Ngu muội phàm nhân a!"

	"Không nên quá xem trọng chính mình."

	"Thần sẽ không trừng phạt đám các ngươi, các ngươi cũng không đáng được thần trừng phạt."

	"Ngươi không phải Sinh Mệnh chúa tể sứ đồ, cũng không phải Sinh Mệnh chúa tể xem trọng tôi tớ, chỉ có Vạn Xà chi mẫu, Iva dạng này sứ đồ cùng người đi theo có lẽ có thể dẫn tới cái này dạng chúa tể cấp bậc tồn tại ánh mắt."

	U hồn phất tay, không trung xuất hiện Ruch đảo lớn địa đồ.

	Mà ở Ruch đảo lớn tuần bên ngoài, xuất hiện một tầng cùng loại với bình chướng hoặc là nói xung đột một dạng khí lưu.

	"Ở tòa này đảo lớn sinh ra một khắc này bắt đầu, nó liền với cái thế giới này bắt đầu rồi cải biến cùng ăn mòn."

	"Nơi này là cái này một kỷ sinh mệnh Khởi Nguyên chi địa, siêu phàm Khởi Nguyên chi địa."

	"Siêu phàm, lực lượng, trí tuệ, Thần Thoại thật giống như gợn sóng một dạng, từ nơi này điểm không thể tránh né truyền lại hướng toàn bộ thế giới."

	"Ma quái là cái này sóng một bộ phận, các ngươi là cái này sóng một bộ phận, hắc phong bạo vậy đồng dạng là cái này sóng một bộ phận."

	"Nó là thần chi tạo vật, là thần chi ban ân."

	"Các ngươi quá nhỏ bé."

	"Sinh Mệnh chúa tể dạng này thần minh, hắn cho dù là đối với các ngươi giáng lâm bên dưới ban ân, nhưng là các ngươi ngay cả cái này ban cho dư âm đều không chịu nổi."

	"Các ngươi không chịu nổi Thần Thoại chi lực với cái thế giới này ăn mòn, càng không chịu nổi thế giới này cùng Thần Thoại chi lực đối lưu lực lượng bên ngoài hiển hiện."

	Avuan giờ mới hiểu được, đường hàng không chỉ có thể duy trì hai năm là có ý gì.

	Vậy minh bạch, ở trên biển được xưng là màu đen Thiên tai hắc phong bạo rốt cuộc là cái gì đồ vật.

	"Trách không được trừ trong truyền thuyết Vạn Xà chi mẫu ghi chép, liền không có xà nhân còn sống đến qua nơi này."

	"Nhưng là vì cái gì?"

	"Vì cái gì đoạn thời gian này lại có thể đây?"

	U hồn nhẹ gật đầu: "Nhưng là tại mười năm gần đây trước, xuất hiện một chút biến hóa."

	"Chân Lý chi môn vô pháp thôi diễn ra đến ngọn nguồn là bởi vì cái gì, nhưng là có thể nhất định là chí cao vô thượng lực lượng thay đổi thế giới này pháp tắc, từ đó ảnh hưởng thiên tượng."

	"Có thể là bởi vì thần chi sứ đồ giáng lâm, hay là Ruch cự quái dị động, đưa đến trên biển gió bão biến hóa."

	"Cái này liền để trên biển xuất hiện một cái khoảng không kỳ, để các ngươi có được rời đi Ruch đảo lớn cơ hội."

	"Nhưng là cái này kỳ hạn cũng không phải là vĩnh cửu, nó đã kết thúc."

	U hồn không có đề cập thần giáng kia một bộ phận, chỉ lấy thần chi sứ đồ cách gọi khác.

	Có lẽ là bởi vì lấy Avuan lực lượng, còn chưa đủ lấy hoặc là không xứng biết rõ dạng này tin tức.

	Avuan cũng biết cái này kỳ hạn ý chấm dứt.

	Điều này đại biểu lấy tại bọn hắn còn không có lực lượng cường đại hơn trước đó, bọn hắn rất khó lại trở lại Ruch đảo lớn.

	Nếu như Ruch đảo lớn là thế giới trung ương lời nói, bọn hắn đã bị triệt để bài xích ở thế giới bên ngoài, trở thành lưu lạc tại một cái thế giới khác một đám kẻ lưu lạc.

	Avuan bình phục một lần tâm tình.

	Như là đã triệt để đoạn tuyệt liên hệ, cũng không thể lại trở về, vậy liền nghĩ biện pháp mở ra mới tương lai.

	Avuan chú ý đến trong thần điện tình huống, đột nhiên phát hiện nơi này cũng có không ít cải biến.

	Trong thần điện u hồn giống như biến ít đi rất nhiều.

	Bọn hắn đi đâu đâu?

	Avuan đột nhiên nhớ lại hắn đã từng thấy toà kia, tại Chân Lý chi môn chỗ sâu tòa thành thị kia.

	Có lẽ đám u hồn đều đi đâu rồi?

	Đã trải qua Loveville nhân số năm hiến tế cùng cung phụng, lại bị hai lần Ruch cự quái quật đánh nát xiềng xích, Chân Lý chi môn bên trong giống như vậy xuất hiện rất nhiều biến hóa.

	Chỉ là chính Avuan còn không hiểu được loại biến hóa này, rốt cuộc là ý gì.

	Không tới một chuyến Chân Lý chi môn, Avuan quyết định lại hỏi thăm một cái bản thân chú ý cùng bối rối bản thân thật lâu sự tình.

	Hắn lấy ra « Suburne chi thư », hỏi thăm dưới bệ thần u hồn.

	"Tri Thức chi thần sứ giả a!"

	"Ta muốn biết rõ quyển sách này sử dụng là cái gì văn tự?"

	"Phía trên ghi lại, lại là cái gì?"

	U hồn không có chút nào giấu diếm, trực tiếp nói cho Avuan.

	"Cái trước kỷ nguyên văn tự, Trí Tuệ chi vương khai sáng trí tuệ văn tự."

	"Loại này văn tự ở cái trước kỷ nguyên từ Trí Tuệ chi vương hậu duệ sử dụng cùng ghi chép."

	Nói đến đây, u hồn nói cho Avuan.

	"Tiếp xuống tri thức, cần tiêu hao các ngươi hiến tế."

	Avuan kích động không thôi.

	Quả nhiên cùng hắn trong dự liệu một dạng, Suburne lưu lại bên trong quyển sách này ẩn giấu đi kinh thiên bí mật.

	Bởi vì hắn dù là không biết phía trên chữ, nhưng là chỉ là nhìn lâu, đều cảm thấy giống như muốn rơi vào Thâm Uyên.

	Hắn có thể khẳng định bên trong quyển sách này ẩn náu lấy khó có thể tưởng tượng tri thức, rất có thể là một bản ghi chép liên quan tới chư thần bí ẩn cùng lực lượng thư tịch.

	Avuan lập tức nói: "Ta đồng ý."

	Avuan lập tức cảm giác mình Vu linh chi thư bị lật ra, phía trên số lớn tri thức thậm chí một cái chứa đựng kiến thức u hồn vậy cùng nhau bị hiến tế.

	U hồn nói cho Avuan: "« Suburne chi thư » bên trong ghi lại cái trước kỷ nguyên cấm kỵ tri thức."

	"Suburne xúc phạm cấm kỵ, hắn sao chép tạo vật chủ trong thần điện tri thức."

	"Hắn đi rồi phàm nhân không nên đi con đường, hắn biết rồi phàm nhân không nên biết đến hết thảy, hắn trực diện Liễu Phàm người không thể nhìn thẳng tồn tại."

	"Bởi vậy, vậy gặp hắn không thể thừa nhận kết quả."

	Avuan nhịn không được hỏi: "Ta như thế nào mới có thể thu hoạch được giải đọc « Suburne chi thư » tiếng Trung chữ tri thức."

	« Suburne chi thư » đã tại Avuan trong tay, hắn cần chỉ là giải đọc loại kiến thức này văn tự.

	Nhưng là lần trước phi thường khẳng khái tặng cho Suburne trí tuệ văn tự đám u hồn, lần này lại thay đổi hoàn toàn.

	Sở hữu đám u hồn cùng nhau ngẩng đầu lên, cảm giác áp bách mãnh liệt giáng lâm lại Avuan trên thân.

	"Avuan."

	"Ngươi cũng muốn nhìn trộm chư thần bí ẩn sao?"

	Avuan nằm sấp trên mặt đất, hắn chân chính cảm thấy một loại biến hóa.

	Những này không có bất kỳ cái gì ý thức cùng cảm xúc u hồn, giống như tại Chân Lý chi môn lực lượng bên dưới có một loại cộng đồng ý chí.

	Không có cảm xúc, càng giống là để mà giữ gìn Chân Lý chi môn công cụ liên tiếp cùng một chỗ, có một loại cường đại thôi diễn năng lực về sau, trở nên càng thêm trí năng.

	Có thể dự báo nguy hiểm, cũng có thể lẩn tránh nguy hiểm.

	Để hết thảy hướng phía càng phù hợp Chân Lý chi môn lợi ích phương hướng đi vào, để hết thảy hướng phía có thể làm cho Tri Thức chi thần thuận lợi thức tỉnh con đường mà đi.

	Chân Lý chi môn đang thức tỉnh.

	Nó dần dần có lực lượng càng thêm cường đại, càng cường đại hơn suy tính lực lượng.

	Nhưng là trước mắt xem ra, loại biến hóa này còn chưa đủ đủ mạnh.

	Chí ít những này u hồn cùng Chân Lý chi môn, vẫn như cũ chỉ là bị động chờ đợi, mà không có trực tiếp can thiệp hành vi.

	Đối mặt loại ý chí này, Avuan chỉ có thể quỳ trên mặt đất cầu khẩn cùng xin lỗi.

	"Ta. . . Ta. . . Không dám."

	U hồn thanh âm trùng điệp, truyền lại tiến vào Avuan trong óc.

	"Chúng ta ban cho Suburne cấm kỵ tri thức, hắn thấy được hắn không nên thấy đồ vật, cái này khiến Suburne ý thức dần dần điên cuồng."

	"Ngay tại lúc đó của hắn tín ngưỡng cùng ý thức cũng ở đây cấm kỵ tri thức, cùng tinh thần bị xung kích ô nhiễm trong điên cuồng sa đọa."

	"Hắn không có thành kính kiên định tín ngưỡng, không thể mượn nhờ hắn đối thần tín ngưỡng đến đối kháng loại này điên cuồng."

	"Dù là lấy hắn kia cường đại ý chí, cuối cùng cũng chỉ có thể tại điên cuồng bên trong vẫn lạc."

	Đám u hồn cùng nhau nhìn chăm chú lên nằm sấp trên mặt đất Avuan, thanh âm hùng vĩ phải làm cho đầu người choáng hoa mắt.

	"Nhỏ yếu thần chi tín đồ a!"

	"Tại ngươi không thể chứng minh ngươi thành kính, tại ngươi không thể chứng minh ngươi ý chí đầy đủ kiên định thời điểm."

	"Đem ngươi sẽ không thu hoạch được loại này ban ân, đem ngươi không bị cho phép nhìn trộm cái trước kỷ nguyên cấm kỵ."

	Cuối cùng, kia sóng lớn bình thường thanh âm chậm rãi lắng xuống.

	Đám u hồn dùng một loại kết thúc công việc thanh âm hời hợt nói: "Không thể nhìn trộm thần, không thể nhìn thẳng thần, không thể khinh nhờn thần."

	"Nhìn trộm thần bí ẩn người, cuối cùng chắc chắn tự ăn ác quả."

	Đây là cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người tổng kết ra lời nói, là mỗi một cái Tam Diệp người ghi nhớ trong lòng bên trong sự tình.

	Bởi vì bọn hắn đã từng chính là kia tự ăn ác quả người.

	Dẫn đến ác quả phủ xuống cũng không phải là bởi vì thần trừng phạt, mà là bởi vì phàm nhân quá mức nhỏ yếu, bọn hắn không thể thừa nhận nhìn trộm thần chi bí ẩn đại giới,

	Kia ác quả không phải thần phạt, mà là bản thân nuốt vào Hủy Diệt hạt giống.

	Phía dưới phàm nhân Avuan cuối cùng có sức lực đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn u hồn.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ giả, dạy bảo của ngài ta đã biết rồi."

	-------------------

	Avuan trở lại hiện thực thời điểm, rõ ràng đã là Vu linh hắn lại có loại toàn thân rét run, cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Hắn ôm kia bản « Suburne chi thư » lăn qua lộn lại ngủ không được.

	Hắn không rõ Suburne đến cùng ở nơi này trong sách ghi lại cái gì, vậy mà thu nhận chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ giả, những cái kia đám u hồn như thế nghiêm nghị cảnh cáo.

	Hắn không khỏi niệm lên kia đám u hồn cùng nhau nói ra.

	"« Suburne chi thư » bên trong ghi lại cái trước kỷ nguyên cấm kỵ tri thức, Suburne xúc phạm cấm kỵ, hắn sao chép tạo vật chủ trong thần điện tri thức."

	"Hắn đi rồi phàm nhân không nên đi con đường, hắn biết rồi phàm nhân không nên biết đến hết thảy, hắn trực diện Liễu Phàm người không thể nhìn thẳng tồn tại."

	Avuan không ngừng nhai nuốt lấy những lời này ý tứ.

	Có thể xác định Suburne tại trong sách ghi chép chư thần tri thức, không thuộc về phàm nhân tri thức.

	Sở dĩ hắn biết rồi phàm nhân không nên biết đến hết thảy.

	Nhưng là hắn đi rồi phàm nhân không nên đi đạo, trực diện Liễu Phàm người không thể nhìn thẳng tồn tại lại là cái gì ý tứ?

	Avuan không biết Thiên Không thần điện bên trong phát sinh sự tình, không biết Suburne đi rồi đời thứ hai Trí Tuệ chi vương vì tạo vật chủ chuẩn bị thần giáng con đường.

	Mà sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới thành Pence phát sinh sự tình, đối với tất cả mọi người tới nói càng là giống như một trận đại mộng, tất cả mọi người biết rõ Vạn Xà chi mẫu phủ xuống, vậy tận mắt nhìn thấy Chân Lý chi môn xuất hiện, cuối cùng hắc ám thôn phệ bao gồm hết thảy.

	Trừ cái đó ra, liền không biết gì cả.

	Nghĩ đến thật lâu, Avuan xác định trên tay quyển sách này là trước mắt hắn còn chưa đủ lấy tiếp xúc cùng mở ra chi vật.

	Chí ít.

	Khi hắn không đủ cường đại thời điểm, là không thể tìm đọc.

	"Suburne đại nhân đều bởi vì này quyển sách gặp nạn, cái này biểu thị thông thường tam giai quyền năng người, đều không nên tiếp xúc đến dạng này tri thức."

	"Ta trước mắt cầm nó nghĩ quá nhiều, cũng không có bất cứ tác dụng gì."

	"Vẫn là nhận lấy đi, chí ít không thể để cho người khác đụng nguy hiểm như vậy đồ vật."

	Avuan thận trọng đem « Suburne chi thư » thu vào, hắn dùng thần thuật ở trên vách tường mở một cái hố, sau đó đem « Suburne chi thư » bỏ vào.

	Hắn thận trọng tại đem tảng đá phong lên, hắn nhìn xem khép kín bên trên cửa hang, tâm tư có chút phức tạp.

	Hắn không biết, bản thân lúc nào sẽ lại lần nữa lấy ra nó.

	Hoặc là nói có thể hay không lại lần nữa lấy ra nó.

	Avuan đi ra khỏi tri thức thần miếu, bên ngoài khắp nơi là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	Tam Diệp người tại bờ biển thành lập được tạo thợ đóng thuyền phường, thành bên trong khắp nơi đều tại lợp nhà, từng cái xử lý tốt khối gỗ thông qua con đường vận chuyển về thành bên trong, Loveville thành đã trở nên ra dáng rồi.

	Đã có người bắt đầu bắt cá, có người ở khai khẩn ruộng đồng thành lập thôn trang, có người bắt đầu trồng thực lưới dây thừng dây leo, lợi dụng loại thực vật này sợi dệt vải thô.

	Có thương nhân chiêu mộ công nhân, các cấp quan viên vậy bắt đầu đều đâu vào đấy tổ chức khôi phục sản xuất, thương nghiệp, thành lập Loveville người cộng đồng quê hương.

	Hết thảy đều là một mảnh vui vẻ phồn vinh bộ dáng.

	Loveville vương Sytry bệ hạ vừa vặn có việc đến tìm Avuan, đi tới vừa hay nhìn thấy Avuan như thế chuyên chú nhìn xem mới thành lập lên Loveville thành.

	Sytry bệ hạ cũng không nhịn được thuận hắn ánh mắt nhìn về phía cái này tốt đẹp một màn, nhịn không được lên tiếng nói.

	"Nhìn."

	"Bao nhiêu xinh đẹp phong cảnh a!"

	"Chúng ta là như vậy đoàn kết, Loveville người dù là trải nghiệm lại nhiều ma luyện vậy vĩnh viễn không chịu thua."

	"Ta nhất định phải đem Loveville thành lập thành thế giới núi vĩ đại nhất quốc gia, một cái thần trên mặt đất Thiên quốc."

	Sytry bệ hạ tại khổ nạn bên trong bị Suburne cứu ra, hắn vẫn cho rằng đây là thần chỉ dẫn, là chân lý cùng Tri Thức chi thần đem Loveville người từ khổ nạn cứu ra.

	Bọn hắn những kinh nghiệm này qua khổ nạn người, đối với chân lý cùng Tri Thức chi thần đều phá lệ thành kính, bọn hắn biết rõ đây hết thảy tới bao nhiêu không dễ dàng.

	Avuan ánh mắt kéo dài: "Nhất định sẽ."

	"Bất quá. . ."

	"Ta hi vọng đây cũng là chúng ta Thiên quốc."
Kết chương.