Chương 210 : Cực kỳ càn rỡ.
Luzhkov híp mắt, trong ánh mắt thỉnh thoảng thoáng qua một đạo ác liệt ánh sáng.

	Trước mắt vị này chỉ có thể xưng là thiếu niên tồn tại, này non nớt gương mặt, xanh đen con ngươi, tựa hồ ở thời khắc nhắc nhở hắn, hắn đã năm mươi lăm tuổi, già rồi sự thật.

	Càng làm hắn hơn tâm tình phập phồng không chừng là, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin trước mắt vị thiếu niên này lại là Moscow lớn nhất tư nhân vật liệu thâu nhập người.

	Phương Thần cũng mặt như sương lạnh nhìn Luzhkov, nói thật hắn lúc này đối Luzhkov cảm thấy rất xấu, hắn không biết Luzhkov tại sao phải đột nhiên tìm tới bản thân, cũng không biết là tốt là xấu, nhưng là loại này ăn không ngồi chờ thức gõ, hắn thật rất không thích, rất căm tức.

	Một già một trẻ này, cứ như vậy lẫn nhau nhìn, không chút nào muốn cho, lui bước ý tứ, toàn bộ phòng làm việc không khí hạ thấp băng điểm.

	Lúc này, Yelena bắt đầu vào tới hai ly cà phê, đặt ở trước mặt hai người, hơn nữa hướng về phía Phương Thần khẽ mỉm cười, ngay sau đó cho Luzhkov một kế hung hăng xem thường.

	Luzhkov vẻ mặt hơi đổi, gò má hai bên thịt dư không khỏi run lên, vội vàng cầm lên cái ly, nhấp một miếng khí.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, chồng già vợ trẻ giá cao chính là như vậy, hắn rất ít gặp đến chồng già vợ trẻ trong có không viêm khí quản .

	Ngẩng đầu nhìn đến Phương Thần khóe miệng giễu cợt nụ cười, Luzhkov nhất thời cảm thấy có cơn tức giận từ trong lòng dâng lên, nhưng là đầu lại nâng cao thấy được Yelena lúc, Luzhkov lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Hắn bất đắc dĩ đem chén cà phê thả vào trên bàn, mặt không cảm giác hướng về phía Phương Thần nói: "Ta cần ngươi mỗi tháng ít nhất hướng Moscow vận chuyển hai ngàn tấn hàng hóa."

	Một bên Yelena đem lời phiên dịch cho Phương Thần về sau, Phương Thần đột nhiên cười , "Tiên sinh Luzhkov, ta tại sao phải làm như vậy, lại có lẽ nói ta làm như vậy, có thể được cái gì."

	Đối với Luzhkov yêu cầu, Phương Thần đến không có kỳ quái, hắn cảm thấy hắn cùng Luzhkov vị này Moscow thực tế người quản lý, duy nhất có thể sinh ra liên hệ cũng chính là hắn từ trong nước vận đến Moscow những hàng hóa này .

	Hai ngàn tấn ước chừng chính là ba mươi ba tiết toa xe lửa, đây đối với Phương Thần mà nói cũng không phải là việc khó gì, chỉ nói là Phương Thần có chút không ưa Luzhkov loại này quan liêu thức gõ.

	Luzhkov cũng cười, cầm lên trên bàn một trương biểu, chính là Phương Thần tấm kia mở ngân hàng mẫu đơn, "Ngươi có thể lấy được một trương trùm có ấn chương giấy khai, còn có ta hữu nghị."

	Phương Thần đột nhiên ha ha phá lên cười, cười cực kỳ càn rỡ, tiếng cười có ở đây không lớn trong phòng làm việc không ngừng vang vọng, mà Luzhkov sắc mặt cũng theo đó nhanh chóng đọng lại, thậm chí trở nên càng phát ra khó coi lên, một mảnh tối đen, giống như bị bạch tuộc mực nước phun mặt.

	Kể từ hắn trở thành chớ Tô ủy ban chủ tịch sau, vẫn chưa có người nào có thể ở trước mặt hắn phách lối như vậy.

	"Tiên sinh Luzhkov ta cảm thấy ngài lầm một chuyện, ta không muốn cầu cạnh ngài, cũng không hề hiếm hoi ngài hữu nghị, về phần nói ngân hàng mẫu đơn ngài yêu thông qua liền thông qua, không thích thông qua liền không thông qua, cái này không có vấn đề!"

	Phương Thần ngừng nói, lạnh như băng nhìn, vị này bây giờ Moscow Xô Viết thi hành uỷ ban chủ tịch, tương lai mười tám năm Moscow thổ hoàng đế, Nga thống nhất đảng phó chủ tịch, Nga nhân vật số ba.

	Qua mấy tức, Phương Thần gằn từng chữ nói: "Nhưng là ta nói cho ngài, nếu như ngân hàng của ta không có bị thông qua, đây là nhân dân Moscow tổn thất, ta là mang theo vì nhân dân Moscow mưu phúc chỉ tâm tính mở cái này ngân hàng, ngài có thể nhìn ta một chút mẫu đơn, phía trên là không phải ghi chú có, ta là nhân dân Moscow cung cấp cao tới lãi hằng năm ba mươi phần trăm số lượng lớn lợi tức!"

	"Mà những người Âu Mỹ đó kia? Bọn họ lợi tức chỉ có chỉ có mười phần trăm tả hữu mà thôi, nhưng là ngài nhưng ở ánh mắt của bọn họ bề ngoài, vui vẻ đắp lên từng cái một màu đỏ ấn chương." Phương Thần cười lạnh.

	"Về phần nói, vận chuyển về Moscow hàng hóa, nếu như ngài cảm thấy ta không vừa mắt, ta chỉ có thể hướng ngài bày tỏ tiếc nuối, tiền này ta không kiếm ."

	Tựa hồ đã rất lâu không có nhận đến như vậy không chút lưu tình khiển trách, Luzhkov không ngờ ngẩn ra ở, một mực không nói gì.

	Phát tiết một trận về sau, Phương Thần cảm giác thư thái một ít, đặt mông ngồi vào trên ghế.

	Nói cái không dễ nghe lời, liền bây giờ Moscow cục diện này, không phải hắn muốn cầu cạnh Luzhkov, mà là Luzhkov muốn cầu cạnh hắn mới đúng.

	Nếu như không có hắn cái này mười mấy toa xe lửa vật liệu thâu nhập, Moscow sợ rằng càng thêm dân chúng lầm than, vật giá kỳ cao không nói, thậm chí có tiền cũng mua không được vật.

	Hơn nữa Phương Thần buồn bực là, làm sao sẽ đột nhiên biến thành cái này bức cục diện?

	Làm giống như hắn Phương Thần là thịt cá, mà Luzhkov là đao thớt, hắn Phương Thần sẽ phải mặc cho hắn Luzhkov nắm vậy.

	Còn nữa nói , Luzhkov sau lưng là Yeltsin, mà xe hơi liên minh cũng có Yeltsin cổ phần, tin tưởng kia hơn hai triệu rúp, Kadannikov đã đưa đến Yeltsin trong tay, đại gia hậu đài đều là Yeltsin, Phương Thần tại sao phải sợ Luzhkov.

	Hơn nữa thật đắc tội Luzhkov lại làm sao, liền hiện ở loại tình huống này, Luzhkov không đả thương được hắn một cọng tóc gáy, xe hơi liên minh hắn không động đậy , mà vận đến Moscow hàng hóa, chính là Moscow bây giờ cần thiết.

	Luzhkov nếu như dám động hàng của hắn, Phương Thần có thể bảo đảm sau này sẽ không còn có một xe hàng tiến vào Moscow, hắn ngược lại muốn xem xem đến lúc đó là ai phiền toái.

	Bây giờ nói cái không dễ nghe , Luzhkov duy nhất có thể nắm hắn chính là ngân hàng , Phương Thần không có vấn đề, ghê gớm chính là ngân hàng không làm, thiếu kiếm chút tiền mà thôi.

	Có thể nói, Phương Thần cảm thấy mình trong tay một đống vương nổ, dựa vào cái gì phải sợ Luzhkov trong tay một chọi ba.

	Nếu như Luzhkov nghĩ muốn tiền lời, Phương Thần thật không có vấn đề, đưa chút cũng liền đưa chút , coi như là của đi thay người, kết giao bằng hữu, nhưng là Luzhkov như vậy gõ, Phương Thần không chấp nhận.

	Hắn cùng thích chính là cùng Kadannikov như vậy hợp tác, ta bỏ tiền, ngươi ra quyền, hợp lý chia, bình đẳng đối đãi.

	Thậm chí thời gian lâu dài, hoặc giả sẽ còn sinh ra một tia chân chính bạn bè ý tứ, chiếc kia bộ cấp lãnh đạo mới có thể có Gaz 24 chính là chứng minh tốt nhất, bất kể nói thế nào, cũng coi là Kadannikov biểu đạt ra tới thiện ý.

	Thấy tràng diện không khí đột nhiên thành như vậy, Yelena cũng không thèm để ý , hung hăng trừng Luzhkov vậy, sau đó ôn nhu nói: "Phương tiên sinh, Luzhkov kỳ thực không phải cái ý này, hắn lần này mời ngươi qua đây, đích xác là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

	Luzhkov lúc này như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, nhìn chằm chằm Phương Thần một cái, sau đó mặt không cảm giác hướng về phía Yelena nói: "Đi ra ngoài!"

	Yelena miệng há mở, muốn nói điều gì, Luzhkov tiếp tục nói: "Ta sẽ cùng Phương tiên sinh thật tốt nói."

	Biết chồng mình đã đến phẫn nộ ranh giới, Yelena chỉ đành lui ra ngoài.
Kết chương.