Chương 636 : Phong hào cực hạn.
Tô Bình có chút bất đắc dĩ. 

Hắn biết là cái này để ý. 

Yêu thú thật vọt tới cửa nhà, vậy đại biểu toàn bộ Long Giang đã đắm chìm. 

Nhưng cho dù Long Giang luân hãm, hắn nơi này cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng! 

" Mặc kệ như thế nào, trời sập xuống, các ngươi cũng không cần rời đi nơi này chính là. " Tô Bình trịnh trọng nói. 

" Ngươi đây cứ yên tâm đi, ta cùng ngươi mẹ sẽ không tới chỗ chạy loạn. " Bên cạnh Tô Viễn Sơn nói, hắn nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi tính toán đến đâu rồi, bây giờ bên ngoài thế cục hỗn loạn, khắp nơi đều có yêu thú ẩn hiện, tuy nói ngươi có Truyền kỳ tu vi, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nhưng ngươi cũng muốn cân nhắc an nguy của mình. " 

" Ta biết. " Tô Bình nghe nói như thế, trong lòng hơi ấm, nói " Ta chỉ làm ta cảm thấy nên làm sự tình. " 

Tô Viễn Sơn gật gật đầu, " Vậy là tốt rồi. " 

Lý Thanh Như giữ chặt Tô Bình tay áo, thấp giọng nói: " Nghe nói ngươi cổng những cái kia đại gia tộc, đã chuẩn bị viện trợ cái khác khu căn cứ, ngươi cũng phải đi a, này lại sẽ không quá nguy hiểm, mẹ biết ngươi rất mạnh, so với bọn hắn đều muốn lợi hại, nhưng mạnh hơn cũng không phải vô địch a, ngươi cũng không nên chạy loạn khắp nơi, ngay tại Long Giang đợi! " 

Nói xong lời cuối cùng, nàng cơ hồ yêu cầu bình thường nói. 

Tô Bình biết nàng không muốn chính mình mạo hiểm, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nói " Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không xảy ra chuyện. " 

Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy lo lắng, còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị bên cạnh Tô Viễn Sơn kéo lại, hắn nói " Hài tử có mình ý nghĩ, chúng ta cũng đừng nhiều lời. " 

Lý Thanh Như trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là nhịn được, chỉ nói: " Mặc kệ như thế nào, ta chỉ cần ngươi an toàn! " 

Lời này là đúng Tô Bình nói. 

Tô Bình mỉm cười, biết tâm ý của bọn hắn. 

" Ngươi tại cái này, chiếu cố thật tốt cha mẹ ta, khác chạy loạn khắp nơi. " Trước khi đi, Tô Bình đối với Chung Linh Đồng nói. 

Chung Linh Đồng không nghĩ tới Tô Bình vừa ra lại muốn rời đi, có chút không bỏ, nói " Sư phụ, ta......" 

" Ngoan! " 

Tô Bình bàn tay vò tại đầu của nàng bên trên, đưa nàng phía sau cho đè xuống. 

Ba người nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời nhà mà ra, cảm giác cùng Tô Bình bóng dáng, có chút xa xôi, xa tới bọn hắn chỉ có thể nhìn chăm chú lên hắn bóng dáng...

Rời nhà sau, Tô Bình trở về trong tiệm, trông thấy đối diện ngũ đại gia tộc, như cũ tại thương nghị. 

Tô Bình muốn hỗ trợ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chia thân thiếu phương pháp, còn có Tiểu Khô Lâu chờ đợi hắn đi cứu giúp. 

Đóng cửa lại, Tô Bình không có ý định kinh doanh, mà là chuẩn bị trước hấp thu Thần Ma Thể vật liệu, đem Tiểu Khô Lâu tìm về là trọng yếu nhất, tìm về Tiểu Khô Lâu lời nói, chiến lực của hắn cũng có thể khôi phục lại mạnh nhất trạng thái, như thế cũng có thể ứng đối đằng sau bộc phát nguy hiểm. 

Mặc dù lần này đi bộ tộc Kim ô thu hoạch cực lớn, Tô Bình tầm mắt cùng lòng dạ cũng theo đó bạo tăng, nhưng trở lại Lam Tinh bên trên, Tô Bình vậy không có chút nào lòng khinh thị, bộ tộc Kim ô bao la cùng dũng mãnh, kia là bộ tộc Kim ô, cùng hắn cách xa nhau quá xa, Lam Tinh là trước mắt hắn muốn ứng đối đồ vật. 

Kia vực sâu...... Tô Bình còn không có thăm dò đến chỗ sâu, không biết được bên trong ẩn giấu đi như thế nào nguy hiểm. 

Trừ vực sâu bên ngoài, Lam Tinh bên trên tứ đại ác thú, đối với Tô Bình tới nói cũng là không thể bỏ qua. 

" Có phải là bên ngoài lại xảy ra chuyện gì? " Joanna đợi tại trong tiệm, nhìn thấy Tô Bình trở về, tùy ý hỏi. 

Tô Bình gật gật đầu, hướng gian phòng trắc nghiệm đi đến, " Ta muốn trước tu luyện bế quan một chút. " 

" Tu luyện? " 

Joanna nhíu mày, " Vừa trở về liền muốn tu luyện? " 

Nàng trên dưới đánh giá Tô Bình hai mắt, nói " Ngươi lần này đi địa phương, tựa hồ cho ngươi rất lớn thu hoạch......" 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Không có cùng Joanna nhiều trò chuyện, Tô Bình tiến vào gian phòng trắc nghiệm. 

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem không gian trữ vật bên trong rất nhiều vật liệu đều lấy ra, tất cả đều là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai luyện thể vật liệu. 

Nhìn qua cái này đầy rẫy ngọc đẹp vật liệu, Tô Bình cảm giác toàn thân đã vờn quanh tại nồng đậm năng lượng ở trong, thu hoạch lần này cực lớn, đang cùng Joanna nói chuyện trời đất, Tô Bình chính mình vậy cảm thấy. 

Chỉ là tu vi, hắn liền đã đạt tới Phong hào Thượng vị! 

Khoảng cách Phong hào cực hạn, chỉ thiếu chút nữa! 

Ngoài ra, hắn bản thân sức mạnh, vậy xa so với lúc trước dũng mãnh, điểm này từ bộ tộc Kim ô cửa thứ nhất thí luyện bên trong liền có thể nhìn ra. 

Bây giờ cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, Tô Bình cũng có thể bộc phát ra Thiên Mệnh cảnh lực công kích, nhất là hắn Hư Kiếm đạo, Tô Bình còn không có thử qua dùng để giết địch, không biết cụ thể uy lực như thế nào, nhưng hắn cảm giác sẽ không kém đi nơi nào. 

" Tiểu gia hỏa, chờ ta......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, Kim Ô Thần Ma Thể luyện thể quyết tại trong đầu phi tốc lướt qua. 

Hô! 

Hắn toàn thân dấy lên màu vàng thần diễm, đem trên thân vừa thay xong quần áo thiêu đốt thành tro, cái này quần áo thiêu đốt ngọn lửa, cũng không có đả thương được Tô Bình mảy may, tại lưng hắn bên trên, từng sợi kim quang từ lỗ chân lông chỗ sâu bắn ra, ẩn ẩn tạo thành một đường Kim Ô bóng dáng, là giương cánh bay lượn tư thái. 

Tô Bình đưa tay, đem trước mặt vật liệu thu hút đến lòng bàn tay, kim diễm đốt cháy, vật liệu bên trong tạp chất phi tốc loại bỏ, chỉ còn lại có thuần triệt năng lượng dịch. 

Cái này năng lượng dịch lưu động đến Tô Bình trên thân, biến mất đến trong thân thể. 

Theo từng luồng vật liệu bị luyện hóa hấp thu, Tô Bình khí tức trong người ngày càng mạnh mẽ. 

Lệ! ! 

Đến lúc cuối cùng một đường vật liệu hấp thu lúc, Tô Bình trong đầu bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh lặng chi cảnh, tiến vào cái nào đó cực kỳ hỗn độn cổ lão thế giới. 

Trong thế giới này, không có thiên địa phân chia, không có sao trời vũ trụ, tất cả đều là hỗn độn. 

Nhưng ở cái này trong hỗn độn, lại có một đường bén nhọn lệ minh thanh, vạch phá thiên địa, tựa hồ đem toàn bộ hỗn độn đã cho vỡ ra. 

Sau một khắc, cái này lệ minh thanh càng ngày càng to rõ, tại Tô Bình trong đầu không ngừng quanh quẩn, hắn toàn thân tế bào, năng lượng, đã theo cái này lệ minh tại chấn động. 

Tiềm ẩn tại hắn lỗ chân lông chỗ sâu năng lượng cùng tạp chất, không ngừng bị cộng hưởng kích phát mà ra. 

Trong thoáng chốc, Tô Bình nhìn thấy một vệt kim quang trong mắt bay lượn mà qua. 

Oanh! 

Tô Bình cảm giác trong đầu, tựa hồ có đồ vật gì phá vỡ, ngay sau đó, toàn thân từ sung mãn mạo xưng trướng cảm giác, đột nhiên lập tức vỡ tan, trước nay chưa từng có cuồng bạo năng lượng, từ thể nội tiết ra. 

Lệ! ! 

Tô Bình mở miệng, trong cổ họng lại cũng phát ra một đường lệ minh! 

Cái này lệ minh bén nhọn cao vút, quanh quẩn tại toàn bộ gian phòng trắc nghiệm. 

Tô Bình mở mắt ra, trong con ngươi của hắn lại có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, thuận khóe mắt phun trào, ở trên người hắn, màu vàng thần diễm bao phủ, phía sau ẩn ẩn hiện ra Kim Ô bóng mờ, nhưng cái này bóng mờ cực kỳ hư vô, giống hoàn toàn mông lung hình chim kim quang, liền dưới bụng ba chân đều có chút không rõ ràng. 

Mặc dù như thế, Tô Bình lại cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có sức mạnh, tràn ngập tại toàn thân bên trong. 

Mạnh mẽ! Vô địch! 

Tô Bình có loại tay hái sao trời, bóp nát nhật nguyệt cảm giác. 

" Kim Ô diễm! " 

Tô Bình nâng lên lòng bàn tay, nồng đậm kim quang tập hợp, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng nổi lên, cái này kim diễm không gian chung quanh vặn vẹo, xuất hiện từng tia từng tia màu đen vết tích, giống khói đen, kì thực là không gian vỡ ra ảo giác. 

Đây là bộ tộc Kim ô kỹ năng truyền thừa có thể, Kim Ô thần diễm, uy lực kinh khủng. 

Ngoại trừ nắm giữ cái này Kim Ô thần diễm bên ngoài, Tô Bình cảm giác thân thể của mình cũng biến thành vô cùng ngưng thực, thân thể của hắn lóe lên, tại chỗ lưu lại bóng mờ, mà bản tôn cũng đã ra hiện tại gian phòng trắc nghiệm vách tường chỗ, đấm ra một quyền! 

Bành! 

Toàn bộ vách tường chấn động, mặc dù cái này chấn động từ bên ngoài phòng không cảm ứng được, nhưng ở trong phòng lại cảm thụ hết sức rõ ràng. 

" Tu vi...... Thế mà đến cực hạn. " 

Tô Bình ngừng tay, lập tức cảm nhận được trong cơ thể mình tinh lực tu vi, cũng đạt tới Phong hào cực hạn! 

Chỉ thiếu chút nữa, liền đem bước vào Truyền kỳ chi cảnh! 

" Không biết ta hiện tại sức mạnh, không mượn nhờ thú cưng lời nói, có thể hay không cùng Thiên Mệnh cảnh chống lại! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc trước hắn cần phải mượn Tiểu Khô Lâu hợp thể sức mạnh, mới có thể cùng Thiên Mệnh cảnh vật tay, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng tách ra tách ra, gặp được dũng mãnh Thiên Mệnh cảnh, chỉ có thể thoát thân. 

Mà hiện tại, vô luận là bộ tộc Kim ô bên trong rèn luyện, vẫn là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai mang đến cuồng bạo sức mạnh, đã cho Tô Bình mang đến cực mạnh lòng tin, mặc dù không có cùng Thiên Mệnh cảnh giao thủ qua, nhưng Tô Bình cảm giác, mình đã không chút thua kém cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể lúc sức mạnh. 

Lấy hắn hiện tại tư thái, lại cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể lời nói, sức mạnh sẽ chỉ càng mạnh! 

" Tiểu gia hỏa, ta tới. " 

Tô Bình trong mắt thần quang lấp lóe, phía sau Kim Ô bóng mờ tiêu tán, cùng lúc đó, một đường hắc ám bóng dáng hiển hiện, thân ảnh kia cùng Tô Bình giống nhau như đúc, là Tô Bình thần thể. 

Cái này thần thể trong mắt lóe ra lạnh giá đến cực điểm ánh sáng, cùng Tô Bình thân thể hợp làm một thể. 


Tô Bình quay người, trong nháy mắt đến cổng, kéo cửa ra bước ra.
Kết chương.