Chương 11 : Ta gọi Harley Potter.
Mười một. Ta gọi Harley Potter

	Cuối cùng, Harley tìm tới chính mình ngưỡng mộ trong lòng rắn.

	Bọn hắn vì đầu này màu xám bạc xinh đẹp con rắn nhỏ tại Hẻm Xéo âm u nơi hẻo lánh chuyển nửa giờ. Harley khăng khăng không muốn Snape xuất tiền, nàng cuối cùng bỏ ra ba mươi vàng Galleon mua đầu này theo cái kia phù thủy áo bào đen nói "Huyết mạch trân quý, không độc dịu dàng ngoan ngoãn, có dự báo nguy hiểm năng lực" rắn. Nó hiện tại quấn ở Harley trên cổ tay phải không nhúc nhích.

	Snape con mắt chăm chú nhìn con rắn kia, hắn đã đã kiểm tra, đích thật là không độc. Nhưng là có hay không dịu dàng ngoan ngoãn còn chờ thương thảo —— vừa thấy mặt liền quấn ở Harley trên cổ tay, cái này giống như đã vượt qua dịu dàng ngoan ngoãn phạm trù.

	Loại trừ những này việc vặt vãnh bên ngoài, Harley còn biểu hiện ra nồng hậu dày đặc đi du lịch hứng thú. Mặc dù Snape đối với cái này bẩn thỉu địa phương không có nửa điểm hảo cảm. Nhưng đã Harley thích, vậy cũng không phải là không thể đi dạo một vòng. Harley mua hai cái kem ly vị vani, chia cho Snape một cái. Bé gái khi biết có loại này khẩu vị sau con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng, nàng nói mình duy nhất nếm qua kem ly chính là loại này khẩu vị.

	Snape cau mày liếm lấy một ngụm kem ly vị vani. Bọn hắn ngồi tại kem ly ngoài tiệm trên chỗ ngồi, Harley đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem hắn: "Ăn ngon không, giáo sư?"

	Hắn không biết như thế nào hình dung loại vị đạo này, chỉ có thể cau mày cố gắng biểu đạt: "Vô cùng. . . Kỳ quái. Với ta mà nói có chút quá ngọt."

	"Ngươi phải ăn nhiều một chút kem ly, giáo sư. Hoặc là ngọt đồ vật cũng có thể. Những vật này sẽ để cho tâm tình của ngươi biến tốt, ngươi liền sẽ không một mực vẻ mặt đau khổ."

	"Ta có sao?"

	"Đương nhiên! Ta buổi sáng trông thấy ngươi lúc còn tưởng rằng ngươi là từ đâu tới đặc vụ Chính phủ đâu! Nét mặt của ngươi lúc ấy nhìn qua quá dọa người!"

	". . ." Snape trầm mặc, hắn mặc dù không biết đặc vụ là cái gì, nhưng hiển nhiên không phải cái gì tốt từ ngữ.

	Hắn bắt đầu nhanh chóng ăn lên kem ly.

	Harley híp mắt mỉm cười, nàng hai ba ngụm liền tiêu diệt chính mình kia phần, sau đó nhấc tay ra hiệu lại đến một phần, phải lớn phần.

	Snape không muốn phần thứ hai, hắn từ màu đen cặp da bên trong lấy ra một tờ vé xe, trên đó viết Nhà ga Ngã tư Vua sân ga 9¾, là ngày một tháng chín vé xe. Snape đem vé xe đưa cho Harley, hắn nói ra: "Xem ra ngươi cần ở chỗ này ở lại hai ngày. Đợi đến ngày mùng 1 tháng 9, ta sẽ lại đến tiếp ngươi đi trạm xe. Những học sinh mới đều sẽ ngồi Hogwarts tốc hành xe riêng đi trường học, đây là một loại truyền thống."

	Harley đem mặt từ kia một cái bồn lớn kem ly vị vani bên trong nâng lên, nàng nuốt xuống trong miệng kem ly, nói ra: "Ở chỗ nào đâu? Chúng ta vừa mới đi qua quán rượu Cái Vạc Lủng? Ta nhìn thấy nơi đó có dừng chân phục vụ cung cấp ai."

	Snape đột nhiên lại trầm mặc, hắn phát hiện chính mình không có cách nào để đứa bé này tự mình một người ở tại quán rượu Cái Vạc Lủng bên trong, chỉ là ngẫm lại tràng diện kia hắn cũng có chút không thể chịu đựng được. Snape dứt khoát nói ra: "Không, chúng ta đi. . . Người bình thường, khách sạn cao cấp."

	Đêm đó, Snape tại một nhà cấp cao quán rượu mở ra hai gian phòng, gian phòng của hắn tại Harley đối diện.

	Trước mắt đài phục vụ viên rất nghi hoặc hỏi vì cái gì cha con các người cần mở hai gian phòng lúc, Snape mặt lập tức đỏ bừng lên, thậm chí nói không ra lời. Mà Harley lúc ấy liền quay lưng đi cười trộm không thôi.

	Bọn hắn tại Luân Đôn vượt qua vui sướng hai ngày, một ngày tại Hẻm Xéo, một ngày tại Luân Đôn mỗ gia công viên giải trí cho trẻ em. Sung sướng thời gian thoáng qua liền mất. Ngày một tháng chín mười giờ rưỡi sáng, bọn hắn đúng giờ xuất hiện ở Nhà ga Ngã tư Vua. Nơi này người đến người đi. Snape mang theo Harley đi vào thứ chín trạm xe cùng thứ mười trong sân ga ở giữa xét vé cột, hắn cố ý dừng lại giải thích một chút: "Là như thế này, Harley. Nơi này bị làm pháp. . . Nha, ý của ta là những người bình thường, là không có cách nào trông thấy cái này đặc thù trạm xe. Các phù thủy tại dưới đại đa số tình huống cũng không nhìn thấy. Nhưng nó hoàn toàn chính xác tồn tại, cho nên ngươi chỉ cần đi qua là được rồi."

	"Vậy còn ngươi, giáo sư?" Harley nắm thật chặt Snape tay, nàng ngẩng đầu hỏi.

	". . . Ngươi sẽ ở Hogwarts nhìn thấy ta. Trong khoảng thời gian này ngươi có thể cùng ngươi tương lai các bạn học làm quen một chút, nhận thức một chút bạn mới. . . Loại hình." Snape khô cằn nói, đưa trong tay màu đen cặp da đưa cho Harley.

	Nhưng bé gái cũng không có lại biểu hiện ra tâm tình gì, nàng mỉm cười tiếp nhận cặp da, đối với Snape vẫy tay từ biệt, liền vọt vào sân ga 9¾. Snape đứng ở bên ngoài, một cái đi ngang qua hắn nam nhân bôi nước mắt nhìn hắn một cái, thế mà đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ai, lão huynh. Ta hiểu rồi, đưa bọn nhỏ rời nhà đi xa cầu học cũng không phải là chuyện dễ dàng, ai. Ta hiểu rồi. . ."

	Vợ của hắn liền tranh thủ hắn kéo ra, đối với Snape lộ ra một lời xin lỗi ý nụ cười.

	Snape mặt không thay đổi đứng tại người đến người đi trạm xe bên trong, không ai biết rồi hắn suy nghĩ cái gì.

	-------------------------------------

	Một chiếc đỏ tươi đầu máy hơi nước đang ở một cái người đông nghìn nghịt trạm xe chậm đợi lên đường.

	Đầu xe chính giữa một khối tiêu chí tươi sáng viết "Hogwarts hào tốc hành đoàn tàu, mười một giờ chính chuyến xuất phát "Vài cái chữ to. Harley quay đầu lại, phát hiện nguyên bản cất đặt vé xe rương vị trí, hiện tại là một cái song sắt cánh cửa, phía trên nhãn hiệu lấy "Sân ga 9¾ ".

	Xem ra giáo sư Snape lời nói không ngoa. Cái này 'Thế giới thứ hai' thật vô cùng thần kỳ. Harley nghĩ.

	Đầu máy hơi nước phun ra hơi sương mù đang tán phiếm nói đám người trên đầu tụ tập lại, mà các loại mèo con tại mọi người bên cạnh chân giày bên đổi tới đổi lui. Cú mèo nhóm thì lại lấy một loại làm cho người không thích phương thức qua lại kêu gào. Tiếng kêu của bọn nó vượt trên mọi người kéo, rồi, chụp, gõ nặng nề cặp da lúc phát ra tạp âm. Đầu mấy tiết xa trong rương sớm đã chật ních học sinh. Trong xe học sinh có từ cửa sổ bên trong nhô đầu ra cùng người thân nhóm bắt chuyện, có còn đang vì chiếm chỗ vị mà đánh tác một đoàn. Harley cùng những cái kia đẩy nặng nề cặp da đám người tạo thành chênh lệch rõ ràng, nàng nhẹ nhàng mà tùy ý bãi động trong tay màu đen cặp da, đi vào toa hành khách.

	Nàng xuất hiện xa phần đuôi tìm được một cái không người toa hành khách, ngồi xuống. Mang trên mặt bình thản ung dung mỉm cười, thật giống như đối với cái này hoàn cảnh lạ lẫm tuyệt không lo lắng. Một cái bé trai tóc đỏ đẩy ra toa hành khách cánh cửa, cật lực đem chính mình rương lớn đẩy tiến đến, đặt ở phòng đặt riêng một góc. Hắn liếc qua Harley, dời ánh mắt, lại nhìn một chút. Hắn giống như quên đi đường nào vậy như vậy, cứng đờ đi vào Harley đối diện trên ghế ngồi ngồi xuống.

	Bé trai ý đồ nói chuyện, hắn bất an ho khan: "Khụ khụ —— khục! Ân, ách, cái kia, hi. . ."

	"Hi!" Harley vươn tay, cái này nhiệt tình chào hỏi để hắn giật nảy mình. Hắn càng căng thẳng hơn, nuốt nước bọt, cùng Harley nắm tay: "Ta, ta gọi Ron Weasley."

	"Harley Potter."

	Harley nhìn thấy Ron con mắt lập tức trừng lão đại, hắn bây giờ nhìn đi lên giống như là cái chập mạch người máy, Harley thổi phù một tiếng cười ra tiếng, nàng nói ra: "Thế nào? Làm sao mỗi người các ngươi nghe được tên của ta đều sẽ biến thành bộ dáng này?"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi là cái kia. . ." Ron hít sâu một hơi, hắn hạ giọng, thật giống như Harley tên là cái gì thần thánh từ đơn đồng dạng: "Harley Potter?"

	"Chẳng lẽ ta còn phải chứng minh chính ta là Harley Potter sao?"

	Ron nói ra một câu để hắn lập tức liền muốn cho thời gian đảo lưu: "Phải! Trên trán ngươi vết sẹo!"

	Trời ạ ta đều nói thứ gì, cái này chẳng phải tương đương với bóc vết sẹo của nàng sao, Ron Weasley, ngươi thật là một cái ngớ ngẩn! Ron tuyệt vọng nghĩ đến, hắn không thể tin được chính mình thế mà một chút suy nghĩ đều không có liền nói ra câu nói này.

	Nhưng Harley cũng không hề tức giận, nàng chỉ là bình tĩnh đem trán mình trước màu đỏ toái phát gỡ ra, để cho Ron nhìn thấy cái kia tia chớp trạng vết sẹo.

	"Trời ạ. . ." Ron không chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia vết sẹo, tựa như là nhìn thấy cái gì thần tích.

	"Ngươi còn nhớ rõ thứ gì sao? Ý của ta là. . . Úc! Được rồi! Coi như ta không hề nói gì đi! Ta thật sự là hỏi một vấn đề ngu xuẩn." Ron lại nói câu để hắn hận không thể phiến chính mình hai bàn tay lời nói ngu xuẩn, hắn uể oải hướng về sau một nằm.

	"Ánh sáng xanh lục." Harley cũng không hề tức giận, nàng tựa hồ đối với cái này có chút mạo phạm vấn đề không thèm quan tâm, thậm chí lại cười. Ngữ khí của nàng bình thản, tựa như nói là lấy một kiện cùng mình không quan hệ chút nào sự tình: "Ta chỉ nhớ rõ mấy sợi ánh sáng xanh lục."

	Ron nhỏ giọng nói: "Ta rất xin lỗi. . . Chẳng qua người kia đã bị tóm lên tới. . ."

	"Người kia?"

	"Ngươi không biết sao?"

	Bọn hắn tại trong bao sương mắt lớn trừng mắt nhỏ, lúc này, một người mặc mới tinh Hogwarts áo choàng ma pháp bé gái mang theo một cái thút thít mặt tròn bé trai đẩy ra cửa bao sương.
Kết chương.