Chương 755 : Thử Sáng Chế Na Di Mới Phù (2).
Ai có thể nghĩ tới Thương Hạ lại là ở tự nghĩ ra ngũ giai phù lục?

	Chế tác một tấm ngũ giai võ phù cùng tự nghĩ ra một tấm hoàn toàn mới ngũ giai võ phù, đây cũng là hoàn toàn không giống nhau hai chuyện.

	Giữa hai cái độ khó hoàn toàn không thể tính theo lẽ thường!

	Theo Nhậm Bách Niên biết, Thương Hạ trước đó cũng gần gần chỉ có hai lần chế tác ngũ giai võ phù trải qua, tổng cộng thành phù ba tấm.

	Bây giờ lần này cũng mới bất quá là hắn lần thứ ba chế tác ngũ giai võ phù, coi như đã chế thành hai tấm, Thương Hạ đến nay chế thành ngũ giai võ phù tổng số cũng mới năm tấm.

	Vẻn vẹn mới có năm lần thành phù trải qua liền thì ra sáng chế một tấm hoàn toàn mới ngũ giai võ phù, Nhậm Bách Niên cũng không biết nên nói Thương Hạ lúc này thiên tài hơn người đây, vẫn là tùy hứng ngông cuồng!

	Thương Hạ không biết Nhậm Bách Niên suy nghĩ trong lòng, ở Nhậm Bách Niên chữa trị Bạch Cốt phù bút khoảng thời gian này, hắn thì lại đem toàn bộ trong lòng đều đưa lên ở đối với "Na Di phù" phục bàn cùng một lần nữa hoàn thiện ở trong.

	Sau bảy ngày, Nhậm Bách Niên đem Bạch Cốt phù bút hoàn thành tu sửa, mà Thương Hạ ở đem phù bút hơi thêm quen thuộc sau khi, lại qua ba ngày mới bắt đầu tay viết.

	Lần này chế tạo thử "Na Di phù", vừa bắt đầu bởi vì từng có một lần thất bại trải qua, lại thêm vào phục bàn sau khi tiến một bước hoàn thiện, toàn thân phù văn trước một phần ba tiến hành vẫn tính trôi chảy, điều này cũng làm cho Thương Hạ đối với "Na Di phù" đặt ra lại thêm không ít tự tin.

	Nhưng khi đó đi qua ba ngày, "Na Di phù" toàn thân phù văn dựa theo kế hoạch hoàn thành vừa qua khỏi một nửa thời điểm, phù văn vẽ quá trình ở trong một cái nhỏ bé lại bút nơi dẫn đến Nguyên cương khí tích tụ, trực tiếp gợi ra cả tấm bùa tan vỡ.

	Lần này gợi ra hư không gợn sóng không có đối với phù bút bút hào tạo thành tổn thương, nhưng cũng ở cán bút bên trên tạo thành một tia nứt toác.

	Cũng may Thương Hạ đối với chuyện này sớm có dự liệu, Nhậm Bách Niên lần trước hoàn thành phù bút tu sửa sau khi liền ở tại phù đường chưa từng rời đi, lập tức liền bắt đầu tiến hành tu sửa.

	Mà Thương Hạ thì lại tiếp tục nhân cơ hội đối với "Na Di phù" chế tác tiến hành phục bàn, cũng đem thất bại trải qua tiến hành chỉnh lý ghi chép, đồng thời còn không quên bất cứ lúc nào đối với "Na Di phù" tiến hành hoàn thiện.

	Cái này kỳ thực cũng là Khấu Trùng Tuyết cố ý từng căn dặn, ở Thương Hạ trở thành ngũ giai Đại phù sư sau khi, hắn liền muốn cầu Thương Hạ đem mỗi một lần chế tác ngũ giai võ phù trải qua, bất luận là thành công hay là thất bại, đều muốn tiện tay ghi chép xuống, sau đó giao do phù đường chuyên môn phụ trách người tiến hành chỉnh lý, lấy cung cấp người đến sau tham tường.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ tiến giai tứ giai Đại phù sư thời điểm, phù đường cùng Khấu Trùng Tuyết liền từng có ý nghĩ này.

	Chỉ là vào lúc ấy Thương Hạ trở thành Đại phù sư thực sự quá mức đột nhiên, mà hắn bản thân vừa bắt đầu thậm chí đều chưa từng gia nhập phù đường, thậm chí ở ngăn ngắn mấy năm, không chờ phù đường vì hắn xây dựng lên chuyên môn công văn ghi chép hệ thống, chỉ chớp mắt Thương Hạ cũng đã tiến giai ngũ trọng thiên cũng trở thành ngũ giai Đại phù sư.

	Lại là ở sau mười ngày, Thương Hạ từ Nhậm Bách Niên trong tay nắm qua một lần nữa tu sửa phù bút, tiếp tục tay tiến hành "Na Di phù" chế tạo thử.

	Đã từng có thất bại hai lần trải qua Thương Hạ, ở lần thứ ba bắt đầu chế tạo thử sau, vừa bắt đầu như thường xe nhẹ chạy đường quen, rất nhanh liền hoàn thành trong kế hoạch một nửa phù văn vẽ.

	Sau đó ở còn lại một nửa phù văn chế tác quá trình ở trong, rất nhanh liền rơi vào đến gập ghềnh trắc trở hoàn cảnh.

	Chờ Thương Hạ kiên trì đến ngày thứ sáu đầu trên thời điểm, cả trương "Na Di phù" trên phù văn mới đưa gần hoàn thành ba phần tư.

	Kỳ thực sớm ở trước một ngày thời điểm, Thương Hạ cũng đã ý thức được lần này "Na Di phù" chế tác tất nhiên sẽ lại lần nữa thất bại.

	Nhưng hắn vẫn cứ cật lực duy trì thế bút cùng dưới ngòi bút lá bùa, tranh thủ ở lá bùa hoàn toàn tan vỡ trước vẽ làm hết sức nhiều phù văn, như vậy mới có thể càng nhiều phát hiện cũng giải quyết vấn đề, đồng thời cũng có thể khoảng cách "Na Di phù" hoàn thành tiến thêm một bước.

	Quả nhiên, ở hắn đem thôi diễn bên trong phù văn hoàn thành đem gần tám thành thời điểm, dưới ngòi bút lá bùa dù là có Thương Hạ lấy bản nguyên cương khí toàn lực duy trì, cũng cuối cùng tại đến không chống đỡ nổi thời điểm.

	Nương theo kịch liệt hư không rung chuyển, cả tấm bùa hoàn toàn chôn vùi, nhưng cũng may có trước hai lần kinh nghiệm, Thương Hạ thành công bảo vệ Bạch Cốt phù bút chưa từng bị hao tổn, nhưng trả giá cao lại là cả tòa chuyên môn làm vì hắn kiến tạo chế phù mật thất hoàn toàn đổ nát, nếu không phải ở mật thất chu vi có trận pháp bảo vệ, nói không chắc lan đến còn có thể càng xa hơn.

	Ở liên tục ba lần thất bại cũng tổn hại ba tấm ngũ giai lá bùa sau khi, Thương Hạ dùng để chế tạo thử mới phù cơ hội liền chỉ còn lại hai lần.

	Nếu như không thể bắt ở lại cuối cùng này hai lần cơ hội chế thành "Na Di phù", phù đường lần sau lại tích góp số lượng nhất định ngũ giai lá bùa liền không biết phải tới lúc nào.

	Bất quá càng là đến thời điểm như thế này, Thương Hạ trái lại càng là không thể ở tâm thái trên xảy ra vấn đề.

	Thừa dịp phù đường tìm người một lần nữa sửa chữa chế phù mật thất công phu, Thương Hạ bình phục tâm tình, tận có thể để cho mình bình tĩnh lại.

	Bởi vì phù đường ở một lần nữa sửa chữa quá trình ở trong còn cần trận đường người ở mật thất chu vi một lần nữa bố trí trận cấm, Sở Gia nghe tin liền cũng tự mình chạy tới.

	Nàng cũng sẽ không bởi vì Thương Hạ ở điều chỉnh trạng thái liền không dám tới gần, mà là trực tiếp tìm tới hỏi hắn: "Ngươi làm sao không dứt khoát đi phúc địa ở trong chế phù? Ta nhớ tới phúc địa ở trong nhưng là có một chỗ chuyên môn làm vì ngươi mở ra đến chế phù mật thất, huống hồ phúc địa ở trong thiên địa nguyên khí dồi dào, khi càng có lợi hơn tại thành phù mới đúng."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không thể! Phúc địa trong xác thực đối với chế phù có lợi, có thể ngũ giai võ phù bản thân lực phá hoại rất lớn, một cái sơ sẩy khống chế không được, liền vô cùng có khả năng trực tiếp đối với phúc địa không gian tạo thành nhất định tổn thương. Bởi vậy, nếu là cái khác cấp thấp võ phù cũng còn liền thôi, nếu là chế tác ngũ giai võ phù, trừ phi là có không có sơ hở nào nắm, bằng không thành thật không thể ở phúc địa trong không gian tiến hành. Hiện nay thực tế tình hình lại là ngũ giai võ phù ta đến nay thành phù cũng mới năm tấm."

	Sở Gia bĩu môi nói: "Chính ngươi cũng biết mới có năm tấm thành phù trải qua, đã như vậy, vậy ngươi làm sao đến can đảm tự nghĩ ra mới phù?"

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ bất đắc dĩ vẻ, cười khổ nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, học viện bây giờ ngũ giai võ phù truyền thừa tổng cộng cũng là hai đạo, hơn nữa cái này hai đạo võ phù bản thân cũng không thảo phạt, phòng ngự năng lực, nếu không phải là đến bước ngoặt sinh tử, bằng không có thể đưa đến tác dụng thực sự không lớn."

	Sở Gia cười nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ta là trận sư liền không biết ngươi phù đường nội tình, ngươi chế tạo thử tấm kia 'Na Di phù' bản thân cũng vừa không có sức công phạt, cũng không có phòng ngự năng lực chứ? Tấm này võ phù nhưng vẫn là một tấm dùng để món đồ bảo mệnh."

	Thương Hạ cũng không phủ nhận, mà là gật đầu nói: "Xác thực là như vậy, chỉ là ngươi không nên quên, lúc trước những kia Linh Dụ giới cao thủ đang sử dụng loại kia lục giai võ phù trở về bản giới trước, nhưng là sẽ hiện tại võ giả quanh người kết thành một đạo hư không bình phong, đỡ đương thời tất cả Thương Thăng giới võ giả vây công."

	Sở Gia kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi không chỉ có nghĩ muốn từ cái kia nửa tấm tàn phù trên diễn sinh cũng thôi diễn ra 'Na Di phù', còn muốn có thể từ tàn phù trên trở lại bình thường ra một tấm hoàn toàn mới ngũ giai phòng ngự võ phù."

	Thấy được Thương Hạ mỉm cười vẻ mặt, Sở Gia ánh mắt hơi một tà, nói: "Không đúng, ngươi lẽ nào là nghĩ muốn trở lại bình thường cả một trương lục giai võ phù?"

	Thương Hạ cười nói: "Lục giai võ phù trở lại bình thường tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy, ít nhất không phải hiện tại ta có thể hy vọng xa vời, bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, võ phù từ trước đến giờ công dụng chỉ một, mà Linh Dụ giới tấm kia lục giai võ phù lại có thể đem phòng thủ cùng na di hòa làm một thể."

	Sở Gia vẻ mặt nhìn qua rất là kinh ngạc, nói: "Ngươi ý tứ cũng không phải là muốn muốn từ cái kia trương tàn phù trên suy đoán ra liên quan tới lục giai võ giả bí mật chứ?"

	Thương Hạ cười không nói.

	Khoảng chừng chừng mười ngày sau khi, chế phù mật thất sửa chữa hoàn thành, một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái Thương Hạ tiếp tục bắt đầu lần thứ tư chế tạo thử mới phù.

	Có ba lần trước thất bại trải qua sau, Thương Hạ đối với "Na Di phù" chế tác đã tích góp rất lo xa, đối với này phù thôi diễn cũng biến thành càng ngày càng hoàn thiện, đối với chế thành này phù tự tin cũng biến thành càng ngày càng sung túc.

	Đáng tiếc, loại này tự tin cũng không thể đủ trực tiếp chuyển hóa thành thành phù, đợi đến này phù phù văn ở trên lá bùa hoàn thành độ vượt quá chín thành, mắt thấy liền muốn thành công, có thể cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát.

	Lần này xé rách hư không liền ngay cả Thương Hạ cũng không kịp hoàn toàn áp chế, tán dật mà ra không gian rung động trực tiếp nuốt chửng cả tòa chế phù mật thất.

	Cũng may mật thất ở ngoài trận cấm do Sở Gia tự tay bố trí, thành công ngăn cản dư âm tiếp tục ở học viện ở trong khuếch tán.

	Nhưng mà ở khoảng cách thành Thông U nam bên ngoài bảy, tám trăm dặm dãy núi Thiên Diệp ngoại vi chân núi nơi nào đó, trên bầu trời xé rách một cái lỗ hổng, theo sát một toà đã hoàn toàn đổ nát cũng hóa thành mảnh vỡ mật thất từ giữa không trung rơi xuống.

	Đợi đến nhận ra được nơi này động tĩnh phù đường cùng học viện võ giả chạy tới thời điểm, Thương Hạ đã thành công dẹp loạn trận cấm bên trong không gian gợn sóng, chỉ là để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, hắn lại không có bắt lấy toà kia bị vết nứt không gian nuốt chửng mật thất đến tột cùng đi hướng về nơi nào.

	Cũng may Thương Hạ ở ngàn cân treo sợi tóc, đem trong mật thất trọng yếu vật phẩm tất cả lấy đi, chỉ có một ít không quá quan trọng đồ vật theo toà kia mật thất bị nuốt hết.

	Đợi đến Thương Hạ mở ra đã nhiều chỗ bị hao tổn trận cấm, từ bên trong đi ra lúc, từ lâu chờ đợi ở bên ngoài học viện võ giả, nhìn trận cấm bên trong một vùng đất trống hai mặt nhìn nhau.

	"Phải nhanh!"

	Thương Hạ thuận miệng cùng phù đường người phụ trách nói một tiếng, muốn phù đường mau chóng xây dựng lại chế phù mật thất, sau đó liền ở dưới con mắt mọi người tùy tiện tìm một chỗ bắt đầu bế quan trầm tư.

	Vị kia phù đường Phù sư còn cần tiến một bước hỏi dò, lại bị người bên cạnh đưa tay kéo.

	"Không nên quấy rầy hắn, tình trạng của hắn nhìn qua có chút kỳ quái, tựa hồ đang đứng ở một loại đốn ngộ trạng thái ở trong."

	Ngăn lại hắn người là trận đường Sở Gia, nàng có thể nói là người ở tại tràng ở trong đối với Thương Hạ hiểu rõ nhất người.

	Chỉ thấy nàng tại tùy tay ở Thương Hạ quanh người bày một đạo trận cấm, phòng ngừa Thương Hạ bị những người khác quấy rối, sau đó liền bắt đầu giục phù đường người dựa theo Thương Hạ yêu cầu mau chóng xây dựng lại mật thất.

	Lần này vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian liền đem mật thất xây dựng lại hoàn thành.

	Nguyên bản nhắm mắt trầm tư Thương Hạ nhất thời đứng dậy, không coi ai ra gì đi vào trong mật thất, cũng đem mật thất từ bên trong nhốt lại.

	"Những người khác lui ra đi, đón lấy các ngươi phù đường người tốt nhất đem mật thất chu vi phạm vi trăm trượng thanh không!"

	Sở Gia ở Thương Hạ tiến vào mật thất sau khi , tương tự tăng mạnh mật thất chu vi trận cấm, sau đó lại hướng về phù đường người đề nghị.

	Thương Hạ lúc này xác thực chìm đắm ở một loại kỳ quái trạng thái ở trong, xác thực nói, ở lần thứ tư thử nghiệm chế tác "Na Di phù" thất bại sau khi, hắn liền thành công bắt lấy trong cõi u minh cái kia một đạo linh cơ.

	Đáng tiếc vào lúc ấy mật thất bị hủy, Thương Hạ không thể tại ở tình huống kia tiếp tục tiến hành lần thứ năm thử nghiệm, chỉ có thể lấy một loại nhập định trạng thái đến làm hết sức duy trì cái kia một đạo linh cơ tồn tại.

	Khi Thương Hạ lại lần nữa thành công bắt lấy cái kia một đạo linh cơ sau khi, hắn liền biết được một lần cuối cùng chế tạo thử "Na Di phù" tất nhiên là có thể thành công.

	Đúng như dự đoán, vẻn vẹn chỉ là sáu ngày trôi qua, Thương Hạ tựa như nước chảy mây trôi giống như đem tấm này "Na Di phù" làm liền một mạch.

	Cứ việc trước mắt còn không biết tấm này chế thành cái gọi là "Na Di phù" chân thực hiệu dụng làm sao. . .

	Bất quá hiện tại đặt tại Thương Hạ trước mặt vấn đề trọng yếu nhất là, cái kia một luồng từ nơi sâu xa tồn tại linh cơ vẫn cứ ở trên người hắn quanh quẩn không đi, có thể trong tay hắn cũng đã không có ngũ giai lá bùa, thậm chí ngay cả tứ giai lá bùa đều đã sớm dùng hết. . .
Kết chương.