Chương 644: Truyền thừa chủ đề nóng

	2022-04-05 tác giả: Nghe ngày

	Vạn Hoa Kính hắc bào trấn, trung tâm trấn lớn nhất cáo đèn trong phòng băng, Yến ngữ oanh thanh âm, cao đàm khoát luận.

	"Hôm qua vĩnh hằng thành lại có ba đạo phổ thông truyền thừa bị cầm đi, cũng không biết là cái nào kẻ may mắn..."

	"Bất quá là phổ thông truyền thừa mà thôi, mặt trên còn có Lưu Kim truyền thừa, cùng vô song truyền thừa!"

	"Lưu Kim truyền thừa cùng vô song truyền thừa là cho những cái kia thiên tài chân chính chuẩn bị, nói không chừng những cái kia thuật pháp cảnh giới đã siêu việt hoàng kim đến thánh vực hai cánh thuật sư, đều ngưng lại tại Thời Gian đại lục, tranh đoạt thời gian chi vương vị trí, ta cũng không có tự đại đến có thể cùng những người kia tranh phong... Có thể từ mấy ngàn mấy vạn người bên trong đoạt được một cái bình thường truyền thừa, nắm giữ một cái tài nguyên điểm một năm, ta liền đủ hài lòng."

	Lúc này, vị kia dựa vào quầy hàng thành thục giống như là quả đào mật nữ trưởng phòng, bỗng nhiên gõ Kim Chung, đợi mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới thời điểm, nàng mới thản nhiên xuất ra mực nước bút, tại nàng phía sau bạch bản bên trên viết xuống một đoạn tình báo:

	"96: U hồn trong truyền thừa, mỗi thông qua hai mươi quan tất nhiên xuất hiện 'U hồn chìa khóa mật', chìa khóa mật có thể sử dụng 3 lần, tại bất cứ lúc nào sử dụng đều có thể thoát ly truyền thừa."

	Viết xong, nữ trưởng phòng hô: "Số 13 bàn miễn phí!"

	Một nháy mắt, băng phòng diễm lệ các thiếu nữ đều ào ào nhìn về phía số 13 bàn sáu người: Là dễ thấy nhất tự nhiên là toàn thân đen nhánh ngụy trang Quạ đen, sau đó là cao gầy che mặt thú nương, bốn người khác liền tương đối bình thường điểm —— lãnh đạm tóc vàng kính mắt thiếu nữ, an tĩnh thiếu nữ tóc lam, ngay tại ăn kéo kéo mập thiếu nữ tóc đỏ, hai tay mang theo xiềng xích tóc quăn da đen Loli.

	Đám người kính sợ hướng các nàng yên lặng gật đầu, biểu thị nói lời cảm tạ.

	Dù sao bây giờ có thể cung cấp u hồn truyền thừa người, có lại chỉ có thánh vực thuật sư, dù là hiện tại hắc bào trấn thuật sư tụ tập, nhưng thánh vực thuật sư cũng là số ít bên trong số ít, điểm này từ chia sẻ tấm bên trong liền nhìn ra được ——96 đầu cùng hưởng trong tình báo, liên quan tới u hồn truyền thừa không đến 10 đầu.

	Bất quá đại gia cũng chỉ là hơi chú ý một lần, sau đó tiếp tục thảo luận Hồ Quang truyền thừa cùng Vĩnh Hằng Chi Thành. Thiếu nữ tóc đỏ ra hiệu lại đến một phần xích diễm kéo kéo mập, da đen thiếu nữ hỏi: "Đã có thể miễn phí, cái kia có thể để Alice tới cọ một bữa sao?"

	"Có thể là có thể a, nhưng Alice ăn cái gì?"

	"Nơi này phải có con gián chồng a? Lại không tốt chuột luôn có a?"

	"Ngươi lại nói tiếp, chủ quản nói không chừng nguyện ý cấp lại tiền cho ngươi đi sát vách phòng ăn đi ăn cơm."

	Miễn phí bàn này người, dĩ nhiên chính là Ash sáu người.

	Từ thành chết sau khi rời đi, Ash liền một bên tránh né Tứ Trụ thần giáo một bên truy tìm cáo xám di sản, mà bọn hắn tại thành chết nhặt được hai tên đồng đội, thú nhân Chikala cùng Tinh Thuật sư Gwen, vậy làm lâm thời đồng đội gia nhập đội ngũ.

	Theo lý mà nói, Chikala có khế ước nô lệ ước thúc ngược lại cũng thôi, dù sao hắn là thánh vực chiến lực, gặp được nguy hiểm ném ra bọc hậu cũng là vô cùng tốt. Nhưng Gwen không chỉ có chiến lực bình thường, mà lại nàng còn đã từng là thủy ngân ngựa gỗ giáng lâm thể, Ash bọn hắn không đem nàng làm thịt đều xem như Thánh Mẫu, bây giờ còn đưa nàng cái này bom hẹn giờ mang theo trên người, phảng phất là ghét bỏ bản thân mạo hiểm độ khó không đủ cao tựa như.

	Bất quá Gwen vậy sử dụng tới "Chỗ tránh nạn · lúc không giờ đồng hồ cát", bởi vậy trong cơ thể nàng thủy ngân hẳn là đều bị thanh trừ, nàng sẽ không lại biến thành ngựa gỗ; mà lại nàng từng tại Tứ Trụ thần giáo thân cư cao vị, biết rõ rất nhiều có giá trị tình báo, chính thích hợp Ash bọn này đoạn mất hậu cần cần ăn cướp mạo hiểm giả.

	Quan trọng hơn là, Gwen không nguyện ý rời đi, vẫn xa xa đi theo bọn hắn.

	Không muốn giết, lại không thể mặc kệ, Ash phải làm phiền Igura trông giữ nàng, một khi nàng ý đồ mật báo hoặc là có cái khác dị thường cử động liền lập tức xử quyết, Igura chỉ có thể mặt đen lên quản lý cái này mới trợ thủ.

	Nhưng không thể không nói, có Gwen cái này đồ ngốc chỉ điểm, quả thật làm cho bọn hắn mấy lần sớm né tránh Tứ Trụ thần giáo tập kích, hơn nữa còn thuận tiện tịch thu Tứ Trụ thần giáo mấy cái bí khố, trong thời gian ngắn Thuật linh nuôi nấng là không dùng buồn —— ba cánh Thuật linh đối kim tệ nhu cầu lượng so hai cánh Thuật linh tốt đẹp nhiều, Ash đám người đem Thuật linh tăng lên tới ba cánh cấp bậc về sau, mỗi cái Thuật linh mỗi ngày đều muốn ăn 3 mai kim tệ.

	Dù là tại giá hàng tương đối cao đất hoang, 3 mai kim tệ vậy đủ người bình thường một tháng tiền ăn rồi!

	May mắn bốn cánh Thuật linh tròn ve có thể dựa vào Lưu Kim hà nước nuôi nấng, không dùng ngoài định mức thêm đồ ăn, không phải Ash đều phải phá sản.

	Bọn hắn đi tới đàn ngày liên minh truy tìm di sản manh mối, nhưng đất hoang thế cục kịch liệt chuyển biến xấu, dù là bọn hắn phủ lấy 'Lữ thương' cái thân phận này, vậy thời khắc bị giám thị, thậm chí trục xuất, tại thanh đồng luật giáo phái càng là kém chút đánh lên.

	Lại thêm sáu ngày trước Hư cảnh kịch biến, Ash bọn hắn nghĩ tạm thời an định lại sưu tập tình báo, liền lại một lần nữa đi tới hắc bào trấn —— tại tín ngưỡng Thánh chiến hoàn cảnh lớn bên dưới, cũng chỉ có mậu dịch thành trấn mới có thể chứa cho phép bọn hắn những này 'Không tín ngưỡng người' .

	Đi tới hắc bào trấn về sau, Ash bọn hắn phát hiện nơi đây lưu động nhân khẩu tăng vọt gấp đôi, bọn hắn lần trước còn có thể một người một gian phòng, hiện tại sáu người chỉ có thể ba gian phòng, bất quá đại gia ban đêm đều sẽ biến thành mỹ thiếu nữ, cũng không còn cái gì cái gọi là rồi.

	Hắc bào trấn đột nhiên khách tới thăm tăng vọt, nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên là chiến tranh Thánh Điện bị Tứ Trụ thần giáo hủy diệt, mà hắc bào trấn trên danh nghĩa, lại là chiến tranh Thánh Điện trực thuộc địa.

	Tại chiến tranh Thánh Điện binh bại như núi đổ thời điểm, chung quanh nhiều cái giáo phái lập tức tiến vào chiếm giữ hắc bào trấn, đã là bảo hộ cũng là tranh đoạt cái này mậu dịch trung tâm.

	Mà thứ yếu nguyên nhân, lại là bởi vì Hư cảnh bên trong xuất hiện truyền thừa, để thuật sư nhóm giao lưu ý nguyện tăng vọt.

	Cùng Huyết Nguyệt, Phúc Âm không giống, sâm la quốc gia không có bất kỳ cái gì trên mạng giao lưu con đường, bình thường chỉ có thể giáo phái nội bộ giao lưu. Điểm này đặt ở bình thường thời kì cũng không còn cái gì, dù sao bọn hắn cùng dị giáo đồ đã không còn gì để nói, mà lại khác biệt giáo phái chủ tu thuật pháp cũng không một dạng, lẫn nhau ở giữa không có bao nhiêu giao lưu ý nguyện.

	Nhưng bây giờ không giống, Tri Thức chi hải Hồ Quang truyền thừa, Thời Gian đại lục Vĩnh Hằng Chi Thành, trực tiếp trở thành toàn thế giới chủ đề nóng chủ đề, thuật sư nhóm mãnh liệt khao khát cùng người khác giao lưu phân tích được mất, cũng may trong truyền thừa tiến thêm một bước.

	Kết quả là, sâm la thuật sư nhóm đều tự phát tụ tập đến mậu dịch trung tâm, chủ động tìm kiếm tình báo giao lưu.

	Cáo đèn băng phòng vốn chính là một cái phòng ăn, nhưng bởi vì sâm la thuật sư thường xuyên đến nơi này thảo luận giao lưu, sau đó băng phòng chủ quản Linh Cơ khẽ động, đẩy ra "Cung cấp truyền thừa tình báo có thể miễn đơn "  chế độ, đem đại gia cung cấp tình báo đều viết tại sau lưng nàng bạch bản bên trên, tất cả mọi người có thể trông thấy, nơi này liền thuận thế trở thành hắc bào trấn tình báo giao lưu trung tâm.

	Có lẽ có người kinh ngạc, liên quan tới Thiên sứ truyền thừa cơ mật tình báo, thuật sư không che giấu, làm sao lại lấy ra thảo luận?

	Nhưng mà tình báo cũng chia làm rất nhiều loại, những cái kia có thể nhường cho mình dẫn trước người khác 'Chất lượng tốt tình báo', đương nhiên sẽ không có người lấy ra nói; nhưng còn có rất nhiều cũng không thể cho mình gia tăng ưu thế, lại phi thường đáng giá thảo luận 'Kỳ dị tin đồn thú vị', những cái này mới là trong phòng băng chủ yếu chủ đề.

	Mà lại, chớ xem thường thuật sư biểu đạt dục vọng.

	Nhưng phàm là thuật sư, đều khẳng định từ Hư cảnh lấy được qua tiền bối tiên hiền di tặng, cái này thiên nhiên truyền thừa không khí liền chú định thuật sư sẽ không kháng cự giao lưu; tiếp theo, đối với thuật sư loại này cần không ngừng đưa vào kiến thức mới quần thể, bọn hắn nhất định cần định thời gian phát ra tài năng bảo trì thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	Tựa như ăn cơm sẽ bài tiết, xem hết một bộ dư vị vô cùng phim ảnh sẽ nghĩ viết bình luận, xem hết một bản sách hay sẽ lưu lại bình luận... Tìm kiếm tình cảm cộng minh là sinh vật bản năng, tìm kiếm tri thức va chạm là thuật sư bản tính.

	Ash sở dĩ chủ động cung cấp u hồn truyền thừa đầu kia tình báo, cũng là bởi vì hắn ở đây nghe tới nhìn thấy rất nhiều thú vị tình báo, sở dĩ thuận tay hồi báo xã khu, còn có thể miễn phí tiết kiệm một chút tiền.

	Đầu tiên, tựa như Ash thu được « u hồn sổ tay », Hồ Quang truyền thừa cùng Vĩnh Hằng Chi Thành lần lượt xuất hiện « Hồ Quang sổ tay » cùng « thời gian sổ tay » ban thưởng, cái này có lẽ mang ý nghĩa lưu lại nửa bản thuật sư sổ tay là Thiên sứ truyền thừa truyền thống, càng mang ý nghĩa Hồ Quang Thiên sứ cùng thời gian chi vương đều là đi khởi nguyên con đường leo lên Hư cảnh, cho nên mới sẽ gặp gỡ Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ, tại khi còn sống sáng tác thuật sư sổ tay!

	Một vị Thiên sứ thì thôi, ba vị Thiên sứ đều đi khởi nguyên con đường, thuật sư nhóm tự nhiên sẽ dâng lên loại ý nghĩ này: Tại xa xôi quá khứ, có thể hay không đi khởi nguyên con đường mới là ích lợi cao nhất thượng lưu thăng cấp pháp?

	Hiện đại dựa vào phái hệ cảnh giới tấn thăng phương thức, nhưng thật ra là ích lợi hơi thấp cấp thấp thăng cấp pháp?

	Mà « Hồ Quang sổ tay » cùng « thời gian sổ tay » nội dung, vậy lần lượt nghiệm chứng thuật sư đám đó nghĩ cái gì. Đáng nhắc tới chính là, Hồ Quang Thiên sứ niên đại tựa hồ xa xưa nhất, thời gian chi vương thứ hai, u hồn tiên tri ngược lại là khoảng cách hiện đại gần nhất.

	Tại Hồ Quang Thiên sứ vẫn là bạch ngân thuật sư thời điểm, Tri Thức chi hải tồn tại vảy bạc ngư nhân tạo thành biển cạn quốc gia, biển cạn quốc gia bên trong có "Ngân Dực khảo nghiệm" loại này đặc thù cơ chế, thuật sư nhóm chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể thu hoạch được thứ hai Ngân Dực, từ đó tìm tới Hoàng Kim Ngư đến Thời Gian đại lục.

	Ngân Dực khảo nghiệm tỉ lệ thông qua vạn người không được một, chỉ có thiên tài thuật sư mới có thể thông qua, bởi vậy Hồ Quang Thiên sứ đối với mình có thể thông qua Ngân Dực khảo nghiệm có chút tự hào. Từ bên trong văn tự đến xem, khi đó thuật sư cùng vảy bạc ngư nhân quan hệ hẳn là coi như hòa hợp.

	Nhưng đến thời gian chi vương thời đại, Tri Thức chi hải biến thành thuật sư cùng vảy bạc ngư nhân chiến tranh bãi săn. Bởi vậy muốn tìm được Hoàng Kim Ngư chỉ còn lại một con đường, đó chính là giết đầy đủ vảy bạc ngư nhân, lột sạch bọn chúng lân phiến, đúc thành bản thân thứ hai Ngân Dực!

	Vảy bạc ngư nhân chiến lực phổ biến tương đương với một cánh thuật sư, có thậm chí là hai cánh thuật sư, bình thường tập trung lại xúc động, săn giết bọn chúng độ khó có thể nghĩ.

	Đến u hồn tiên tri thời đại, vảy bạc ngư nhân chỉ còn lại một ít bầy, còn bị u hồn tiên tri diệt tuyệt, từ đây thứ hai Ngân Dực trở thành thất truyền.

	Đối với Thời Gian đại lục miêu tả, u hồn tiên tri nhận biết cùng đương kim không khác nhau nhiều lắm, chỉ là nhiều ghi lại hai loại nhan sắc cơ chế.

	Nhưng Hồ Quang Thiên sứ cùng thời gian chi vương miêu tả, quả thực lật đổ hiện đại thuật sư thế giới quan —— đi qua Thời Gian đại lục, xác thực tồn tại một cái quốc gia!

	Lúc kia Thời Gian đại lục còn không gọi Thời Gian đại lục, mà là 'Khái niệm đại lục', khái niệm đại lục nguyên sinh con dân, tự xưng 'Khái niệm tinh', 'Pháp tắc chi linh', thuật sư đem bọn hắn xưng là —— Tinh linh!

	Bọn chúng là trời sinh thuật sư, có thể điều trị Lưu Kim hà, thống ngự Hư cảnh sinh vật, khai phát đại lục tài nguyên, mà lại thọ mệnh dài dằng dặc, dù là nhân số thưa thớt, vậy phát triển ra vĩ đại thuật sư văn minh!

	Thời Gian đại lục những cái kia còn tại vận tác tài nguyên điểm, chính là cái thời đại kia sản phẩm!

	Rất hiển nhiên, viễn cổ thời đại Tinh linh cùng đương kim Tinh linh đã là khác biệt chủng loại, vì phân chia ra đến, thuật sư nhóm đưa chúng nó xưng là cổ Tinh linh.

	Tại Hồ Quang Thiên sứ thời đại, thuật sư nhóm cùng cổ Tinh linh đã nhiều lần có ma sát, thậm chí bộc phát qua 'Bầu trời náo động', tức cổ Tinh linh thuật sư cưỡi Phi Long loại, khắp nơi đi săn dị tộc thuật sư, nhân loại chờ thuật sư đều tiếng oán than dậy đất, mâu thuẫn kịch liệt.

	Khi đó thuật sư còn là bị cổ Tinh linh đè lên đánh, dù sao dị tộc thuật sư tại Thời Gian đại lục đều là hai cánh, mà cổ Tinh linh bởi vì bản thể ngay tại Thời Gian đại lục nguyên nhân, dù là thực lực tăng lên tới thánh vực truyền kỳ, cũng có thể tiếp tục tại Thời Gian đại lục dừng lại!

	Có thể nghĩ, 'Bầu trời náo động' bên trong dị tộc thuật sư bao nhiêu khó chịu, bọn hắn không chỉ có đối mặt thành quần kết đội cổ Tinh linh thuật sư, còn muốn đối mặt viễn siêu tự thân thánh vực truyền kỳ! Có thể xưng tiểu hài tử bị người trưởng thành hành hung!

	Hồ Quang Thiên sứ liền cố ý ghi lại, nàng bị cổ Tinh linh thánh vực săn giết qua!

	Nhìn « Hồ Quang sổ tay » lại nhìn « thời gian sổ tay », liền sẽ cảm giác có chút vui cảm giác.

	Bởi vì thời gian chi vương, chính là cổ Tinh linh!

	Nhưng ở thời gian chi vương thời đại, cổ Tinh linh quốc độ đã trên diện rộng suy yếu, ngoại bộ thành trì cơ hồ toàn bộ thất lạc, bọn hắn chỉ có thể cố thủ 'Không rơi ánh chiều tà' Vĩnh Hằng Chi Thành.

	Tại « thời gian sổ tay » bên trong, hắn minh xác vạch ra cổ Tinh linh suy sụp nguyên nhân —— Huyết Nguyệt, đầy sao chờ thần chủ dùng thủ đoạn hèn hạ giết sạch rồi cao vị cổ Tinh linh, tiếp tục chèn ép cổ Tinh linh quốc độ!

	Đối với đuôi bảy màu miêu tả, Hồ Quang Thiên sứ cùng thời gian chi vương ngược lại là cơ hồ nhất trí, cũng là tìm đến bảy loại nhan sắc sau liền có thể bắt lấy đuôi bảy màu, hiển nhiên tại niên đại của bọn họ, cái này bảy loại nhan sắc vẫn là có thể tìm được.

	Đến u hồn tiên tri, liền chỉ còn lại ba loại nhan sắc.

	Hiện đại càng là chỉ còn lại Lưu Kim hà một loại.

	Cốc nữu

	Liên quan tới Diêu Bỉ không vực cùng thất sắc mộng, tại Hồ Quang Thiên sứ thời đại, mộng Trung Quốc độ là có thể tùy tiện vào đi, phong hoa Tuyết Nguyệt bốn loại tài liệu đều có thể tìm tới;

	Đến thời gian chi vương thời đại, 'Phong chi tổn thương' cái này tài liệu đã không thấy, nhưng có thể thông qua kỳ tích bình thay;

	U hồn tiên tri thời đại, thiếu thốn tài liệu không chỉ có không thể bình thay, mà lại ngay cả mộng Trung Quốc độ cũng bị ác mộng Thiên sứ chiếm cứ.

	Hiện đại, không chỉ có không có bốn loại tài liệu, thậm chí ngay cả mộng Trung Quốc độ đều bể nát.

	Tổng hợp đến xem, mặc dù ba vị Thiên sứ đều là đi khởi nguyên con đường đến Hồng Bảo thạch sơn, nhưng Hồ Quang Thiên sứ trên đường đi mục đích minh xác, mặc dù khiêu chiến phong phú nhưng chưa từng mê mang; thời gian chi vương thì gian nan rất nhiều, rất nhiều phân đoạn đều muốn bản thân bù đắp; mà u hồn tiên tri khi đó, khởi nguyên con đường trên lý luận đã đoạn tuyệt, nếu không phải hắn là là 'Hai chu mục thuật sư', sợ rằng vô pháp đi đến khởi nguyên con đường.

	So sánh cái này ba bản Thiên sứ sổ tay nội dung, thời đại biến thiên cảm quả thực là từ trang giấy bên trong đập vào mặt.

	Mà ở Vĩnh Hằng Chi Thành, Hồ Quang truyền thừa, u hồn truyền thừa cái này ba cái trong truyền thừa, giá trị lớn nhất thế mà không phải Diêu Bỉ không vực u hồn truyền thừa, cũng không phải cổ xưa nhất Hồ Quang truyền thừa.

	Mà là Vĩnh Hằng Chi Thành truyền thừa!

	Bởi vì Hồ Quang cùng u hồn nhiều nhất cũng chỉ là một vị Thiên sứ truyền thừa, nhưng Vĩnh Hằng Chi Thành, lại là cả một cái văn minh di sản!

	Vĩnh Hằng Chi Thành có vô số phổ thông truyền thừa, chỉ cần thuật sư có thể cầm tới một người trong đó, liền có thể thu hoạch được một cái Thời Gian đại lục tài nguyên điểm quyền hạn, trong vòng một năm. Chỉ cần thuật sư tại Hư cảnh, tùy thời đều có thể tiếp thu bên trong sản xuất tài nguyên!

	Đối với hai cánh thuật sư tới nói, đây đã là một bút không nhỏ tài phú, càng đừng xách phổ thông trong truyền thừa còn có ban thưởng. Mà nhất làm người hướng tới là, nếu như có thể trở thành thời gian chi vương người thừa kế, chẳng khác nào trở thành Vĩnh Hằng Chi Thành chủ nhân!

	Đây chính là cổ Tinh linh văn minh di sản, Hư cảnh thừa nhận Vĩnh Hằng Chi Thành!

	Trong này giá trị quả thực không cách nào tưởng tượng —— cho dù là điên cuồng nhất tham lam thuật sư, cũng không còn nghĩ tới có thể ở Hư cảnh vạch đất vì vua!

	Ash nghe Kiếm Cơ nói, đầy sao bên kia hai cánh thuật sư cơ hồ như bị điên tại học tập nghiên cứu, phồn Tinh Vương phòng vậy đặc biệt vì thời gian Vương Truyền nhận cho ra hiện thực ban thưởng: Công tước ghế!

	Dù sao ngươi kế thừa Hồ Quang truyền thừa hoặc là u hồn truyền thừa, cũng chỉ là một mình ngươi ích lợi, nhưng ngươi nếu như có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Thành thành chủ, liền có thể tại Hư cảnh che chở cái khác hai cánh thuật sư, tăng lên toàn bộ quốc gia nội tình!

	Bất quá so sánh với cướp đoạt truyền thừa, càng nhiều thuật sư nhưng thật ra là cảm khái khởi nguyên con đường thất lạc, ào ào cảm thán nếu như có thể trở lại thời kỳ viễn cổ, liền có thể nhẹ nhõm đến Hồng Bảo thạch sơn vân vân.

	Giống Chikala liền ồn ào vài ngày, đau nhức tố tiền nhân thuật sư phá hư hoàn cảnh không đủ bảo vệ môi trường, liền chút ăn cơm thừa rượu cặn cũng không cho hậu nhân lưu lại, làm cho tất cả mọi người chỉ có thể cố gắng trong vòng phấn đấu...

	Chỉ có Ash ẩn ẩn biết rõ, đi khởi nguyên con đường phong hiểm, sợ rằng viễn siêu cảnh giới bình thường tấn thăng.

	Bởi vì bí độc!

	Đi đến khởi nguyên con đường, liền mang ý nghĩa trên đường đi sẽ lây nhiễm nhiều loại bí độc!

	Giống Hồ Quang Thiên sứ thời đại, dù là vảy bạc khảo nghiệm cùng bảy sắc sưu tập tỉ lệ thông qua chỉ có một phần vạn, ngày ấy tích nguyệt mệt thông qua nhân số sợ rằng đều có mấy trăm, bí độc không hề nghi ngờ sẽ chuyển biến thành mãnh độc!

	Ash ngay từ đầu còn tưởng rằng quá khứ không có bí độc, nhưng hắn nhìn kỹ, liên quan tới Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng bản chất, ba bản sổ tay đều không viết ra, hiển nhiên các thiên sứ đều vô ý thức lưu lại một tay, chỉ viết quá trình cụ thể, kết quả lại mập mờ mang qua.

	Những này Thiên sứ hiển nhiên không phải ngu ngốc, kia ngu ngốc chỉ có thể là chính Ash. Bí độc khẳng định còn có hắn vẫn không hiểu rõ hiệu quả, sở dĩ các thiên sứ mới có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi khởi nguyên con đường.

	Cũng đang bởi vì bọn hắn không có viết kết quả, sở dĩ Ash đến bây giờ đều đoán không ra thất sắc mộng chân tướng.

	Phổ thông thuật sư cơ bản đều cho rằng 'Hoàng Kim Ngư', 'Đuôi bảy màu' là đặc biệt là sự vật nào đó, chỉ có Ash loại này đi qua khởi nguyên con đường nhân tài biết rõ, Hoàng Kim Ngư cùng đuôi bảy màu đều là một loại tu từ thủ pháp. Hoàng Kim Ngư chỉ thiên không hải dương màu vàng óng nổi lên vảy cá gợn sóng, đuôi bảy màu thì là Lưu Kim hà hội tụ sáu màu hình thành cảnh quan.

	Kia thất sắc mộng cũng hẳn là một loại ví von, nó tại ví von cái gì?

	"Quả nhiên không có liên quan tới trống không khái niệm tình báo..." Igura lẩm bẩm nói.

	"Có mới là lạ, đến bây giờ cũng chỉ có ngàn nguyện huyễn chủ đề cập qua một lần trống không khái niệm, đây chính là tại Hồng Bảo thạch sơn thần chủ truyền thừa." Ash một bộ đương nhiên biểu lộ: "Sâm la liền ba vị truyền kỳ thuật sư, nếu như nơi này có trống không khái niệm tình báo, vậy liền đại biểu ba vị truyền kỳ thoát ly tiền tuyến, cố ý tới đây ở giữa băng phòng ăn biển hiệu kéo kéo mập —— làm sao có thể mà!"

	"Là ai đề nghị chúng ta tới đây bên trong sưu tập khái niệm tình báo?" Igura nghiến răng nghiến lợi, đều muốn giơ tay lên bạo gõ Ash đầu, nhưng nhìn thấy Ash cái này thiếu nữ tóc đỏ đáng yêu da dẻ , vẫn là hậm hực thả tay xuống.

	"Tứ Trụ thần giáo đã đình chỉ tiến công, chủ động co vào phòng tuyến." Gwen thả tay xuống bên trong tư liệu, kia là nàng đêm nay từ từng cái con đường thu thập tin tức: "Tiền tuyến ở vào tình trạng giằng co."

	"Bình thường, hiện tại sở hữu thuật sư hàng đầu mục tiêu đều là Thiên sứ truyền thừa, cho dù là tín ngưỡng chiến tranh cũng được về sau chuyển chuyển." Igura ngón trỏ gõ nhẹ cái bàn: "Ai có thể nghĩ tới một trận chiến tranh thế mà có thể bị loại nguyên nhân này cưỡng ép đình chỉ?"

	Sâm la đất hoang, không hề nghi ngờ là bị Thiên sứ truyền Thừa Ảnh vang lớn nhất địa phương —— tại cái khác quốc gia nhiều nhất chính là gây nên xã hội chủ đề nóng, tại sâm la nhưng có thể áp chế xã hội rung chuyển!

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại không kỳ quái, vô luận ngươi là cái gì quốc gia, cái gì tín ngưỡng, chủng tộc gì, chỉ cần ngươi có thể đăng nhập Hư cảnh, thì có tư cách khiêu chiến Thiên sứ truyền thừa.

	Dù là thủy ngân ngựa gỗ cùng đàn ngày liên minh không nhìn thuật sư nhóm đối Thiên sứ truyền thừa mãnh liệt ý nguyện, yêu cầu bọn hắn tiếp tục chiến đấu, nhưng bọn hắn chẳng lẽ liền sẽ không mò cá lười biếng, né tránh chiến đấu, ban ngày nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi ban đêm truyền thừa khiêu chiến sao?

	Trừ phi có thể ngăn cản thuật sư đăng nhập Hư cảnh, nếu không lại nghiêm mật hiện thực lồng giam, đều không thể cầm tù lòng có chỗ quá khứ thuật sư.

	Ash hỏi: "Nói đến, các ngươi đánh tới cái gì tiến độ rồi?"

	Igura: "Tối hôm qua vừa phá thứ mười lăm quan."

	Harvey: "Còn tại mười hai quan."

	"Ta chỉ có ngày đầu tiên đi vào chơi một chút, đằng sau đều không đi." Chikala gãi gãi đầu.

	"Vì cái gì không đi?" Tất cả mọi người rất kinh ngạc: "Đây chính là Thiên sứ truyền thừa."

	"Nhưng ta đối linh hồn phái hệ cùng tiên đoán phái hệ cũng không cảm thấy hứng thú, cũng không còn cái gì thiên phú." Chikala nhún nhún vai: "Ta bảy màu chi dực vậy hoàn toàn ngưng tụ, tại u hồn trong truyền thừa không có gì ích lợi, còn không bằng tiếp tục thăm dò bọt nước."

	"Có lẽ là Hư cảnh đặc biệt chiếu cố ta đây loại trung thực hài tử, ta tối hôm qua gặp một cái phụ tố bọt nước, đạt được một cái siêu hiếm Thuật linh đâu!" Am hiểu cướp bóc giết người phóng hỏa thú nhân thánh vực nói như thế.

	Igura kinh ngạc nói: "Thật sự a? Vận khí tốt như vậy sao? Ta thật hâm mộ ngươi nha."

	Chikala tự hào vỗ vỗ bộ ngực: "Đây cũng không phải là vận khí, mà là ta nhiều năm chăm chỉ tu luyện tất nhiên kết quả!"

	"Kia đến ban ngày, đem ngươi cái kia siêu hiếm Thuật linh cho ta đi."

	"A? Dựa vào cái gì! Đây chính là ta đồ vật a!"

	"Ngươi có phải hay không đã quên, ngươi bây giờ là chúng ta nô lệ." Igura không từ bi nói.

	"Đừng a —— "

	Ash nhìn xem thú nương quấn lấy tóc vàng Kính mắt nương nũng nịu cầu khẩn, nghĩ thầm hắc bào trấn không uổng công, không phải thật là khó coi đến loại này hình tượng...

	Bất quá, Ash đám người đối Chikala đánh giá yên lặng đề cao một cái cấp bậc.

	Chikala có thể trở thành thánh vực thuật sư, quả quyết không thể nào là bại não, hắn có thể ý thức được Thiên sứ truyền thừa đối với mình không có trợ giúp, đồng thời quả quyết vứt bỏ loại này ngàn năm khó gặp một lần cơ hội, loại này tiết chế lực cùng lực chấp hành, viễn siêu cái khác thánh vực thuật sư.

	Kỳ thật từ hắn tại thành chết bên trong có thể không có chút nào chần chờ đầu hàng điểm này, liền nhìn ra được, hắn sẽ không bị vinh nhục, tham lam, may mắn chờ nhân tố ảnh hưởng, mọi thứ từ bản thân nhu cầu xuất phát, cần liền chấp hành, không cần liền vứt bỏ, chưa từng mê mang chần chờ.

	Rất khó đánh giá Chikala loại người này tương lai, có lẽ hắn lại bởi vì quả quyết mà nhất phi trùng thiên, cũng có thể là bởi vì tầm nhìn hạn hẹp mà trầm luân không tầm thường, nhưng có một chút là khẳng định ——

	Hắn rất nhường cho người ao ước.

	Chưa từng hoài nghi mình, chưa từng hối hận lựa chọn, mọi thứ đều không oán giận bản thân, mà là nhiều chỉ trích người khác... Nếu có thể giống Chikala như thế còn sống, sinh mệnh sẽ vui vẻ rất nhiều.

	"So sánh với trống không khái niệm, ta càng chú ý thần chủ truyền thừa ban thưởng." Harvey ngón tay ngậm cọng khoai tây, phảng phất đang mô phỏng hút thuốc, "Một cái Thiên quốc... Chẳng lẽ thuật sư đạt được Thiên quốc, liền có thể trở thành thần chủ sao?"

	"Nếu hai cánh thuật sư bên ngoài có được thánh vực, có thể hay không bởi vậy trở thành thánh vực thuật sư?" Ash hỏi ngược một câu, "Mặc dù chưa hẳn có thể như thế tương tự, nhưng ta cảm thấy Hư cảnh sẽ không cho phép thuật sư chui loại này lỗ thủng . Bất quá, nếu như có thể đạt được Thiên quốc cùng thần chủ truyền thừa, khẳng định lại càng dễ đột phá phàm nhân cực hạn."

	"Bất quá, ngàn nguyện huyễn chủ sau khi chết còn để lại Thiên quốc..." Hắn trầm ngâm nói: "Nguyên lai thần chủ cũng sẽ chết à... ?"

	Igura trong lòng chấn động, nghiêm túc quan sát Ash, xác nhận hắn không có ác ý liên tưởng đến phương diện khác, mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ash ngươi còn có hay không muốn ăn?"

	"Ta xem một chút a..."

	Ash nhìn xem thực đơn, chợt phát hiện Quạ đen trước mặt trà sữa một giọt không nhúc nhích, nhìn kỹ lại, Quạ đen ngay cả mặt nạ đều không hái xuống, lại nghĩ tới đại gia một mực thảo luận Quạ đen hoàn toàn không hiểu rõ Hư cảnh chủ đề, trong lòng không nhịn được hơi động một chút.

	Hắn buông xuống thực đơn, nói: "Nơi này đồ vật ta chán ăn, ta đi bên ngoài mua chút cái khác quà vặt. Tamashi, tới giúp ta cầm đồ vật."

	Quạ đen khẽ giật mình, chợt đứng lên đuổi theo cước bộ của hắn. Igura nhìn thoáng qua bóng lưng của bọn hắn, lắc đầu, dùng chân đem Chikala mặt giẫm ra đi.
Kết chương.