Chương 17 : Tiền chuộc.
Đứng ở trong cabin đuôi cấp bảy Khế ước giả thở dài, các loại công kích hướng hắn đánh tới , nhưng đều từ trên người hắn xuyên thấu mà qua, hắn sắp thoát ly thế giới này, vừa bị truyền tống tới, liền 'Về với ông bà' .

	Phe mình đám người điên một loạt mà lên, nhảy vào trong cabin đuôi phi thuyền, điển hình có tổ chức không kỷ luật.

	Oanh!

	Ánh lửa đánh tới trước mặt, phía trước một tên tank hệ Khế ước giả lập tức dừng bước.

	"Có ta ở đây!"

	Tank hệ lão ca một tay vỗ một cái mặt đất, thuẫn chắn tay trên cánh tay hắn rất nhanh khuếch trương, ngăn trở hỏa diễm phía trước , nhưng mà, hắn chỉ chặn lại hỏa diễm tuôn hướng chính hắn.

	"Ngươi tên trí chướng này."

	Một tên bị ngọn lửa nuốt hết ngự tỷ chửi nhỏ một tiếng, cũng khó trách nàng sẽ như thế, bên cạnh nàng độc lang tank vừa rồi câu kia 'Có ta ở đây', đầy đủ nói gạt quân mình.

	Hỏa diễm tiêu tán, hỏa lực mãnh liệt hướng trong phi thuyền trút xuống, các loại năng lượng hỗn tạp cùng một chỗ, tiếng nổ mạnh duy trì không ngừng.

	"Ngăn lại bọn họ!"

	Có chút tuyệt vọng tiếng la, từ trong thông đạo kim loại truyền đến, từng tầng bình chướng nghiền nát, vài tên cận chiến hệ Khế ước giả tại phía trước, mà tại sau bọn hắn, là trong viễn trình Khế ước giả.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, một đạo lam mang từ phe mình một đám Khế ước giả ở giữa chợt lóe lên.

	Làm khi Tô Hiểu dừng lại lúc, hắn đã xuất hiện ở thông đạo kim loại chỗ trong cùng, cách nhau sáu tên kia cận chiến hệ Khế ước giả không đến 3m xa.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, sáu tên cận chiến Khế ước giả lập tức cảm giác không khí chung quanh trở nên sền sệt, tốc độ của bọn hắn nghiêm trọng hạ thấp.

	Mảng lớn màu lam nhạt trảm mang ở giữa không trung chợt lóe lên, một vòng đao hoa hiện ra, Tô Hiểu cất bước từ sáu tên Khế ước giả ở giữa đi qua.

	Sáu tên Khế ước giả đều ngây người tại chỗ, từng đạo vết máu tại trên người của bọn hắn cùng trên mặt hiện ra, sau một khắc, thân thể của bọn hắn nát vụn ra, bị chém vụn.

	Boong, boong, boong!

	Trảm kích kêu vang, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rống giận dữ không dứt bên tai, từng đạo vết chém tại trong cabin chính đan xen.

	Đóng giữ tại đại bản doanh đấy, cơ bản đều là mặt trước chiến lực yếu viễn trình hệ hoặc phụ trợ hệ, bị Tô Hiểu xông tới gần trong cabin chính, kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương hàng trước vài tên tank nhảy vào trong cabin chính lúc, phía sau đám người điên có chút gấp đều từ phía trên bọn hắn nhảy qua.

	Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu cũng kết thúc, năm đối một nhân số chênh lệch, coi như là trong phi thuyền có chữa trị quang hoàn, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Mùi máu tươi tràn ngập, Tử Vong Nhạc Viên phương bị loại, ngoại trừ vài tên chạy thoát cá lọt lưới, cái khác toàn bộ chết trận.

	Một tên tiểu nữ hài run lẩy bẩy trốn ở phi thuyền trong phòng bếp, không có Khế ước giả để ý nàng, nàng là trung lập đơn vị, tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên phương Công chức giả, không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng lại sẽ nhận được Tử Vong Nhạc Viên che chở.

	"Bé thỏ con, các ngươi hạm trưởng bỏ chạy rồi hả?"

	Bahar đứng ở trước cửa sổ phòng bếp, nhìn bên trong tiểu nữ hài.

	"Ngươi mới là bé thỏ con, người xấu, hừ."

	"Ô ha ha, nói ta, hừ."

	"Hừ ~ "

	Cái gì là nước bọt chiến, bây giờ chính là rồi.

	"Hừ, bại hoại."

	Bé thỏ con rất phẫn nộ, tại lập trường của nàng, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên là ác đồ, việc ác bất tận ác đồ.

	"He~ "

	Bahar tụ lực, nghe được thanh âm này, bé thỏ con bội phục, chạy đến trong kho ướp lạnh phòng bếp.

	Tô Hiểu thuận theo trong cabin chính hành lang kim loại, thẳng đến phòng hạm trưởng, cưỡng ép mở ra phòng hạm trưởng cửa khí áp về sau, phát hiện bên trong không có một bóng người.

	Tài nguyên cabin đã bị dọn sạch, trung tâm năng lượng cũng biến mất, Tô Hiểu tại phòng hạm trưởng bên trong tìm đến 'Thiết bị ổn định toạ độ không gian tạm thời' .

	Răng rắc.

	Tô Hiểu một đao đâm vào 'Thiết bị ổn định toạ độ không gian tạm thời' bên trong, lực tác dụng ngược từ chuôi đao truyền tới trên tay hắn, phía trước hắn bốn mét cao thiết bị kim loại không có bất kỳ phản ứng nào, phương thức thông thường, không cách nào phá hư thứ này.

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn vừa mới chuẩn bị đổi loại phương thức phá hư, một cỗ huyết sắc năng lượng liền tuôn ra, leo lên tại hắn trường đao trong tay trên, phịch một tiếng, thiết bị ổn định toạ độ không gian tạm thời nổ thành mảnh vỡ.

	【 thông báo (Hư Không Chi Thụ) : Tử Vong Nhạc Viên phương toạ độ không gian tạm thời đã gặp phải phá hư. 】

	【 Hư Không Chi Thụ đang công chứng. . . 】

	【 đã hoàn thành công chứng, căn cứ vào Sơ thủy điều lệ, Tử Vong Nhạc Viên có thể trả 7500 aoxơ Thời không chi lực, cưỡng chế khởi động phi thuyền này. 】

	【 thông báo (Luân Hồi Nhạc Viên) : Thành công cướp lấy 7500 aoxơ Thời không chi lực. 】

	【 thông báo (Luân Hồi Nhạc Viên) : Trong bản thế giới tất cả phe mình Khế ước giả đạt được 5 điểm chân thực thuộc tính. 】

	【 thông báo (Luân Hồi Nhạc Viên) : Tử Vong Nhạc Viên phương đại bản doanh sắp chuyển biến hình thái, phe mình Khế ước giả cần tại 5 phút đồng hồ bên trong rời khỏi. 】

	. . .

	Chứng kiến thông báo liên tiếp này, Tô Hiểu không tính quá ngoài ý muốn, có hai nơi đại bản doanh kỳ thật cũng không tác dụng gì, còn không bằng bắt chẹt, không đúng, cùng Tử Vong Nhạc Viên giao dịch đến 7500 aoxơ Thời không chi lực.

	Luân Hồi Nhạc Viên đạt được những Thời không chi lực này về sau, tham dự chiến đấu Khế ước giả cũng đều lấy được được chỗ tốt, mỗi người 5 điểm chân thực thuộc tính.

	【 nhắc nhở : Xét theo Liệp sát giả tại trong trận chiến này tổng hợp đánh giá, Liệp sát giả sẽ đạt được 6 điểm chân thực thuộc tính. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương ×1. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×8. 】

	. . .

	Tô Hiểu không tính ngoài ý muốn, hơn nữa hắn tin tưởng, viện trưởng cùng goá phụ tây đám người đoạt được ban thưởng, cũng sẽ không chỉ là 5 điểm chân thực thuộc tính.

	"Còn có chuyện tốt này?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Âm trầm rét lạnh tiếng cười truyền đến, một tên mặt đầy sẹo tráng nam, nhìn về trong cabin chính Imomi đám người, Thánh Quang Nhạc Viên phương cũng có một chiếc phi thuyền.

	"Các ngươi cũng quá chân thực rồi."

	Imomi tuy rằng không biết phát sinh cái gì , nhưng nàng cảm giác được, có chút Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, ánh mắt nhìn các nàng không đúng.

	"Yên tâm, chúng ta chỉ là có chút không bình thường, nhưng khình thường với làm giáo đoàn loại kẻ phản bội kia."

	Mặt đầy sẹo tráng nam đá bay nửa cỗ thi thể trên ghế ngồi, không quan tâm mặt trên vết máu, ngồi lên, rất phóng khoáng.

	"Các vị, chớ có biếng nhác, còn có giáo đoàn không có giải quyết, hiện tại liền xuất phát."

	Viện trưởng thái độ khác thường, hiện tại liền muốn đi đối phó giáo đoàn, phải biết rằng, giáo đoàn bên kia vừa đoạt viên tiếp theo Thời không kết tinh, trước mắt hẳn là ở vào trong đại bản doanh, liền cứ như vậy đánh qua đi rất qua loa.

	Viện trưởng sẽ làm ra loại quyết sách qua loa này? Đương nhiên sẽ không, hắn đang thử dò xét Thánh Quang Nhạc Viên phương thái độ, kết quả là, Thánh Quang Nhạc Viên phương cơ bản không có thành ý, rất nguyện ý chứng kiến Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn mạnh mẽ đối kháng.

	Không có thời gian nghỉ ngơi, Luân Hồi Nhạc Viên phương tất cả mọi người hướng ngoài phi thuyền đi đến, chiếc phi thuyền này muốn khởi động.

	Tô Hiểu vừa đi ra cabin đuôi phi thuyền, mặt đất dưới chân hắn liền bắt đầu chấn động, phi thuyền phía sau chậm rãi bay lên không trung.

	Thánh Vực Nhạc Viên đại bản doanh, khoảng cách Tử Vong Nhạc Viên không xa, viện trưởng mới ra phi thuyền, liền đổi chủ ý, cũng đi tới Tô Hiểu phụ cận.

	"Byakuya, ta thất ước rồi, trong hai ngày, tối đa có thể đem Tử Vong Nhạc Viên phương dọn ra, giáo đoàn bên kia tạm thời không có biện pháp."

	"Chúng nó đánh tới?"

	Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là Dị chủng cùng thú nhân rốt cuộc không kìm nén được, muốn hướng khu rơi xuống xuất phát.

	"Không sai."

	Viện trưởng cười khổ một tiếng, hắn ưa thích cùng người thông minh giao tiếp , đáng tiếc, trước mắt lại là cái tin tức xấu.

	"Thánh Quang Nhạc Viên các vị, chúng ta hợp tác dừng ở đây."

	Viện trưởng lời nói, không chỉ để Imomi thật bất ngờ, cũng làm cho phe mình đám người điên có chút khó hiểu, nhiều như vậy vú em vật trang sức, liền cứ như vậy từ bỏ?

	"Các vị, tin tưởng ta một lần này, rút lui."

	Viện trưởng bước nhanh hơn, phương hướng là phe mình đại bản doanh, phe mình đại bộ phận Khế ước giả đều lựa chọn bắt kịp, những người còn lại suy tư một lát sau, cũng hướng đại bản doanh phe mình tiến đến.

	Imomi chờ Thánh Quang Nhạc Viên đám Khế ước giả, bị lưu lại tại chỗ, hợp tác kết thúc rồi, các nàng sau đó sẽ như thế nào, chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

	Viện trưởng sở dĩ muốn lập tức rút về đại bản doanh phe mình, là vì Dị chủng cùng thú nhân đại quân muốn đánh tới rồi, những cái này dân bản địa quan sát hai ngày, rốt cuộc không kìm nén được.

	Trong hai ngày này, Luân Hồi Nhạc Viên phương nhìn như đánh lên trời xuống đất, phương nào cũng đánh, giống như đám người điên, trên thực tế, viện trưởng tránh cho cùng những phương khác cứng đối cứng chiến đấu, đến tận bây giờ, Luân Hồi Nhạc Viên phương chỉ chết trận vài tên Khế ước giả mà thôi, là một phương tử thương ít nhất.

	Tô Hiểu cùng viện trưởng đã sớm đoán được dân bản địa của thế giới này sẽ đánh tới, trong đại bản doanh chữa trị quang hoàn, không phải là vì đối phó Khế ước giả chuẩn bị, mà là vì đối phó dân bản địa của thế giới này.

	Về phần đem Tử Vong Nhạc Viên dọn ra, cái này vô cùng then chốt, không làm như vậy, sau đó Luân Hồi Nhạc Viên phương sẽ bị giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên hai phương đè lên đánh, trước mắt chỉ còn giáo đoàn, cái này rất hoàn mỹ, vừa có thể làm cho giáo đoàn hấp dẫn dân bản địa hỏa lực, giáo đoàn cũng không thành được thế cuộc.
Kết chương.