Chương 1126 : Lại biến thiên.
Làm Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trong cung điện, Lăng Bình Nữ Hoàng cùng Thác Lĩnh bọn người mộng!

	Hắn vào bằng cách nào!

	Hắn làm sao như thế vô thanh vô tức tiến đến!

	Cấm cung nội ẩn núp các lộ cao thủ cùng ngày đêm bảo vệ tướng lĩnh binh sĩ tất cả đều là mù lòa sao?

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, mấy Độ Không cảnh Hồn tộc Võ giả hoa văn chồng chất bay vào, sau đó thân chịu trọng thương nằm tại Quân Thường Tiếu trước mặt.

	Lăng Bình Nữ Hoàng cùng Thác Lĩnh phóng thích Linh niệm, phát hiện bên ngoài trên đường đi ngã tất cả đều là nhân.

	Nguyên lai, đây là bị người ta trực tiếp quét ngang đến cao điểm tiết tấu!

	"Đạp, đạp, đạp."

	Người khoác áo đen mang mặt nạ tam đại điện chủ đi tới, lập sau lưng Quân Thường Tiếu, hoàn toàn chính là tối chuyên nghiệp cường lực bảo tiêu.

	"Lăng Bình."

	Mân Côi Nữ Hoàng đi tới, nói: "Thuộc về ngươi thời đại sớm tại mấy ngàn năm trước tựu kết thúc."

	Lăng Bình Nữ Hoàng cả giận nói: "Ta thời đại, là ngươi cướp đi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn về phía Thác Lĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Tự đời thứ nhất Nữ Hoàng kế vị về sau, tựu ban bố pháp lệnh, năng giả cư chi, ta đường đường chính chính chiến thắng nàng có lỗi gì?"

	Nàng từng là Lăng Bình Nữ Hoàng thị vệ, về sau địa vị cùng thực lực tăng lên, lấy Hồn tộc quy định khởi xướng đế vị chi chiến, cuối cùng thắng được thắng lợi, thu hoạch được văn võ bá quan tán thành, trở thành đời thứ tư Nữ Hoàng.

	Chương trình đúng.

	Làm sai chỗ nào?

	"Hừ."

	Thác Lĩnh thản nhiên nói: "Ngươi mặc dù chiến thắng Nữ Hoàng đại nhân, nhưng chín đại Điện chủ không tại, không được đến bọn hắn tán thành, tựu không xứng kế thừa Nữ Hoàng chi vị."

	Đây là bắt lấy cửu Điện chủ không có ở đây lý do, liều mạng phủ nhận Mân Côi Nữ Hoàng tính quyền uy.

	Mân Côi Nữ Hoàng nở nụ cười.

	Mình lấy thực lực đạt được Hồn tộc giang sơn, mấy ngàn năm nay từ đầu đến cuối cẩn trọng, chỉ vì nhường tộc đàn càng cường đại, cũng bởi vì không được đến Cổ Lão Điện đường tán thành, phủ nhận mình hết thảy cố gắng.

	Buồn cười!

	Thực sự buồn cười!

	"Nàng không phải liền là thiếu hợp pháp kế thừa hoàng vị chương trình sao?" Từ đầu đến cuối trầm mặc Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Hôm nay tựu cho các ngươi cái hợp pháp chương trình."

	Sau lưng tam đại điện chủ kéo trên mặt cỗ, đem lúc đầu dung mạo hiển lộ ra.

	Lăng Bình Nữ Hoàng thấy thế, lập tức vui vẻ nói: "Tam vị Điện chủ, các ngươi khi nào trở về!"

	Bất quá, tiếu dung rất nhanh ngưng kết, bởi vì bọn hắn tam cái đứng tại Mân Côi Nữ Hoàng trước người, chẳng phải đại biểu cùng mình đối lập sao!

	Thác Lĩnh sắc mặt cũng khó coi.

	"Lăng Bình."

	Tam Điện Chủ nói: "Sự tình chúng ta đã biết , ấn đời thứ nhất Nữ Hoàng lưu lại quy định, ngươi đã bại liền nên có chơi có chịu, đem hoàng vị nhường cùng nàng, mà không phải trong lòng còn có ghi hận, tại cái khác mưu đồ soán vị."

	"Những năm này tại Mân Côi Nữ Hoàng chấp chính dưới, Hồn tộc thực lực tổng hợp ngày càng gia tăng mãnh liệt, dù là không ta chín người tán thành, có toàn dân tán thành cũng đủ để." Tứ Điện Chủ thản nhiên nói.

	"Các ngươi. . ."

	Lăng Bình Nữ Hoàng sắc mặt dữ tợn nói: "Là muốn ủng hộ nàng?"

	Chín đại Điện chủ từng đưa nàng đẩy lên Nữ Hoàng vị trí bên trên, bây giờ lại phải đem nàng đẩy xuống, đây là cỡ nào thống khổ.

	"Hừ."

	Thác Lĩnh còn có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, nói: "Nữ Hoàng đại nhân, chín đại Điện chủ bị nhốt Tinh Vẫn đại lục, như thế nào lại đột nhiên xuất hiện, lấy ti chức nhìn, ba người này hẳn là giả mạo!"

	"Xoát!"

	Ngũ Điện chủ giơ tay lên, kinh khủng năng lượng hội tụ thủ ấn, trực tiếp đem đối phương bắt được trước mặt.

	"Nhớ không lầm ngươi phải gọi Thác Lĩnh, bổn điện chủ tiến về Hồn Tộc đại lục lúc, ngươi vẫn là trong hoàng cung một cái nho nhỏ canh cổng binh a?"

	Thác Lĩnh trong ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Mình tốt xấu là Linh Hợp cảnh cấp độ cường giả, tại gia hỏa này trước mặt lại tựa như sâu kiến đồng dạng!

	Phản Phác cảnh!

	Đây tuyệt đối là Phản Phác cảnh!

	Nói cách khác, ba người thật là Cổ Lão Điện đường Điện chủ!

	Nhớ tới tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp gặp tra tấn, ngũ Điện chủ lửa giận bộc phát, bắt lấy Thác Lĩnh đầu hung hăng hướng trên mặt đất va chạm, cũng giận dữ hét: "Bổn điện chủ tọa trấn điện đường lúc, ngươi còn tại mặc tã, cũng dám như thế làm càn!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trải qua oanh kích về sau, tên này Linh Hợp cảnh cường giả lập tức hóa thành bùn nhão.

	"Phù phù."

	Lăng Bình Nữ Hoàng ngồi phịch ở nhường nàng hướng tư mơ ước trên bảo tọa.

	Thác Lĩnh là nàng một lần nữa thu hoạch được hoàng vị giúp đỡ, bây giờ lại bị ngũ Điện chủ nhẹ mà dịch chà đạp, mình chỉ sợ lại muốn bị bức lui vị.

	"Ngươi."

	Quân Thường Tiếu nhấc ngón tay tới, nói: "Đừng tọa ở phía trên."

	Giúp Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa đoạt lại mất đi hoàng vị, thuộc về siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ, nhưng tại ba tên Điện chủ phụ tá dưới, trở nên so đơn giản hình thức còn muốn đơn giản!

	. . .

	Lăng Bình Nữ Hoàng thực lực mạnh bao nhiêu, đã không trọng yếu, bởi vì mạnh hơn cũng cường bất quá tam đại điện chủ, cho nên Thác Lĩnh ngã xuống về sau, chỉ có thể bị ép rời đi vừa ngồi lên mấy ngày hoàng vị.

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa phủ thêm đại biểu vô thượng uy nghiêm hoàng bào, tựa như Đông Phương Bất Bại tọa tại Nữ Hoàng trên bảo tọa.

	"Tham kiến Nữ Hoàng!"

	Đại điện bên trong, văn võ bá quan cùng nhau quỳ xuống.

	Bọn này cỏ đầu tường tại Lăng Bình Nữ Hoàng thất thế sau lại quy thuận Mân Côi Nữ Hoàng.

	Nếu như không phải xem ở, mình một lần nữa đoạt lại hoàng vị, cần đại lượng nhân thủ đến duy ổn cục diện, Mân Côi Nữ Hoàng sớm đã đem hắn giết thì giết, nhốt thì nhốt.

	. . .

	Nữ Hoàng chi thành, mây đen dày đặc.

	Một tên cao tuổi lão giả đứng tại phía trước cửa sổ, thở dài: "Lại biến thiên."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trên đường phố, số lớn binh sĩ ẩn hiện tại chủ yếu đường đi miệng, sau đó dán lên Mân Côi Nữ Hoàng trọng chưởng Hoàng quyền bố cáo.

	Mấy ngày ngắn ngủi, Hồn tộc lão đại vị trí vừa đi vừa về thay chủ, cầm dân đều chỉnh mộng.

	"Ta nghe nói, bị Dạ Tinh Thần quải chạy Nữ Hoàng, đắc nhất cái tên là Quân Thường Tiếu Võ giả hiệp trợ, một lần nữa từ Lăng Bình Nữ Hoàng trong tay đoạt lại hoàng vị!"

	"Kia Dạ Tinh Thần đâu?"

	"Còn phải nói sao, khẳng định bị giết chứ sao."

	Làm bố cáo tại Hồn Tộc đại lục toàn dán lên, đám võ giả đều đang nghị luận lần này Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa thu hoạch được hoàng vị sự tình, mà có quan hệ Quân Thường Tiếu cùng Dạ Tinh Thần danh tự thì trở thành nhiệt nghị chủ đề.

	Nói tóm lại.

	A Ngưu cõng bắt đi Nữ Hoàng nồi.

	Quân Thường Tiếu thu hoạch được cứu Nữ Hoàng, giúp đỡ phục vị vinh dự.

	Cái này chắc chắn ghi vào sử sách, lưỡng cái danh tự cũng trong tương lai sẽ bị hậu nhân rộng rãi là đề cập cùng nghị luận.

	Đám trẻ con nhao nhao dốc lòng làm trung can nghĩa đảm Quân Thường Tiếu, không làm táng tận thiên lương Dạ Tinh Thần, thậm chí tại ngôn ngữ trên hình thành độc hữu văn hóa, tỉ như. . . Ngươi mới là Dạ Tinh Thần, cả nhà ngươi đều là Dạ Tinh Thần!

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Chưa thấy qua như thế hố đệ tử Tông chủ!"

	Tọa tại cung điện đỉnh chóp Quân Thường Tiếu thì khó hiểu nói: "Nữ nhân kia một lần nữa đoạt lại hoàng vị, Chi Nhánh nhiệm vụ vì sao còn chưa hoàn thành đâu?"

	Hệ thống nói: "Chi nhánh nhị cùng chi nhánh một quan liên, chi nhánh một cùng chi nhánh nhị hẳn là cũng có liên quan, cho nên ta suy đoán, túc chủ nhất định phải đồng thời hoàn thành mới được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, sau đó thả người nhảy xuống, tiến nhập kia có một trương giường lớn tẩm cung, nhìn về phía ngay tại vùi đầu xử lý sự vụ Mân Côi Nữ Hoàng, thản nhiên nói: "Ta giúp ngươi đoạt lại mất đi hết thảy, ngươi nhất định phải cho ta cùng ngươi bằng nhau chức vị."

	Mân Côi Nữ Hoàng ngẩng đầu, phong tình vạn chủng cười nói: "Bằng nhau chức vị chỉ có Nhiếp Chính vương, ngươi là dự định để cho ta cưới ngươi, vẫn là có ý định gả cho ta?"

	"Bái nâng!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Không phải nam nhân cưới nữ nhân, nữ nhân gả nam nhân sao!"

	"Ý tứ đồng dạng."

	"Thần hắn meo đồng dạng!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thả tay xuống trong sổ gấp, lười biếng dựa vào tử trên mặt bàn, ngọc thủ nâng mặt, nháy nháy mắt, cười nói: "Ngươi làm Nhiếp Chính vương, ta có thể cân nhắc gả cho ngươi."

	Cái này yêu mị chớp mắt, đơn giản mê chết người không muốn sống.

	"Ít đến."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên ghế, tức giận nói ra: "Ngươi một lần nữa mở cho ta một cái cùng Nữ Hoàng bằng nhau chức vị, tỉ như đại quốc sư, đại Hộ pháp loại hình."

	"Không."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Chỉ có Nhiếp Chính vương, chỉ có cưới ta."

	"Ngươi. . ."

	"Ta đã quyết định."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngày mai thông cáo thiên hạ, ngươi ta tùy ý cử hành hôn lễ."

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh lùng nói: "Thật có lỗi, ta sẽ không đi cưới ngươi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ trước tiên có thể cùng nàng gặp dịp thì chơi , chờ Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được ban thưởng về sau, có thể phủi mông một cái rời đi nha!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cái này quá cẩu huyết!"

	Hệ thống nói: "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, huống chi cưới nữ nhân này, toàn bộ Hồn Tộc đại lục Võ đạo tài nguyên há không dễ như trở bàn tay?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư, sau đó nhìn về phía trong ống kính ngươi, nói: "Ta nên làm cái gì? Online các loại, rất gấp!"
Kết chương.