Chương 264: Mẫu sào hình thức ban đầu cùng thu về hàng mẫu

	2021-12-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 264: Mẫu sào hình thức ban đầu cùng thu về hàng mẫu

	"Đó là vật gì?"

	Nửa đổ sụp ngân hàng nhân dân trên thiên kiều.

	Mang theo mặt nạ phòng độc, người mặc kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài Nước Suối Quan Chỉ Huy, trong tay cầm một chi kính viễn vọng, không chớp mắt nhìn chằm chằm chính đối diện trăm tầng lầu cao.

	Trên đường phố tràn ngập màu xanh nâu sương mù, thấy không rõ lắm quá xa địa phương.

	Nhưng lập tức liền như thế, hắn vẫn có thể rất rõ ràng trông thấy, kia tòa nhà trăm tầng lầu cao trung bộ, loáng thoáng bò một vòng màu đỏ sậm vết tích.

	Căn cứ VM trên bản đồ đánh dấu, nhà này trăm tầng cao ốc tên gọi "Thời đại mới số liệu trung tâm", phụ cận còn có cái trạm tàu điện ngầm danh tự càng vì đó này mệnh danh.

	Nghĩ đến tại hơn hai trăm năm trước, nơi này hẳn là một cái phi thường náo nhiệt địa phương.

	Đứng ở hắn bên cạnh ba cái nhỏ player, vậy ào ào xuất ra kính viễn vọng, hướng phía chính đối diện lầu cao nhìn lại.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nói thầm một tiếng.

	"Tựa như là 41 tầng."

	Ta đen nhất trong lòng hơi động.

	"Có phải hay không là cái kia mẫu sào?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhìn về phía trong đội newbie.

	"Ngươi là hệ nhanh nhẹn, nếu không ngươi quá khứ nhìn xem."

	Trương Hải lập tức không vui nói.

	"Không được! Rõ ràng chịu chết đâu! Ta không đi, muốn đi chính ngươi đi."

	Ta đen nhất lắc đầu, thở dài nói.

	"Giới này người mới quá sợ."

	Trương Hải trợn mắt: "Ngươi mẹ nó trang cái chùy lão sói vẫy đuôi, liền so lão tử sớm một cái phiên bản, không đỏ mặt sao ngươi!"

	Ta đen nhất: "#@%!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy mở ra VM, đối chiếu lấy trong kho tài liệu miêu tả tin tức, nhỏ giọng thì thầm.

	"Đột biến phòng ấp hiện ra màu đỏ sậm, bào tử phóng thích tốc độ gia tăng, chung quanh nấm nhầy hệ dị chủng sẽ tự động hướng phòng ấp dựa vào, một phần trong đó sẽ chủ động tiến vào phòng ấp, trở thành phòng ấp tiếp tục khuếch trương thảm vi khuẩn chất dinh dưỡng..."

	Trên đường xác thực du đãng không ít gặm ăn người.

	Mặc dù không có rõ ràng dấu hiệu cho thấy, bọn chúng đều ở đây hướng phía phòng ấp phương hướng di động, nhưng chúng nó xác thực khác thường giữa ban ngày đều ở đây trên đường lắc lư.

	Mà chung quanh màu xanh nâu sương mù, tám thành chính là kia cái gì bào tử mây đưa đến!

	Trong mắt lấp lóe vẻ hưng phấn, Nước Suối Quan Chỉ Huy lập tức ở trên bản đồ thiết trí đánh dấu, cùng sử dụng đeo trên cổ tai nghe, đối kia tòa nhà lớn quay chụp một tấm hình.

	Ảnh chụp tới tay!

	"Giải quyết!"

	Làm sơ chờ đợi về sau, VM đèn tín hiệu có chút lấp lóe , nhiệm vụ hoàn thành con dấu trùm lên thanh nhiệm vụ bên trong.

	Không chỉ là nước suối một người, trong tiểu đội cái khác ba tên player, vậy thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

	"Ta dựa vào, chụp tấm hình ảnh chụp thì có 100 ngân tệ? !" Trương Hải con mắt trợn lên lồi ra tới.

	Còn có một trăm điểm cống hiến!

	Cái này tiền cũng quá dễ kiếm bá!

	Mặc dù hắn là loại cuộc sống đó nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp song tu player, nhưng chủ yếu vẫn là phía bắc cổng bày quầy bán hàng kéo mì sợi làm chủ.

	Hôm nay là nhìn thấy phiên bản đổi mới, tâm huyết dâng trào treo thợ săn nghề nghiệp, tùy tiện tổ cái người qua đường đội xe, kết quả không nghĩ tới nhiệm vụ ích lợi cao như vậy!

	Một bát mì sợi 5 ngân tệ, chụp tới 2 ngân tệ chi phí, hắn phải làm 34 tô mì tài năng kiếm được nhiều như vậy ngân tệ!

	Phát hiện chuyện này điểm, Trương Hải nhịn không được ở trong lòng cảm khái.

	Đám này chiến đấu nghề nghiệp player ích lợi cũng quá cao!

	Quả nhiên mì sợi cũng được tăng giá mới được!

	Bên cạnh nhỏ các người chơi toàn vẹn không biết, còn tại đằng kia nhi cười đùa tí tửng,

	Ta đen nhất cười hắc hắc nói: "Đã hiểu, phiên bản đáp án là máy ảnh!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Móa, ngươi cái này lý giải có chút xí nghiệp cấp!"

	Trương Hải tinh thần phấn chấn nhìn về phía nước suối lão huynh.

	"Huynh đệ, sau đó thì sao? Còn có cái gì đến tiếp sau nhiệm vụ không?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đã mở ra súng trường bảo hiểm, nhìn xem bồi hồi tại đối diện trên đường gặm ăn người, kích động địa đạo.

	"Nói thế nào? Muốn vào xem một chút sao?"

	Nước suối lắc đầu nói.

	"Nhiệm vụ không nói, chỉ biểu hiện có thể lựa chọn tại nguyên chỗ chờ lệnh, tiếp viện ngay tại lúc trước trạm canh gác căn cứ chạy đến... Dự tính đến thời gian sau một giờ."

	Trương Hải: "Ta dựa vào? Lâu như vậy?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đã tính nhanh, hiện tại từ B3 tầng đường hầm có thể trực tiếp di động đến Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm, trước đó hoàn toàn dùng hai cái đùi đi, chỉ là đi đến Bethe đường phố liền phải một hai giờ!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy kiểm tra một chút thanh nhiệm vụ.

	"Phụ cận còn có một cái tài nguyên điểm lục soát nhiệm vụ, tọa độ 230m bên ngoài văn phòng, một canh giờ hẳn là đủ... Chúng ta trước tiên đem chi nhánh làm xong trở lại chờ như thế nào?"

	Ta đen nhất: "Ok!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ta không có ý kiến."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy vung tay lên.

	"Vậy được, xuất phát!"

	...

	Trên thực tế căn bản vô dụng đến một canh giờ.

	Bất kể là lục soát tài nguyên điểm chi nhánh, còn đến từ là mấy cây số bên ngoài tiếp viện.

	Chỉ bất quá để Nước Suối Quan Chỉ Huy không nghĩ tới chính là, tiếp viện đội hình ngoài ý muốn xa hoa.

	Không chỉ là mặc màu xanh thẳm động lực thiết giáp người quản lý, liền ngay cả bình thường chân không bước ra khỏi nhà Hách Á tiểu tỷ tỷ đều đi theo đến rồi.

	Đứng tại nửa đổ sụp trên thiên kiều, Hách Á chỉ nhìn liếc mắt, liền dùng giọng khẳng định làm ra phán đoán.

	"Không có sai... Thảm vi khuẩn đã khuếch trương đến kiến trúc cạnh ngoài, nếu như tùy ý những này nấm nhầy hình thành thảm vi khuẩn tiếp tục khuếch trương, trễ nhất một tháng bọn chúng liền sẽ phát dục thành mới mẫu sào."

	Sở Quang nhìn Hách Á liếc mắt.

	"Ngươi không mang mặt nạ phòng độc không quan hệ sao?"

	"Không sao, " Hách Á thần sắc như thường nói, "Loại trình độ này bào tử mây với ta mà nói cũng chính là một điểm tro bụi."

	Tốt a.

	Phỏng sinh học khí quan cũng thật là thuận tiện.

	Sở Quang trong lòng không nhịn được suy nghĩ, chờ có cơ hội mình cũng làm một bộ được.

	Đứng tại Sở Quang một bên khác, mặc màu cam phòng hóa phục, đầu đội lấy mặt nạ chống độc Vanus , tương tự không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước cao ốc.

	Suy tư một hồi, hắn nói.

	"Ta kiến nghị đối cao ốc tiến hành bạo phá."

	Sở Quang nhìn về phía hắn hỏi.

	"Đem lâu nổ sập có thể giải quyết rơi phòng ấp sao?"

	Vanus lời ít mà ý nhiều nói.

	"Không nhất định, nhưng sẽ để cho phức tạp vấn đề trở nên càng đơn giản!"

	"Nấm nhầy tại cởi mở không gian sinh tồn năng lực rất kém cỏi, trừ số ít huyệt động thiên nhiên bên ngoài, dã ngoại cơ hồ rất khó nhìn thấy gặm ăn người. Muốn triệt để trừ tận gốc nấm nhầy sinh sôi mang tới tai hoạ ngầm, chỉ có triệt để thanh lý mất những này bê tông rác rưởi."

	Dừng một chút, Vanus ở phía sau bổ sung một câu.

	"Chúng ta tại đại lục phía tây chính là chỗ này a làm!"

	Chưa từng nghe nói điên cuồng như vậy sự tình, Hách Á một mặt giật mình nhìn xem hắn.

	"Đây cũng quá điên cuồng... Ngươi cân nhắc qua làm như vậy khả năng sinh ra phản ứng dây chuyền sao?"

	Bạo phá một tòa lầu cao cũng không phải ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy.

	Những này đều là từ vụ nổ hạt nhân bên trong may mắn còn sống sót, đồng thời cứng chắc hai cái thế kỷ bê tông kiến trúc, hắn trình độ chắc chắn có thể nghĩ.

	Lui một vạn bước, coi như chuẩn bị đủ nhiều thuốc nổ, đem chịu trọng lực kết cấu hoàn toàn nổ nát, ngã xuống xi măng cốt thép khối cũng không lớn khả năng giống đậu hũ khối như thế vỡ thành cặn bã, mà càng có thể có thể chính là hình thành một đạo cao mấy chục mét, vài trăm mét dài "Lập thể mê cung" .

	Cái này làm không tốt sẽ để cho tình huống trở nên càng thêm phức tạp!

	Chí ít tại bạo phá cao ốc trước đó, bất kể là lối đi an toàn cùng thang máy giếng đều có thể thẳng tới 41 tầng.

	Đối với Hách Á giật mình, Vanus biểu lộ cũng không chấp nhận.

	"Đầu tiên, chúng ta là đối thành phiến khu vực tiến hành tập trung bạo phá. Tiếp theo, chúng ta dĩ nhiên không phải dẫn bạo thuốc nổ về sau cũng không quản."

	"Tại bạo phá kết thúc về sau, chúng ta sẽ dùng trọng pháo oanh tạc, sẽ dùng phi thuyền ném đạn lửa, sẽ còn phái ra chúng ta người nhân bản binh sĩ... Thẳng đến nguyên nhân truyền nhiễm bị hoàn toàn phá hủy."

	"Không chỉ là những này bê tông rác rưởi, còn có những cái kia đã tê liệt dưới mặt đất giao thông internet cùng sắp xếp hệ thống nước, chúng ta cũng sẽ bạo phá dỡ bỏ."

	Hách Á nhịn không được nói: "Có lẽ các ngươi chỉ là đem vấn đề chôn ở không nhìn thấy địa phương."

	Vanus nhún vai.

	"Có lẽ đi, ta chỉ là cung cấp một loại giải quyết mạch suy nghĩ. Công việc này đã tiến hành rồi hai cái thế kỷ, chí ít tại đã áp dụng những này sách lược khu vực, hiệu quả coi như không tệ."

	Đất hoang bên trên căn bản không cần đến mật độ cao như vậy nơi ở, khổng lồ giữ gìn chi phí đổi lấy nhân khẩu tập trung hiệu ứng ở chỗ này không đáng một đồng.

	Chí ít ở trong mắt Vanus, những này không dùng được đồ vật cùng rác rưởi khác biệt duy nhất, chính là cái sau chí ít còn có thể thu về lợi dụng một chút.

	Mà những này nhà cao tầng, tại thu về bên trong có thể lợi dụng tài nguyên về sau, liền chỉ còn lại vô cùng vô tận phiền phức.

	Hách Á nhìn về phía Sở Quang.

	"Ta không đề cử đối cả tòa cao ốc tiến hành bạo phá, trừ phi ngươi có nắm chắc một trăm phần trăm, có thể thông qua bạo phá kiến trúc đem bên trong nấm nhầy hoàn toàn thanh lý mất, nếu không phức tạp hoàn cảnh có thể sẽ để vấn đề trở nên càng thêm khó giải quyết."

	"Tóm lại, mặc kệ ngươi cuối cùng làm gì lựa chọn, mời đến thiếu cho ta cung cấp một chi ống nghiệm hàng mẫu! Ta cần biết rõ ràng những này biến chủng nấm nhầy từ phòng ấp đến mẫu sào sinh vật quá trình, cái này rất mấu chốt! Nó có thể trợ giúp chúng ta hiểu rõ chúng ta địch nhân!"

	Sở Quang không có lập tức cho ra Hách Á trả lời chắc chắn, mà là nhìn về phía một bên tiền đồn căn cứ "Thủ tịch chủ thầu" —— Đao hạ lưu người.

	Tại chỗ có trong người chơi mặt, hắn đại khái là hợp trình phương diện nhất hiểu rõ.

	"Bạo phá loại này cao ốc cần bao nhiêu ki-lô-gam thuốc nổ?"

	Đao hạ lưu người cau mày ngẫm nghĩ hồi lâu, mở miệng nói ra.

	"1.1 tấn TNT, 3500 cái ngòi nổ cũng có thể."

	Sở Quang khuôn mặt có chút động.

	"Nhiều như vậy?"

	Đao hạ lưu người cười khổ nói.

	"Đây là phỏng đoán cẩn thận... Thực tế cần thuốc nổ sợ rằng sẽ càng nhiều."

	Trên trăm tầng lầu cao tại thành phố Thanh Tuyền bên trong chỗ nào cũng có, động một tí năm sáu trăm mét thậm chí ngàn mét đi lên, nhất là hướng trung tâm thành phố phương hướng đi, toàn bộ toàn bộ thành khu chui vào tầng mây, tùy tiện xách một tòa ra tới thả trong hiện thực, đều có thể nhẹ nhõm treo lên đánh thế giới đệ nhất lầu cao.

	Đương nhiên, Đao hạ lưu người vậy thừa nhận, trò chơi cùng hiện thực là không thể so sánh, chỉ có đồ đần sẽ đi thế giới giả tưởng tìm kiếm trăm phần trăm chân thực, cho dù nhà phát hành phần lớn sẽ như vậy tuyên truyền.

	Bất quá, giả thiết « đất hoang OL » vật lý động cơ làm đầy đủ chuyên nghiệp, hắn tạm thời từ góc độ chuyên nghiệp phân tích, loại này lầu cao nếu như muốn kháng trụ địa chấn cùng với khác khả năng phát sinh thiên tai, không chỉ là xi măng cường độ có thể so với trong hiện thực xi măng cao hai cái đẳng cấp, đầu nhập vật liệu thép chỉ sợ cũng là cái thiên văn sổ tự.

	Ngay tại Đao hạ lưu người ở trong lòng tính toán thời điểm, Sở Quang trong lòng cũng đang tính một khoản.

	1.1 tấn thuốc nổ, có thể tạo ba ngàn phát 100 mm đạn pháo rồi!

	Quá mắc!

	Nhưng mà này còn là phỏng đoán cẩn thận...

	Vạn nhất nổ thành tòa nhà sắp hỏng, nửa sập không sập đặt tại chỗ này, quả thực chính là khỏa bom hẹn giờ.

	Tương phản, nếu như là phái ra player, đối âm tại 41 tầng đột biến phòng ấp tiến hành xác định vị trí thanh trừ, khả năng trả ra đại giới vẻn vẹn một chút hoạt tính vật chất, hơn ngàn phát đạn cùng mấy lít nhiên liệu.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang lập tức làm ra quyết đoán, thông qua VM ban bố nhiệm vụ.

	[  mục tiêu chủ yếu: Phá hủy ở vào "Thời đại mới số liệu trung tâm 41 tầng "  nấm nhầy phòng ấp!  ] 

	[  thứ yếu mục tiêu: Thu thập đột biến hàng mẫu!  ] 

	Tuyên bố nhiệm vụ, Sở Quang nhìn về phía một bên nhỏ các người chơi.

	"Chúng ta bây giờ có đầy đủ manh mối có thể chứng minh, tụ tập ở nơi này một vùng bào tử mây, là từ thời đại mới số liệu trung tâm 41 tầng phóng thích."

	"Vì phòng ngừa thảm vi khuẩn tiến một bước khuếch trương, tại bên trong khu vực hình thành uy hiếp càng lớn hơn, chúng ta cần tại thủy triều tiến đến trước đó đem triệt để thanh trừ!"

	"Cái này hạng nhiệm vụ rất mấu chốt, nó quan hệ đến chúng ta có thể hay không càng ung dung ứng đối thủy triều uy hiếp, mà lưu cho thời gian của chúng ta chỉ có một tuần lễ."

	"Ta cần các ngươi ở một cái tuần lễ bên trong giải quyết hết cái phiền toái này!"

	Nghe tới người quản lý nghiêm túc cấp bách ngữ khí, Nước Suối Quan Chỉ Huy các loại một đám các người chơi trên mặt, không những nhìn không thấy bất kỳ khẩn trương gì, ngược lại viết đầy hưng phấn.

	Hạn thời gian nhiệm vụ?

	Hơn nữa còn là nhiệm vụ chính tuyến!

	Cái này không thể so xoát thường ngày làm chi nhánh thú vị nhiều rồi!

	"Yên tâm đi người quản lý đại nhân!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy hưng phấn nâng lên hữu quyền, tại bộ kia sáu thức kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài trước trên trang giáp gõ một cái, "Vì liên minh nhân loại phục hưng! Vì bắc ngoại ô hòa bình! Chúng ta định không có nhục sứ mệnh!"

	Lời hữu ích đều để gia hỏa này một người nói, cái khác các người chơi một lát đúng là không nghĩ ra thích hợp từ nhi. Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ linh cơ khẽ động, ở phía sau tiếp một câu.

	"Ta cũng là!"

	Ta đen nhất, Trương Hải còn có những cái kia lúc trước trạm canh gác căn cứ theo tới các người chơi, vậy vội vàng theo gió đạo.

	"+1!"

	"Ta cũng giống vậy!"

	Thật cao hứng những này các người chơi có như thế giác ngộ, Sở Quang trên mặt lộ ra nụ cười khen ngợi.

	"Ừm."

	"Tất cả chúng ta tương lai, liền nhờ các người rồi!"

	...

	Tuyên bố nhiệm vụ về sau, công lược hành động rất nhanh bắt đầu!

	Tham dự hành động player hết thảy hai mươi người, đội trưởng từ "Chỉ huy" kỹ năng độ thuần thục cao nhất Nước Suối Quan Chỉ Huy đảm nhiệm.

	Cần dùng đến tiếp tế, rất nhanh từ Bethe đường phố nhà kho, thông qua hai đầu ngưu vận chuyển đến mục tiêu địa điểm.

	Từ đoàn thăm dò khoa học nơi đó lấy được đại lâu bản vẽ, nước suối lão huynh không có lập tức động thủ, mà là đối chung quanh địa hình tiến hành nguyên vẹn quan sát về sau, đem bao quát mình ở bên trong hai mươi người chia làm ABCD bốn cái năm người đội, cũng chế định kín đáo kế hoạch tác chiến!

	"Tổ A đảm nhiệm tiên phong, từ hệ nhanh nhẹn chiến trường lão đảm nhiệm tiểu đội trưởng, cảm giác hệ ta đen nhất đảm nhiệm đội phó, từ thang máy giếng thẳng tới 43 tầng, tiến vào xuất khẩu căn phòng bên trái, dùng thuốc nổ đối địa tấm tiến hành bạo phá, hướng phía dưới đẩy tới 42 tầng —— thẳng tới phòng ấp ngay phía trên!"

	"Nhiệm vụ của các ngươi là mấu chốt nhất."

	"Ta cần các ngươi tại mẫu sào ngay phía trên bố trí thuốc nổ, đưa nó đỉnh đầu trần nhà toàn bộ nổ lún xuống dưới, sau đó nghiêng đổ trước đó chuẩn bị xong nhiên liệu, đối phòng ấp bên trong nấm nhầy tiến hành vật lý diệt sát!"

	Nghe tới bản thân phụ trách nhiệm vụ, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ hưng phấn siết chặt nắm đấm.

	"Kích thích!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy tiếp tục xem hướng về phía những tiểu đội khác.

	"Nhiệm vụ của các ngươi cũng rất trọng yếu."

	"B tổ đảm nhiệm đội dự bị, từ lực lượng hệ thức tỉnh giả Kakarot  đảm nhiệm tiểu đội trưởng, cộng tác tổ A tiến vào cao ốc bên trong tác chiến."

	"Nếu như tổ A bị vùi dập giữa chợ, các ngươi phụ trách tiếp nhận vị trí của bọn hắn."

	Kakarot  đem súng máy hạng nhẹ gánh tại trên vai, nhếch miệng cười nói.

	"Thu được!"

	Nước suối nhìn về phía bên cạnh player tiếp tục nói.

	"C tổ đảm nhiệm yểm hộ tổ, đội trưởng từ sát vách lão Vương đảm nhiệm, nhiệm vụ của các ngươi là túc Thanh Đại lâu bên ngoài to lớn trong lầu thang máy một vùng dị chủng, thay AB tiểu tổ giữ vững cái mông, cũng đang hành động kết thúc về sau yểm hộ bọn hắn rút lui. Hoặc là, do ngoài ý muốn phát sinh thời điểm, thu về trang bị của bọn họ cùng VM."

	"Tổ D đảm nhiệm chi viện tổ, ta sẽ tự mình dẫn đội, đến cao ốc chính đông bên cạnh một cái khác tòa nhà lớn, tại thứ bốn mươi tầng phụ cận bộ bắc bốn đài 20 mm phản xe tăng súng trường, từ chiến trường bên ngoài đối với các ngươi cung cấp hỏa lực chi viện!"

	"Trở lên!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy đối với mình kế hoạch phi thường hài lòng.

	Chế định kín đáo kế hoạch hành động, là hắn am hiểu nhất việc.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, ta đen nhất đột nhiên mở miệng.

	"Chờ một chút, ngươi cái tên này tại sao lại tại chiến trường bên ngoài OB? Ngươi mẹ nó cũng là thức tỉnh giả a?"

	Trương Hải cũng không nhịn được nhả rãnh đạo.

	"Đúng rồi! Ngươi mẹ nó đều mặc động lực thiết giáp, có ý tốt sao?"

	Cái khác player vậy ào ào lấy lại tinh thần.

	Đúng a.

	Gia hỏa này tại sao lại đem mình nhét vào hàng sau đi.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy mặt đỏ lên, cãi lại nói.

	"Cái gì động lực thiết giáp, cái này gọi là xương vỏ ngoài! Hiểu vì sao kêu xương vỏ ngoài sao? Mà lại ta mẹ nó là trí lực hệ, tọa trấn hậu phương chỉ huy có vấn đề gì không?"

	Có tật xấu sao?

	Một điểm tật xấu cũng không có!

	Mặc thợ mỏ Type I Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trợn mắt, cầm trong tay cắm đạn trống LD-47j lên đạn.

	"Được rồi được rồi, chớ giải thích, làm nhanh lên đi."

	Làm lâu như vậy đồng đội, hắn đã sớm quen thuộc cái này lão Cẩu tiền.

	Nhả rãnh về nhả rãnh.

	Có cái đáng tin cậy chỉ huy vẫn là rất nhường cho người yên tâm.

	Các tiểu đội bắt đầu làm từng bước hành động, tổ D tại hướng chi viện điểm đi tới trên đường gặp được một điểm phiền phức, nhưng vẫn là tại nửa giờ bên trong đã tới mục tiêu vị trí.

	Phân phó tổ viên đem phản xe tăng súng trường giả thiết tại cửa sổ sát đất một bên, Nước Suối Quan Chỉ Huy tỉnh táo tại tần số truyền tin bên trong nói.

	"Tổ D đã vào chỗ! Cái khác các tiểu tổ bắt đầu hành động!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến chỉnh tề ba tiếng đáp lại.

	"Thu được!"

	Ở trên trời dưới cầu phương chờ lệnh ba tiểu đội lập tức bắt đầu hành động.

	Đảm nhiệm yểm hộ tổ năm tên player tản ra tại mặt trước đội ngũ, thuần thục giơ tay lên bên trong súng trường, dùng điểm xạ gọn gàng đánh chết ngăn ở tiến lên trên đường gặm ăn người.

	Quanh quẩn ở trên đường tiếng súng, rất nhanh hấp dẫn cái khác gặm ăn người chú ý, chỉ thấy những cái kia dã thú khát máu cấp tốc đưa mắt nhìn sang bên này, ào ào như là chó hoang bình thường vọt lên.

	Trên đường tiếng súng đại tác!

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!

	Tiềm phục tại phế tích bên trong người bò sát, đỏ thắm ánh mắt khóa được trên đường đám người, trong miệng phát ra nguy hiểm gầm nhẹ.

	Tựa hồ là tìm được cơ hội hạ thủ, nó gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên từ phế tích phía dưới chui ra.

	Như là bình thường lính đánh thuê tiểu đội, sợ rằng đã bị súc sinh này đánh cái trở tay không kịp. Nhưng mà nó đối mặt đến cùng không phải người bình thường, mà là một đám kinh nghiệm chiến đấu phong phú player!

	Kia đầu vừa mới từ góc đường trong góc chui ra ngoài, chính đông bên cạnh lầu cao phần eo liền truyền đến một trận như tiếng sấm cùng vang lên.

	20 mm họng pháo phun ra hỏa diễm, bốn đạo to dài duệ quang từ trên trời giáng xuống.

	Hai phát cao bạo đạn đánh vào này quái vật bên cạnh, hai phát xuyên giáp đạn lửa phân biệt trúng đích này quái vật phía sau lưng cùng bả vai.

	"Két ——!"

	Gào thét thảm thiết trên đường quanh quẩn, vừa thò đầu ra người bò sát lảo đảo ngã lệch hướng một bên.

	Chiến trường lão lập tức nắm lấy cơ hội, giơ tay lên bên trong súng trường cho súc sinh này trên đầu bù đắp một băng đạn, tiếp lấy đưa ra tay phải, đối sau lưng cao ốc giơ ngón tay cái.

	"Làm tốt lắm!"

	Bốn cái tiểu đội phối hợp tương đương ăn ý.

	Ngắn ngủi ba phút, đã quét sạch rơi trên đường trên trăm con gặm ăn người. Chờ ở trên trời dưới cầu ba cái newbie tiếp vào nhiệm vụ, mang theo tiếp tế thở hổn hển thở hổn hển hướng trước chạy tới.

	Đưa một lần tiếp tế 10 ngân tệ 10 điểm cống hiến.

	Mặc dù không có cơ hội nổ súng, nhưng đi lên cảm thụ hạ chiến trận bầu không khí cũng không tệ.

	Bất kể là ích lợi vẫn là vui thú, nhiệm vụ này đều có thể so đốn cây thoải mái nhiều lắm!

	Nhìn xem đã đẩy tới đến lớn hạ lầu dưới các người chơi, Vanus mang trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, nhịn không được nói.

	"Các ngươi trong chỗ tránh nạn cư dân đều là quân nhân sao?"

	Đây không phải hắn lần thứ nhất sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Nhưng trước đó mấy lần đều là ở trên màn ảnh nhìn thấy Máy bay không người lái chụp ảnh trên không hình tượng, còn kém rất rất xa hiện tại như vậy đích thân tới hiện trường đánh vào thị giác cảm giác.

	Nhìn qua cao ốc cửa chính bên trong lóe lên ánh lửa, Sở Quang giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Có chút là, có chút không phải, nhưng cái này không trọng yếu. Chiến trường là tốt nhất lão sư, mặc kệ khởi điểm của bọn họ là 1 vẫn là 0, ở đây đều có cơ hội trở thành 10."

	Ban đầu các người chơi cũng là như ong vỡ tổ xông, sau này rất nhanh phát hiện bộ phận "Quái vật "  AI có sĩ khí thiết lập, chia làm tiểu tổ đối phòng tuyến yếu kém phân đoạn tiến hành chiến thuật xen kẽ, có thể so với đơn thuần công kích càng hữu hiệu.

	Lại sau này trừ chiến thuật xen kẽ, bọn hắn còn học xong hỏa lực chi viện, thay nhau yểm hộ, chia ra bao vây, đối với loại hình khác nhau địch nhân vận dụng loại hình khác nhau chiến thuật.

	Ở đây, liền xem như có ngu đi nữa người, chết một lần cũng nên biết rõ lần sau làm sao làm.

	Vanus biểu lộ sơ sơ yên lặng.

	Hắn luôn cảm giác...

	Bộ này lý luận như thế nào cùng hắn tại học viện quân sự bên trong học tập người nhân bản chiến thuật giống như vậy?

	Chiến tổn đâu?

	Không dùng suy tính sao?

	Lúc nào áo khoác lam vậy hung hãn như vậy!

	Vanus trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đứng ở một bên Hách Á, cũng không quá quan tâm những chi tiết này, tấm kia xinh đẹp gương mặt bên trên viết đầy hưng phấn, bất quá cái này cùng tình hình chiến đấu bản thân không có bất cứ quan hệ nào, mà là nàng đoán đến nghiệm chứng.

	"Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác!"

	"Trong không khí bào tử hàm lượng lên cao sẽ để cho hạt thể trở nên càng có xâm lược tính, đồng thời hình thành bào tử mây sẽ suy yếu chiếu sáng câu đối thực thể năng lực vận động hạn chế!"

	"Thật sự là khó có thể tin!"

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút.

	"Nếu như sử dụng đạn lửa thanh trừ hết bên trong khu vực bào tử —— "

	Vanus lắc đầu nói.

	"Như thế cần tiêu hao nhiên liệu chính là cái thiên văn sổ tự, mà lại trị ngọn không trị gốc. Chỉ có bóp tắt đầu nguồn, tài năng từ trên căn bản kết thúc thủy triều..."

	Xa xa tiếng súng cơ bản đã kết thúc, cao ốc một tầng dị chủng đã hoàn toàn quét sạch.

	Đảm nhiệm hậu cần tổ newbie vì tiền tuyến đưa đi đợt thứ hai đạn dược, tiến vào trong cao ốc ba tiểu đội, đã tới thang máy giếng.

	Khoảng cách thắng lợi, còn kém hai tiếng nổ tung tiếng vang.

	Từ VM bên trên dời ánh mắt, Vanus ngẩng đầu nhìn một cái phương nam.

	Nơi đó là trung tâm thành phố phương hướng.

	Rừng sắt thép sau lưng vốn nên là một mảnh bầu trời xanh thẳm, mà bây giờ lại bị một mảnh màu xanh nâu đám mây nuốt hết, xa xa nhìn lại giống như một mảnh trông không đến cuối mê vụ chi hải.

	Dừng lại một lát, hắn tiếp tục nói.

	"Nếu không liền sẽ giống như vậy, cách cái một hai năm một lần nữa."

	...

	Cùng một thời gian, mười mấy cây số bên ngoài Cự Thạch thành, bén nhọn chói tai còi báo động âm thanh tại khu phố trên không quanh quẩn, tựa hồ là từ vách tường khổng lồ bên trên phát ra.

	Ngay tại tiệm tạp hóa bên trong chọn chọn lựa lựa Nha Nha, bị bất thình lình còi báo động âm thanh giật nảy mình, vội vàng hướng phía tủ kính bên ngoài khu phố nhìn lại.

	Người đi trên đường rối loạn tưng bừng, không ít người đều bước nhanh hơn. Mấy tên dân binh từ trên đường đi ngang qua, tựa hồ đang hướng phía những người đi đường kia nhóm hô hào thứ gì.

	Cầm trong tay bình thủy tinh thả lại kệ hàng, Đằng Đằng vậy nhón chân lên hướng phía bên ngoài nhìn một cái, nhưng xem không quá rõ ràng, thế là nhỏ giọng hỏi.

	"Phát sinh cái gì?"

	Nha Nha nuốt ngụm nước bọt.

	"Không biết."

	Đứng ở một bên Từ Thuận so hai người càng khẩn trương, tay không tự chủ đã đặt ở trong túi.

	Chú ý tới mấy tên khách hàng phản ứng, ngồi ở phía sau quầy lão bà bà cười cười, dùng chậm rì rì thanh âm đáp lời nói.

	"Mấy vị là lần đầu tiên tới đây đi."

	Đứng ở một bên Từ Thuận gật đầu, lập tức hỏi.

	"Xin hỏi bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì? Là đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	"Xem như thế đi, bất quá không có gì tốt hoảng, chỉ là thủy triều mà thôi... Đây cũng không phải là Hồi 1:."

	Duỗi ra run run rẩy rẩy tay, lão bà bà nhặt lên trên bàn nhánh kia màu đồng cổ kính mắt đeo lên, tiếp lấy thuần thục từ dưới quầy mặt lấy ra ba con mặt nạ phòng độc, để lên bàn.

	Mang trên mặt hòa ái dễ gần tiếu dung, nàng tiếp tục nói.

	"Mặt nạ phòng độc, mười thành mới, một bộ chỉ cần 20 mai đồng Chip."

	"Nếu như các ngươi không nghĩ đến bệnh, tốt nhất mua một con mang theo."
Kết chương.