Chương 797 : Hai cái nan đề.
Chuyện thế gian, luôn luôn từ nơi sâu xa tồn tại một loại nào đó trùng hợp.

	Đương Chu Dương mang theo đạo lữ Tiêu Oánh mấy người tam nữ rời đi Bí Cảnh Không Gian, từ Lan đạo nhân thành lập truyền tống trận truyền tống ra ngoài,  trở về Chu gia thời điểm.

	Trước thời gian mấy năm chui vào Vô Biên Sa Hải truy tra Sa Hải sinh cơ phục Tô Chân tướng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, đúng lúc tìm được hố trời bên này.

	Mà to lớn hố trời, cùng chung quanh đặc thù cứng lại thổ địa hoàn cảnh, rất dễ dàng liền hấp dẫn vị này Yêu Vương lực chú ý.

	Trong khi xâm nhập hố trời dưới đáy về sau, đây chẳng qua là bị Chu Dương tùy ý dùng một bộ ngũ giai huyễn trận che giấu thanh đồng tế đàn, lập tức ngay tại trong mắt nhìn một cái không sót gì.

	"Một tòa Thượng Cổ tu sĩ dùng cho mở ra một ít Bí Cảnh Không Gian truyền tống tế đàn, nhìn hẳn là bị vị kia Chu chân nhân cho sử dụng qua."

	"Chỉ là theo bản vương biết, loại này truyền tống tế đàn kiến tạo thời điểm, đều thiết lập đặc thù khởi động chú ngữ cùng pháp quyết, không biết vị kia Chu chân nhân lại là từ nơi nào đạt được tương quan chú ngữ cùng pháp quyết truyền thừa."

	Hố trời sâu dưới lòng đất, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thân hình xuất hiện tại thanh đồng trên tế đàn, mắt lộ ra tinh quang nhìn qua phía dưới tế đàn đánh giá một phen, rất nhanh liền nhận ra tòa tế đàn này lai lịch tác dụng.

	Rất nhiều tu sĩ nhân tộc đều biết, Đoạn Vân sơn mạch 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 bản thể là cái gì dị thú.

	Nhưng là có rất ít tu sĩ nhân tộc biết, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 ngoại trừ tu vi cao tuyệt, thực lực cường đại bên ngoài, còn là một vị Yêu tộc bên trong cực kì hiếm thấy trận pháp tông sư, đồng thời nhất là tinh thông không gian trận pháp truyền tống.

	Cái này thanh đồng tế đàn tác dụng, hắn chỉ là nhìn mấy lần, liền đã rõ ràng tác dụng cùng lai lịch.

	Bất quá cho dù là trận pháp tông sư, tại không hiểu được chính xác chú ngữ cùng pháp quyết tình huống dưới, cũng không có khả năng sử dụng được thanh đồng tế đàn.

	Lúc trước Thượng Cổ tu sĩ nhóm sở dĩ sử dụng loại này thanh đồng tế đàn tới mở các loại Bí Cảnh Không Gian, mà không phải hiện tại Tu Tiên Giới thường dùng truyền tống trận, cũng là bởi vì nó giữ bí mật tính đầy đủ cao.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc, đáng tiếc bản vương mặc dù không dùng đến cái tế đàn này, nhưng là cái này nhưng cũng không có nghĩa là bản vương không có cách nào tiến vào tế đàn thông hướng Bí Cảnh Không Gian."

	"Hiện tại liền để bản vương nhìn một chút, ngươi Chu Dương đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì ở trong đó!"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngạo nhiên, chợt há mồm phun một cái, phun ra một kiện màu xám bạc con thoi hình pháp khí.

	"Tật!"

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, màu xám bạc con thoi liền đúng như Chức Nữ trong tay con thoi đồng dạng trong hư không bay múa không ngừng, đan dệt ra từng đạo màu trắng bạc dây nhỏ.

	Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, kia màu trắng bạc dây nhỏ, không phải cái gì thật đường cong, rõ ràng là hư không bị vạch phá sau hình thành nhỏ bé vết nứt không gian.

	Những này nhỏ bé vết nứt không gian chỉ là tồn tại một hồi, liền sẽ bị thế giới không gian pháp tắc sở tu bổ sung, tùy sinh tùy diệt.

	Nhưng mặc dù là như thế, một màn này cũng đầy đủ dọa người rồi.

	Dù sao vết nứt không gian loại vật này uy lực thực sự quá lớn, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vô ý bị loại vật này trúng đích, cũng là có khả năng trực tiếp bị hủy diệt Tiên thể.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 hiện tại ngự sử cái này con thoi hình pháp khí lại có thể tùy ý phá toái hư không, nói ra sợ là đều không người dám tin.

	Mà như vậy dạng điều khiển pháp khí trong hư không bay múa xuyên qua một trận qua đi, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sắc mặt chính là bỗng nhiên vui mừng, tựa như phát hiện thứ gì, bận bịu vì pháp khí rót vào đại lượng pháp lực, khẽ quát một tiếng hướng về hư không nơi nào đó hung hăng đâm xuyên tới.

	"Cho ta vỡ ra!"

	Xoẹt ——

	Hư không một trận vặn vẹo lắc lư, thật tựa như hé ra giấy vẽ, trực tiếp bị kia con thoi hình pháp khí cho xé mở một đầu dài đến nửa trượng, chiều rộng một thước khe hở.

	Sau đó 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thân hình khẽ động, liền tại một trận ánh sáng màu bạc bảo hộ bên trong thu nhỏ thân thể, thả người nhảy vào đầu kia vết nứt không gian bên trong.

	Mà tại kia không người Bí Cảnh Không Gian bên trong, trên bầu trời đột nhiên hiện ra một đạo đen nhánh vết nứt không gian, một đầu tương tự lão hổ lại đầu sinh màu xám bạc sừng nhọn bích màu xanh thú nhỏ, quanh thân lóe ra ánh sáng màu bạc từ khe hở bên trong xông lên mà ra, chính thức giáng lâm đến Bí Cảnh Không Gian bên trong.

	Bích màu xanh thú nhỏ xuất hiện tại Bí Cảnh Không Gian bên trong, thân thể rất nhanh liền cấp tốc bành trướng, biến thành thân dài mấy chục trượng cự thú.

	"Thật là nồng nặc linh khí, đây chẳng lẽ là một cái Nhân tộc Chân Tiên mở 【  động thiên bí cảnh 】 sao? Vì sao nhưng không thấy kia Chu Dương đám người tung tích?"

	Bích màu xanh cự thú hai mắt hiếu kì đánh giá cái này không người Bí Cảnh Không Gian, trong mắt mê hoặc chi sắc lóe lên, cơ hồ hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương.

	Nhưng là trong nháy mắt tiếp theo, hắn tựa như phát hiện cái gì cực kì khó lường đồ vật, toàn thân run rẩy kích động kêu lớn lên: "A! Là không gian bản nguyên chi lực, nơi này lại có không gian bản nguyên chi lực tồn tại!"

	Đương đau khổ tìm mấy ngàn năm không gian bản nguyên chi lực xuất hiện tại trước mắt mình thời điểm, không nói lời nào có thể hình dung 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lúc này hưng phấn tâm tình kích động.

	Hắn thành đạo cơ duyên, hắn tấn thăng thất giai Chân Linh cơ duyên, rốt cuộc tìm được!

	Giờ này khắc này, hắn thậm chí quên đi mình tới đây căn bản dụng ý, toàn bộ tâm thần đều dùng tại cảm ngộ cùng hấp thu những cái kia không gian bản nguyên chi lực phía trên.

	【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】 loại này cường đại dị thú trên thân lớn nhất thiếu hụt, chính là không có bất luận cái gì Chân Linh huyết mạch.

	Không có Chân Linh huyết mạch dị thú, muốn tấn thăng thất giai Chân Linh, độ khó không thể so với một cái hạ phẩm linh căn tu sĩ tu hành đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nhỏ hơn.

	Dù là 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thiên tư tuyệt thế, thần thông quảng đại, nhưng cũng bởi vậy bị trọn vẹn thẻ mấy ngàn năm không được tiến thêm, nhìn không thấy một tia tiến giai hi vọng.

	Về sau vẫn là bái phỏng một vị Yêu tộc lão tiền bối, trải qua đối phương chỉ điểm, hắn mới biết được.

	Nếu như chính mình muốn tấn thăng thất giai Chân Linh, hoặc là lựa chọn nuốt đại lượng ẩn chứa không gian pháp tắc thất giai Chân Linh chân huyết, bốc lên huyết mạch xung đột vẫn lạc phong hiểm cưỡng ép dung hợp.

	Hoặc là tìm kiếm đến không gian bản nguyên chi lực, để cho mình huyết mạch nhận loại này bản nguyên pháp tắc chi lực tẩm bổ, tiến tới tự nhiên đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích tiến giai.

	Trước một con đường, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 kỳ thật căn bản không có cách nào đi, bởi vì vị kia Yêu tộc lão tiền bối minh xác đã nói với hắn, "Linh Hoàn Giới" chưa từng có xuất hiện qua loại này huyết mạch ẩn chứa không gian thuộc tính thất giai Chân Linh.

	Sau đó một con đường, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đã đau khổ tìm kiếm mấy ngàn năm, cho đến hôm nay mới rốt cục nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông.

	Chỉ là ở vào cực độ hưng phấn trong sự kích động 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, hiển nhiên cũng không có ý thức được, cái này Bí Cảnh Không Gian là có chủ.

	Đồng thời nắm giữ lấy Bí Cảnh Không Gian chủ nhân, hiện tại liền ở vào chỗ này Bí Cảnh Không Gian bên trong.

	Khi hắn hết sức chăm chú cảm ngộ cùng hấp thu không gian bản nguyên chi lực thời điểm, bí cảnh chủ nhân cũng bởi vì kẻ ngoại lai cưỡng ép xâm nhập, cấp tốc từ ngủ đông ở trong vừa tỉnh lại.

	Đã từng theo Chu Dương đi Thiên Trụ Phong bái phỏng qua 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 Lan đạo nhân tỉnh lại về sau, rất nhanh liền nhận ra kẻ xông vào thân phận.

	Nhưng là cái này không có chút nào ảnh hưởng chút nào đến hắn xuất thủ quyết tâm cùng cường độ.

	Bởi vì nếu như tùy ý 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 hấp thu tỏ khắp tại Bí Cảnh Không Gian bên trong không gian bản nguyên chi lực, sẽ cấp tốc tăng tốc toàn bộ Bí Cảnh Không Gian sụp đổ tốc độ, từ đó làm cho hắn tiến hóa thất bại.

	Trên thực tế, bởi vì 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cưỡng ép đánh vỡ không gian bích lũy xuất hiện ở đây, đã đối cái này vốn cũng không phải là ổn định như vậy Bí Cảnh Không Gian tạo thành không nhỏ tổn thương, đây cũng là Lan đạo nhân lại nhanh như vậy thức tỉnh nguyên nhân nơi.

	Lúc này Lan đạo nhân, bởi vì hơn tám mươi năm tu hành, đã đem những cái kia ngũ thải cự thạch bên trong ba thành tinh hoa dung nhập trong cơ thể mình, thực lực lớn có tiến bộ.

	Đồng thời bởi vì hắn giờ phút này đảm nhiệm lấy Bí Cảnh Không Gian người canh giữ nhân vật, tại cái này Bí Cảnh Không Gian bên trong, pháp lực của hắn có thể nói là vô cùng vô tận.

	Lại thêm hữu tâm tính vô tâm, có ý định đánh lén, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lại há có bất bại lý lẽ!

	Một phen kịch chiến xuống tới, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 liền bị Lan đạo nhân đánh cho trọng thương bỏ chạy, chật vật thoát đi chỗ này Bí Cảnh Không Gian.

	Chỉ là Lan đạo nhân mặc dù thắng, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì vui mừng.

	Bởi vì cứ việc hai người đại chiến thời điểm đều cố ý kiềm chế lực lượng phòng ngừa thương tới Bí Cảnh Không Gian, nhưng Bí Cảnh Không Gian vẫn là tại bọn hắn giao thủ đại chiến bên trong tổn thương cực nặng, tối thiểu một phần năm đại địa đều trực tiếp bị hỗn độn hư không thôn phệ.

	"Việc này chỉ cần mau chóng để Chu đạo hữu biết được, không phải kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 một khi thương thế dưỡng tốt, nói không chừng liền sẽ ra tay với hắn!"

	Lan đạo nhân nghĩ đến đây chỗ, lúc này liền vận dụng khẩn cấp đưa tin thủ đoạn, có liên lạc ngay tại trở về Chu gia trên đường Chu Dương.

	Mà trên nửa đường Chu Dương tiếp vào Lan đạo nhân khẩn cấp đưa tin, cũng là sắc mặt đại biến vội vàng dẫn người một lần nữa về tới Bí Cảnh Không Gian bên trong.

	Chờ hắn trở lại Bí Cảnh Không Gian, từ Lan đạo nhân trong miệng nghe nói lúc trước phát sinh sự tình về sau, sắc mặt của hắn cũng trong nháy mắt khó coi.

	"Lần này phiền toái, kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 một thân không gian thần thông có một không hai thiên hạ, hắn đã có thể trực tiếp tìm tới chỗ này Bí Cảnh Không Gian cưỡng ép xâm nhập tiến đến một lần, liền có thể lại đến lần thứ hai!"

	"Lần này Lan đạo hữu ngươi có thể kịp thời tỉnh lại đem hắn trọng thương đuổi đi ra, lần sau hắn nếu là thừa dịp ngươi ngủ say thời điểm lại xông tới đi đầu đánh lén, ngươi coi như chưa hẳn có thể giống như lần này đồng dạng tuỳ tiện chiến thắng!"

	Chu Dương lời này vẫn là chiếu cố một chút Lan đạo nhân mặt mũi.

	Trên thực tế lấy 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thực lực thủ đoạn, nếu như trước đánh lén, lấy Lan đạo nhân bây giờ trạng thái, khả năng rất lớn sẽ bị tại chỗ trọng thương thậm chí là đánh giết.

	Dù sao Lan đạo nhân hiện tại tự phong tại ngũ thải cự thạch bên trong, rất nhiều thủ đoạn đều không tiện sử dụng.

	"Lan mỗ ít nhiều có chút đoán được kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 có thể tìm tới nơi này nguyên nhân, nếu như Lan mỗ đoán không sai, Chu đạo hữu chỉ cần hủy đi bên ngoài toà kia thanh đồng tế đàn, hắn liền không thể nào lại trống rỗng tìm tới nơi này."

	"Nhưng là lấy trí tuệ của hắn, khẳng định có thể đoán được là Chu đạo hữu ngươi làm ra việc này, đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ đi tìm đạo hữu ngươi phiền phức."

	"Mà Lan mỗ lúc trước nhìn hắn tiến vào Bí Cảnh Không Gian sau biểu hiện, hắn hiển nhiên là cực độ cần hấp thu dung hợp Bí Cảnh Không Gian bên trong không gian bản nguyên chi lực đến cường hóa bản thân huyết mạch, để xung kích thất giai Chân Linh cảnh giới!"

	"Thành đạo cơ duyên trước mặt, chỉ dựa vào Chu đạo hữu cùng vị kia Lôi Vũ Chân Linh giao tình quan hệ, chỉ sợ căn bản không đủ để chấn nhiếp ở vị này 【  Thông Thiên Yêu Vương 】!"

	Nghe được Lan đạo nhân lời nói này, Chu Dương sắc mặt lập tức vì đó đại biến.

	Hắn vừa rồi chỉ nói Lan đạo nhân bên này sẽ rất phiền phức, cũng là bởi vì cảm thấy lấy mình cùng Lôi Vũ Chân Linh giao tình, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không có khả năng đối với mình cùng Chu gia xuất thủ.

	Nhưng là trải qua Lan đạo nhân như thế vừa phân tích, hắn nào còn dám ôm lấy loại tâm tính này.

	"Lan đạo hữu nhắc nhở chính là, là Chu mỗ trong lòng còn có may mắn, nếu không phải đạo hữu nhắc nhở kịp thời, Chu mỗ suýt nữa liền muốn ủ thành sai lầm lớn!"

	Hắn sắc mặt nghiêm trọng đối với ngũ thải cự thạch ở trong Lan đạo nhân chắp tay thi lễ, biểu đạt ý cảm kích, sau đó như có điều suy nghĩ tự nhủ: "Như thế xem ra, chỉ có tới cùng chia này Bí Cảnh Không Gian chỗ tốt con đường này có thể đi!"

	Cùng hưởng chỗ này Bí Cảnh Không Gian chỗ tốt, Chu Dương cố nhiên tổn thất không nhỏ, nhưng dù sao cũng tốt hơn cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 loại này cường giả kết làm tử địch.

	Nói tỉ mỉ, hắn cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 vốn là không có bất kỳ cái gì thù hận, hoàn toàn không đáng bởi vì điểm này lợi ích chi tranh liền kết làm tử thù.

	Nhưng mà ngũ thải cự thạch bên trong Lan đạo nhân nghe được hắn lời này về sau, lại là trầm giọng nói ra: "Chu đạo hữu muốn cùng người khác cùng chia Bí Cảnh Không Gian bên trong chỗ tốt, Lan mỗ không thể nào can thiệp, chỉ là đạo hữu cũng biết, Lan mỗ nhất định phải mượn nhờ nơi này đặc thù hoàn cảnh, mới có thể hoàn mỹ hấp thu dung hợp cái này Ngũ Hành thạch bên trong áo tinh hoa."

	"Nhưng nếu là tùy ý vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 hấp thu chỗ này Bí Cảnh Không Gian bên trong không gian bản nguyên chi lực, Bí Cảnh Không Gian thế tất sẽ đi hướng sụp đổ, lại là cản trở Lan mỗ con đường!"

	Lần này Chu Dương lại nhức đầu.

	Không cùng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thỏa hiệp để tiến vào Bí Cảnh Không Gian, đó chính là cản trở 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 con đường, bức cùng mình kết làm tử địch.

	Nhưng nếu là để 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tiến vào Bí Cảnh Không Gian, lại sẽ cản trở Lan đạo nhân con đường!

	Đây thật là một cái vô giải nan đề.

	"Phải làm sao mới ổn đây? Thật chẳng lẽ không có một cái nào song toàn kế sách sao?"

	Chu Dương đau đầu vô cùng vuốt bàn tay, không biết đến tột cùng nên làm gì lựa chọn.

	Đúng vào lúc này, một mực tại dự thính lấy hắn cùng Lan đạo nhân giao lưu Tiêu Oánh, lại là bỗng nhiên lên tiếng.

	"Phu quân đã không biết nên làm gì lựa chọn, vì sao không đem bên trong khó xử trực tiếp nói cho vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đâu? Hắn đã thua ở Lan đạo hữu trong tay một lần, nên biết tại chỗ này Bí Cảnh Không Gian bên trong cùng Lan đạo hữu giao thủ là tuyệt không phần thắng, như thế nên hắn đến đau đầu như thế nào để Lan đạo hữu đáp ứng hắn ở chỗ này tu hành mới đúng!"

	Dạng này cũng có thể a?

	Chu Dương không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Lan đạo nhân tự phong ngũ thải cự thạch.

	Làm như vậy , tương đương với áp lực hoàn toàn chuyển dời đến Lan đạo nhân trên thân, đem chính hắn cùng Chu gia cho hái được ra ngoài, đối với Lan đạo nhân tới nói thế nhưng là phi thường không trượng nghĩa hành vi.

	Không nghĩ tới Lan đạo nhân vậy mà cũng không tức giận, ngược lại tỉnh táo lên tiếng nói: "Tiêu đạo hữu biện pháp cũng chưa hẳn không thể, nếu chỉ là Lan mỗ một người ở đây, chiếm cứ tiên cơ tình huống dưới, mặc cho kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đến bao nhiêu lần, cuối cùng đều chẳng qua là lưỡng bại câu thương, ai cũng đừng nghĩ thành đạo!"

	Chu Dương lần này còn có cái gì dễ nói đâu?

	Chỉ gặp hắn chợt thật sâu hướng về ngũ thải cự thạch thi cái lễ, cảm kích nói ra: "Đa tạ Lan đạo hữu thông cảm, Chu mỗ minh bạch lúc này nói cái gì cảm tạ ngữ điệu đều là hư, chỉ có hướng đạo hữu hứa hẹn, nếu như 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lần này thật cản trở đạo hữu con đường, Chu mỗ ngày sau tất nhiên trảm hắn thủ cấp lấy an ủi đạo hữu!"

	"Chu đạo hữu không cần như thế, Lan mỗ lúc trước đã đem dưới cá cuộc tại trên người đạo hữu, liền sẽ không bởi vì tự thân duyên cớ mà để đạo hữu nửa đường chết yểu, chỉ cần đạo hữu có thể sớm ngày độ kiếp thành tiên, phi thăng lên giới, hoàn thành lúc trước đối Lan mỗ hứa hẹn, Lan mỗ không có cái gì là không thể hi sinh!"

	Lan đạo nhân thanh âm hoàn toàn như trước đây bình thản, liền nói đồ bị ngăn trở bực này đại sự, tựa hồ cũng không thể rung chuyển tâm thần.

	"Chu mỗ minh bạch, Lan đạo hữu mời xem Chu mỗ biểu hiện chính là."

	Chu Dương trịnh trọng ứng thanh nói, lại lần nữa hướng Lan đạo nhân thi lễ một cái, liền dẫn người rời đi Bí Cảnh Không Gian.

	Một tháng sau, Chu Dương một đoàn người liền thuận lợi về tới Linh Tê Phong bên trên.

	Lúc này Linh Tê Phong, đã cùng hơn tám mươi năm trước phát sinh cực lớn biến hóa.

	Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục về sau, đưa tới địa hình biến hóa cũng không chỉ là tác dụng tại Sa Hải, đối với các nơi ốc đảo cũng là đều có ảnh hưởng.

	Trong đó Tê Giác Châu bên này ảnh hưởng liền phi thường lớn.

	Đầu tiên là Thanh Giao Thanh La nghỉ lại hồ nước, bởi vì mấy đầu dòng nước ngầm trên mặt đất biến hình hóa bên trong bỗng nhiên hợp lưu xâu chuỗi, khiến cho dòng nước số lượng nhiều tăng, dẫn đến hồ nước diện tích một chút làm lớn ra mấy lần, để nàng vượt mức hoàn thành Chu Dương lúc ấy đưa cho nhiệm vụ.

	Hiện tại cái hồ này đã chiều dài ba trăm dặm, chiều rộng 170-180 dặm, thành toàn bộ ốc đảo chân chính "Sinh mệnh chi hồ" .

	Sau đó liền Linh Tê Phong.

	Toà này Tê Giác Châu bên trên ngọn núi cao nhất, trên mặt đất biến hình hóa bên trong cũng là trải qua khó khăn trắc trở, nhiều chỗ phát sinh đổ sụp cùng tổn hại, cho Chu gia mang đến cực lớn tổn thất.

	Về sau Chu Lương Ngọc dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, trực tiếp phát động gia tộc mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ, lại mời đến Thanh Giao Thanh La hỗ trợ, trực tiếp trùng tạo Linh Sơn, lấy tu sĩ thần thông phép thuật tại vốn có sơn phong trên cơ sở, đem sơn phong độ cao bay vụt năm sáu trăm trượng, cũng thành lập vài tòa phó phong.

	Cho tới bây giờ, toà này Linh Sơn một ít người tạo công trình vẫn còn tiếp tục tiến hành.

	"Hài nhi gặp qua phụ thân, gặp qua mẫu thân, chúc mừng phụ thân thần thông đại thành."

	Linh Tê Phong bên trên, Chu Quảng Thành nhìn thấy phụ mẫu trở về, lập tức vội vàng đi lên hành lễ bái kiến, khắp khuôn mặt là cao hứng vẻ mừng rỡ.

	Mấy năm này hắn áp lực thế nhưng là phi thường lớn, một thân một mình ứng phó mấy phương thế lực lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ vặn hỏi, đối với hắn dạng này không có trải qua một mình đảm đương một phía lịch luyện người mà nói, thực sự không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	"Thành nhi ngươi lần này làm được coi như không tệ , đợi lát nữa ngươi liền theo vi phụ cùng một chỗ gặp một lần những cái kia chờ ở đây đạo hữu đi."

	Chu Dương đối nhi tử khẽ gật đầu, cũng là không tiếc khen ngợi hắn một câu, đối với hắn biểu hiện đưa cho khẳng định.

	Loại này đến từ phụ thân khẳng định, đối với Chu Quảng Thành mà nói, không thể nghi ngờ là lễ vật tốt nhất.

	 trên mặt hắn tràn đầy nụ cười vội vàng đáp: "Hài nhi tuân mệnh."

	Lúc này chờ tại Linh Tê Phong bên trên ngoại giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ tổng cộng có ba vị, đều là đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới.

	Trong đó ngoại trừ tới qua một lần Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Đại Quang Minh Tiên cung họ Vương tu sĩ bên ngoài, hai người khác đều là đến từ 【  Nghịch Quang Minh 】.

	Chu Dương trở về về sau, rất nhanh liền để Chu Quảng Thành trước đem Đại Quang Minh Tiên cung họ Vương tu sĩ gọi vào hỏi nói.

	Chờ hắn nghe xong họ Vương tu sĩ thuật lại Doãn Hàm Quang lời nói về sau, lập tức liền cười dài một tiếng nói: "Quả nhiên là anh hùng sở kiến lược đồng, Doãn cung chủ quả nhiên là Chu mỗ tri kỷ a, đúng là biết rõ Chu mỗ ý nghĩ trong lòng!"

	Ngưng cười, Hắn lại trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt nhìn về phía họ Vương tu sĩ nói ra: "Bất quá cái khác điều kiện đều dễ nói, liên quan tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thuộc về Cực Tây chi địa  Tu Tiên Giới chuyện này, còn muốn Vương đạo hữu  sau khi trở về chuyển cáo Doãn cung chủ, Để  hắn nhiều hơn Suy nghĩ Một chút Mới được!"

	 nói đến chỗ này, hắn không đợi họ Vương tu sĩ lên tiếng, lại ngữ khí  sâu kín Nói ra:  "Kỳ thật tại Chu mỗ cùng Chu gia trên lập trường  tới nói, chỉ cần Đại Quang Minh  Tiên cung Thừa nhận Chu gia cát cứ Vô Biên Sa Hải  sự tình, cũng không nhất định  nhất định phải cái này danh phận."

	 "Nhưng là nếu như Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngày sau vẫn như cũ thuộc về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, vậy có phải hay không Chu gia ngày sau thực lực cường đại,  cũng có thể nếm thử  khiêu chiến Tiên cung đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới  thống trị địa vị đâu? dù sao không người nào nguyện ý cả một đời Chịu làm kẻ dưới, cam vì biết không phải?"

	Họ Vương  tu sĩ sắc mặt lập tức vì đó đại biến, trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Chu Dương lời nói này nói thế nhưng là không có chút nào khách khí, trong đó để lộ ra tới ý tứ,  cũng là để tâm hắn kinh  không thôi.

	thần sắc hắn kinh sợ nhìn qua  Chu Dương, muốn giận dữ mắng mỏ Chu Dương đại nghịch bất đạo, Lòng lang dạ thú, nhưng lại không dám thật lên tiếng.

	Chu Dương vừa trở về thời điểm, kia Nguyên Anh tám tầng tu vi khí tức thế nhưng là một chút cũng không có che dấu ý tứ.

	Họ Vương tu sĩ mặc dù cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng Muốn hắn làm mặt  giận dữ mắng mỏ Chu Dương, hắn  còn không có  can đảm kia.

	"như vậy đi, Chu mỗ nhìn Vương đạo hữu tại việc này phía trên cũng vô pháp làm chủ, vẫn là mời đạo hữu nhiều chạy hai chuyến, trước đem Chu mỗ lời nói mang về cho Doãn cung chủ, để Doãn cung chủ tới làm quyết định đi!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt nhìn thoáng qua họ Vương tu sĩ, phất phất tay,  trực tiếp đem nó đuổi trở về.

	 "Chu đạo hữu, Vương mỗ nhất định sẽ chi tiết chuyển cáo cung chủ!"

	Họ Vương tu sĩ ngữ khí phẫn hận để lại một câu nói, liền rất là chật vật rời đi Linh Tê Phong.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không đem họ Vương tu sĩ lời nói để ở trong lòng, hắn tin tưởng Doãn Hàm Quang biết được mình tu vi tấn thăng Nguyên Anh tám tầng về sau, sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

	Cho nên tại họ Vương tu sĩ rời đi về sau, hắn lại tiếp lấy triệu kiến hai vị 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh tu sĩ.

	Đối 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ, hắn thái độ liền không có đối họ Vương tu sĩ tốt như vậy, vừa thấy mặt liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Chu mỗ cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 ân oán gút mắc, hai vị đạo hữu tới thời điểm chắc hẳn cũng đều hiểu rõ rõ ràng, không biết hai vị đạo hữu hôm nay tới đây gặp Chu mỗ, lại cho Chu mỗ mang đến điều kiện gì?"

	Hắn cái này lời trực bạch, lập tức để hai vị 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh tu sĩ được không xấu hổ, trong đó một tên họ Lâm Nguyên Anh tu sĩ lúc này ho nhẹ lấy nói ra: "Khụ khụ khụ, Chu chân nhân nói quá lời, bổn minh cùng Chu chân nhân quá khứ ân oán gút mắc, đều là do Quách Kim Hồng một đám người sở tác sở vi, đồng thời những người này cũng đều vì bọn họ hành vi ngu xuẩn bỏ ra một cái giá lớn, bổn minh đại đa số đạo hữu kỳ thật đều đối đạo hữu cũng không thù nhìn tới tâm!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn tiếp tục hỏi: "Kia 【  Thiên Lôi chân nhân 】 Lôi Vạn Bằng đâu? Hắn nhưng là các ngươi tiền nhiệm minh chủ, cũng chết tại Chu mỗ cùng Doãn Hàm Quang liên thủ phía dưới, các ngươi cái này cũng có thể không nhìn sao?"

	Họ Lâm tu sĩ giống như đã sớm đoán được hắn sẽ đề cập chuyện này, lập tức liền nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Lôi minh chủ là vẫn lạc tại thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Sọ  】 thủ hạ,  điểm ấy chúng ta lúc trước đều là tận mắt nhìn thấy!"

	Nói xong hắn tựa hồ sợ Chu Dương hỏi lại lên cái khác làm cho người chuyện lúng túng, lập tức lại lời nói xoay chuyển, nói sang chuyện khác: "Huống chi muốn nói cừu hận, Chu đạo hữu ban đầu ở Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm, không phải cũng là thay thế qua chúng ta 【  Nghịch Quang Minh 】 tham gia tử đấu, tự tay  chém giết  qua  ba vị Đại Quang Minh  Tiên cung Kim Đan hạt giống  sao?"

	 một cái khác  họ Trình  Nguyên Anh  tu sĩ Nghe nói như thế, cũng là Lập tức Tiếp lời nói ra:  "Lâm đạo hữu nói cực phải, đã Đại Quang Minh Tiên cung  lúc trước  đều có thể bất kể hiềm khích lúc trước tiếp nhận Chu đạo hữu, ta 【  Nghịch Quang Minh 】 tự nhiên so với bọn hắn càng có thành ý cùng ý chí, chân tâm thật ý nguyện ý cùng Chu đạo hữu hóa giải quá khứ ân oán, kết làm minh hữu!"

	Chu Dương nghe được bọn hắn cái này một xướng một họa lời nói, trong lòng cũng là cảm thấy buồn cười.

	Nếu như Quách Kim Hồng cùng Lôi Vạn Bằng bọn người biết mình sau khi chết, sẽ bị vì đó liều mạng qua 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ khác như thế đối đãi, Không thông báo làm cảm tưởng gì!

	Nhưng đây chính là Tu Tiên Giới a!

	Mạnh được yếu thua, thực lực nói ngay lý!

	Bởi vậy hắn cũng không có thiêu phá chỉ ra chỗ sai hai người trong lời nói những cái kia lỗ hổng chồng chất sai lầm lỗ thủng, trực tiếp khoát tay áo nói: "Tốt, đã các ngươi đều nguyện ý  đem quá khứ ân oán xóa bỏ, Chu mỗ cũng không có  đạo lý Làm khó dễ các ngươi không phải?"

	 "Nhưng là kết làm minh hữu sự tình, thì không cần nói, Chu mỗ cùng Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm  cung chủ Doãn Hàm Quang thế nhưng là quá mệnh giao tình, làm sao có thể cùng địch nhân của hắn kết làm minh hữu tới đối phó hắn đâu?"

	Lâm, Trình hai vị 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh  tu sĩ nghe được  hắn  lời này, đầu tiên là sắc mặt vui mừng, sau đó lại là giật mình, vội vàng nói: "Chu đạo hữu làm gì vội vã cự tuyệt đâu? Vì sao không trước nghe một chút điều kiện của chúng ta mới quyết định đâu?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Chu đạo hữu cùng Doãn Hàm Quang có giao tình lại như thế nào? Kia Doãn Hàm Quang đều là sắp chết người, Chu đạo hữu làm gì vì hắn một kẻ hấp hối sắp chết, đem mình cột lên Đại Quang Minh Tiên cung chiếc này thuyền hỏng a!"
Kết chương.