Chương 11: Chờ đợi màn đêm buông xuống  

        "Quá cảm tạ ngươi Exorcist tiên sinh, nếu như ta kia đáng thương Henri xảy ra chuyện gì. . ." Tolkien một mực đang nói lời cảm tạ, nếu như không phải Lục Ly sắc mặt quá bình tĩnh, hắn rất muốn ôm Lục Ly để diễn tả nội tâm cảm xúc.

	"500 đồng tiền."

	Thẳng đến Lục Ly mở miệng đánh gãy Tolkien.

	Mấy phút sau, Lục Ly mang theo Tolkien thanh toán 500 đồng tiền từ trong chỗ  đi ra.

	Một đạo nhỏ gầy đen nhánh váy liền áo bóng lưng đứng ở trước cửa, triều quá khứ người qua đường vứt mị nhãn. Nghe tới tiếng mở cửa, Oliver kinh hỉ quay đầu.

	"Ngươi vẫn đứng ở chỗ này?"

	"Ngươi nhìn thấy U Linh sao!"

	Hai người thanh âm đồng thời vang lên.

	"Xem như thế đi." Lục Ly trả lời, hắn tự nhiên không thể đem tình huống thật nói cho nói cho Oliver loại này dựa vào buôn bán tin tức kiếm tiền người.

	"Không biết ủy thác phí. . ." Oliver ra hiệu rõ ràng, hai đầu cẩu thả chân quấn quýt lấy nhau, cọ qua cọ lại.

	Một trương 50 mệnh giá đồng tiền đưa tới trước người, bình ổn thanh tuyến vang lên: "500 đồng tiền, đây là ngươi cái kia bộ phận."

	"Quá tuyệt!" Oliver reo hò một tiếng, nguyên địa nhảy lên, có mấy tên người qua đường vô ý thức phiết hướng dưới váy, mà phía sau sắc xanh xám bước nhanh đi xa.

	Bưng lấy 50 đồng tiền trùng điệp hôn một cái, Oliver dùng một loại gần như cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Ly.

	Lục Ly đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, thanh âm hơi có vẻ quạnh quẽ: "Nếu như ngươi dám nhào lên ta sẽ để cho ngươi thân thể trần truồng trở về."

	"Chỉ là muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút Rhodes đặc biệt cảng phong tục, ngươi không thích thì thôi." Oliver hơi có chút thất vọng, đem tiền nhét vào ngực, lại dùng bàn tay vỗ vỗ.

	"Hết sức tốt, đêm nay có thể ăn hạt đậu thịt hầm."

	"Ngươi không có ý định bổ sung khất nợ tiền phòng?" Lục Ly đeo lên mũ dạ, đi xuống bậc thang hướng đường đi một bên khác đi đến.

	"Ây. . ."

	Theo ở phía sau Oliver sửng sốt một chút, bỗng nhiên hồi tưởng lại trước khi ra cửa Slavic phu nhân bàn giao.

	"Lão. . . Lão bản! Ngươi bây giờ có rảnh không?"

	"Có chuyện gì." Lục Ly đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói.

	"Chính là. . . Ta nơi đó còn có rất nhiều ủy thác, ngươi có muốn hay không đi với ta cầm một chút." Oliver cắn răng, tại Slavic phu nhân cùng Lục Ly lão bản bên trong lựa chọn cái trước.

	"Ngươi lấy tới liền tốt."

	"Nhưng. . . " Oliver nghĩ không ra còn có cái gì chủ ý có thể đem Lục Ly dẫn qua, quyết định thử một chút nói thật: "Thế nhưng là Slavic phu nhân muốn gặp ngươi!"

	"Slavic phu nhân?"

	"Chính là chúng ta chung cư lão bản, một cái. . ."

	"Ta biết nàng là ai, ta nói là, nàng tại sao phải thấy ta."

	Oliver tâm tư nhanh quay ngược trở lại, soạn bậy xuất một cái thuyết pháp: "Nàng muốn giúp ta nhìn xem ta lão bản mới là người thế nào, ừm! Nàng là vì ta tốt."

	Đi ở phía trước Lục Ly bước chân ngừng lại, xoay người, dùng cặp kia tuyệt vô cận hữu tròng mắt màu đen nhìn xem Lục Ly.

	Rõ ràng trong cặp mắt kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng Oliver vẫn là cảm nhận được khó có thể chịu đựng áp lực, để hắn gần như nhịn không được đạo xuất tình hình thực tế.

	Bất quá tại Oliver trả lời trước đó, Lục Ly đã thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi đến phía trước.

	"Hôm nay không được."

	Đã qua giữa trưa, ra lúc vách tường trước đồng hồ biểu hiện thời gian làm một điểm ba mươi, buổi chiều đối với phần lớn bản địa cư dân đến nói mang ý nghĩa "Không muốn rời nhà quá xa", để tránh trời tối lúc tới không kịp trở về nhà.

	Lục Ly nhập gia tùy tục, tại điểm này cũng giống như thế.

	Slavic phu nhân chung cư tại hắc kim quảng trường, đi bộ vừa đến một lần cần tốn hao thời gian rất lâu. Nhất là Lục Ly còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	"Hôm nay không được. . ." Oliver thấp giọng nhắc tới một tiếng, hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nói là ngày mai có thể chứ?"

	"Đại khái, nếu như ngày mai ta bình yên vô sự. . ."

	Một câu cuối cùng thanh âm xấp xỉ lầm bầm lầu bầu thì thầm, Oliver không có nghe tiếng.

	Cuối con đường, chỗ khác biệt hai người như vậy tách ra.

	. . .

	Thủy thủ đường đi,

	Một chút bán đồ ăn cửa hàng đã mở cửa, hương khí bay ra, bị gió biển thổi tán.

	Người nơi này một ngày phần lớn chỉ ăn hai bữa cơm: Buổi sáng cùng buổi chiều.

	Bọn hắn rất ít ở buổi tối ăn cơm.

	Buổi sáng một bữa cơm có thể để cư dân có sung túc thể lực làm việc, buổi chiều một bữa cơm là vì đến trước khi ngủ sẽ không đói. Cơm tối? Không có ý nghĩa cũng không cần thiết, chỉ có kẻ có tiền hoặc là quý tộc mới có thể một ngày ba bữa.

	Fillin phu nhân bánh mì phường, mới mẻ nướng xuất bánh mì bị công nhân bỏ vào tủ kính. Đại đa số là không có chỗ đi trấu cám, cảm giác rất cứng trấu cám bánh mì, cùng một phần nhỏ tinh chế bột mì chế thành mềm bánh mì.

	Một chút quần áo tả tơi, sắc mặt bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ có chút vàng như nến tiểu hài tử vây quanh ở tủ kính trước, tham lam hút lấy từ bánh mì phường bay ra vang lên, nuốt nước bọt.

	Cách cơm chiều còn có chút thời gian, bánh mì phường nhân viên ngay tại một nướng bánh mì chuẩn bị bán.

	Một đạo mang theo mũ dạ màu đen áo khoác thân ảnh đi vào bánh mì phường, dáng người dong dỏng cao che chắn một bộ phận phía ngoài sáng ngời.

	Tủ kính bên cạnh bận rộn nhân viên ngẩng đầu, nhìn thấy đạo thân ảnh kia gỡ xuống mũ dạ, hai mắt tỏa sáng, đi tới nhiệt tình nói: "Lục Ly tiên sinh, hôm nay muốn chút gì?"

	"Hai pound mềm bánh mì." Lục Ly nói, nghĩ đến cái gì, nói bổ sung: "Nơi này có hạt đậu thịt hầm sao?"

	"Nơi này chỉ làm bánh mì, bất quá Fillin phu nhân sẽ làm hạt đậu thịt hầm, ngài cần ta có thể hô Fillin phu nhân giúp làm."

	"Như vậy phiền phức."

	"Ngài khách khí, như vậy xin chờ một chút một trận." Nhân viên đi đến bếp sau nói thứ gì, trở về tủ kính trước, đem trong tủ kính vừa mới nướng tốt, vẫn còn bốc hơi nóng mềm bánh mì kẹp ra, bỏ vào túi giấy.

	"Fillin phu nhân lập tức liền sẽ làm, làm tốt sau chúng ta sẽ đưa đến ngài tổ trinh thám. Bánh mì là 8 đồng tiền, đậu hà lan thịt hầm 23 đồng tiền, ngài cho 30 đồng tiền liền có thể."

	Lục Ly đưa ra tiền, tiếp nhận túi giấy, quay người đi ra bánh mì phường.

	Bọn nhỏ trông mong nhìn về phía Lục Ly, ngón tay nắm chặt động bẩn thỉu quần, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

	Lục Ly đứng tại bánh mì phường trước cửa, triều đám hài tử này phất phất tay, mở ra bốc lên nhiệt khí túi giấy.

	"Oa nha!"

	Bọn nhỏ reo hò vây lên Lục Ly, lại không dám quá mức tiếp cận làm bẩn Lục Ly đắt đỏ quần áo, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Lục Ly lột xuống một khối lớn bánh mì, giòn tiếng nói tạ.

	"Tạ ơn Lục Ly tiên sinh "

	"Ngài là người tốt!"

	Một chút đi ngang qua đại nhân mang theo ý cười trông lại, một chút cùng Lục Ly gặp qua vài lần hàng xóm thân mật trêu chọc Lục Ly lại tại phát thiện tâm.

	Thủy thủ đường đi cư dân nhiệt tình mà khách khí.

	Bọn hắn làm như vậy không chỉ bởi vì Lục Ly đặc thù con mắt cùng màu tóc, còn có thân phận.

	Lục Ly là thủy thủ quảng trường duy nhất một Exorcist, tựa như bác sĩ hoặc học giả đồng dạng, mỗi người đều có thể sẽ cần trợ giúp của bọn hắn.

	Mà đối với hài tử đến nói, bọn hắn nhiệt tình nguyên nhân mười phần đơn giản: Lục Ly đối bọn hắn hết sức tốt.

	Phân phát cho bọn nhỏ một nửa bánh mì, tại từng câu chào hỏi âm thanh bên trong Lục Ly trở lại tổ trinh thám.

	Không bao lâu, bánh mì phường nhân viên đưa tới hạt đậu thịt hầm, Lục Ly thế mà từ đó nếm đến hương liệu hương vị.

	Hiển nhiên Fillin phu nhân làm cái này một nồi thịt hầm phế không ít tâm tư.

	Lục Ly đem hạt đậu thịt hầm cùng bánh mì ăn xong, rửa sạch sẽ cơm hộp đưa về bánh mì phường, sau đó trở lại tổ trinh thám bàn đọc sách.

	Ngồi như trong ghế, Lục Ly như pho tượng không nhúc nhích, yên tĩnh chờ đợi ban đêm giáng lâm.
Kết chương.