Chương 408 : Chuyện đã xảy ra.
“Lam Hải thành chủ có thể đem Vân Thành lái đến ngàn cơn xoáy hải vực biên giới, đã mạo cực lớn phong hiểm, cũng không cần đưa nữa.” Dòng nước xiết vòng xoáy ở giữa, một tòa trắng noãn Vân Thành vững vàng bồng bềnh trên đó, không thấy mảy may xóc nảy, nó cửa thành mở rộng, ba chiếc thuyền lớn xếp thành một hàng, Khổng Tiễn cùng Lăng Trùng đứng ở đầu thuyền, khách khí đối đến đây đưa tiễn Lam Hải đạo nhân bái biệt.

“Ha ha, không sao, đây là phải có chi nghĩa.”

Lam Hải đạo nhân cười ha hả nhìn xem Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình, trong mắt lộ ra một cỗ không hiểu ý vị, mảy may nhìn không ra âm thầm hạ thủ tàn nhẫn, hai tay chắp tay, mang theo một bộ chúc phúc ngữ khí nói ra: “Lúc sau đã không còn sớm, bần đạo cũng không tiếp tục trì hoãn thời gian, chúc hai vị đạo hữu trở về thuận buồm xuôi gió.”

Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình nghe vậy, vội vàng chắp tay đáp lễ, một phen lưu luyến chia tay sau, đội tàu chậm rãi mở ra Vân Thành, rất nhanh, đội tàu liền một đường thông thuận rời đi ngàn cơn xoáy hải vực, lúc này, đầu thuyền Lăng Trùng bỗng nhiên hướng về phía Khổng Tiễn nói ra: “Trở về trên đường vẫn là từ tiểu hữu chỉ huy, Lăng mỗ trước hết trở về phòng ngồi.”

“Không sao, tiền bối xin cứ tự nhiên.” Khổng Tiễn gật gật đầu, nhìn xem Lăng Trùng thân ảnh dần dần đi vào trong khoang thuyền không thấy, không khỏi nhướng mày, không biết sao đến, hắn luôn cảm thấy trước mắt Lăng Trùng, cùng hắn trước đó thấy dường như mơ hồ có chút khác biệt.

······

“Đầu rồng quan tiếp tế đội cuối cùng đã đi, vậy đối với trong di tích Loa Văn Thú Tổ Huyệt khai phá, cũng rốt cục có thể đã bắt đầu a.” Lam Hải Vân Thành trước, Hồ Nhất Minh thân ảnh không biết từ khi nào xuất hiện ở Lam Hải đạo nhân bên người, thản nhiên nói, trừ cái đó ra, Cao Trùng, Giáp Khô còn có Triệu Phiên Hải các loại lúc trước phủ thành chủ hậu viện người đều nhất nhất theo bên cạnh đi ra, Triệu Phiên Hải có chút không kiên nhẫn quát to một tiếng:

“Nãi nãi, chúng ta tốn hao sức chín trâu hai hổ, mới cuối cùng đem Loa Văn Thú Tổ Huyệt bên ngoài trận pháp bảo vệ làm hao mòn hơn phân nửa, những này tên đáng chết đến một lần, liền kém chút để cho chúng ta thất bại trong gang tấc, thật sự là nên giết!”

Nghe được Triệu Phiên Hải ồn ào, mấy người còn lại trong mắt lập tức đều lộ ra một tia nhận đồng vẻ mặt, Cao Trùng cùng Giáp Khô thấy vậy nhướng mày, một thân nhung trang Giáp Khô lập tức nói: “Đi, những ngày này đến, đều là bản tướng điều dụng trong thành đại lượng quân giới đoạn tuyệt đại trận tiết điểm, các ngươi nhưng không có ra bên trên bao nhiêu lực khí.”

“Cắt, ngươi còn không biết xấu hổ khen công? Chỉ là một cái Thượng Cổ thời kỳ Hải Thú trận pháp bảo vệ, qua nhiều năm như vậy uy lực sớm đã trôi mất hơn chín thành, các ngươi vậy mà cũng hao tốn lớn như thế khí lực mới miễn cưỡng định trụ trận nhãn, thật không biết các ngươi nhiều năm như vậy là làm ăn gì!” Nghe được Giáp Khô chi ngôn, Triệu Phiên Hải lập tức khinh thường cười nhạo nói.

“Ngươi!” Giáp Khô nghe vậy lập tức giận dữ, bất quá còn không đợi nói tiếp cái gì, Hồ Nhất Minh liền lập tức dựa theo lúc đầu quen thuộc đứng ra hoà giải nói ra:

“Tốt, sự tình tới hôm nay tình trạng này, chúng ta đều là cùng trên một con thuyền, đợi đến sau mười ngày, cỗ kia huyết hồn phân thân liền đem đội tàu dẫn vào trong tuyệt cảnh, một khi sự tình bại lộ, chúng ta chư vị ở đây ai cũng chạy không được, bây giờ còn là nghĩ biện pháp, đem sau cùng Tổ Huyệt mở ra a.”

Nói xong, Hồ Nhất Minh ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lam Hải đạo nhân, trong lòng đối với việc này cũng không khỏi có chút cảm thán, tại đem Hồ Nhất Minh khống chế lại về sau, hắn cũng đã đã biết toàn bộ sự kiện từ đầu đến cuối, lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi tại hư ảo trong trời đất đều diễn hóa một lần.

Một tháng trước, Vân Thành vì tránh né Hải Thú truy tung, không cẩn thận lâm vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong, này cùng Lam Hải thành chủ trước đó nói tới nhất trí, chỉ là đại nạn không chết, tất có hậu phúc, bọn họ ở đây bị cuốn vào vòng xoáy thời điểm, lại may mắn tiến nhập một mảnh khổng lồ đáy biển di tích bên trong.

Thoáng qua một chút, lập tức nhường may mắn chạy trốn Vân Thành đám người hưng phấn vô cùng, đại lượng tu sĩ bắt đầu đi ra Vân Thành ở mảnh này trong di tích thăm dò, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện toà này di tích nơi này giống như chính là một mảnh Thượng Cổ Hải Thú chiến trường, bốn phía đều là khổng lồ Hải Thú hài cốt, lít nha lít nhít trải rộng phương viên mấy ngàn dặm khu vực, tại thời gian tác dụng dưới, những này Hải Thú hài cốt đa số đều đã hóa thành phàm vật, chỉ có một phần nhỏ thành một chút đặc thù linh tài, nhưng tổng thể cộng lại cũng là một món tài sản khổng lồ.

Đương nhiên, chỉ là dạng này lời nói, còn không đáng đến bọn hắn như thế không tiếc đại giới giữ bí mật, trắng trợn thăm dò phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện thân phận của song phương, một phe là lấy Giao Long cầm đầu đại lượng Hải Thú liên minh, một phe là liều chết thủ vệ sào huyệt Loa Văn Thú nhất tộc, song phương tại mười mấy vạn năm trước ở chỗ này tiến hành một trận tàn khốc sinh tử chém giết, kết quả cuối cùng, nhưng thật giống như là hai thất bại đều vong, nếu không chỗ này chiến trường, không có khả năng một mực bảo tồn lại.

Phát hiện này, lập tức nhường Vân Thành bên trong đỉnh tiêm tu sĩ mừng rỡ, bọn hắn rất nhanh, liền ý thức đến khu này trong di tích chân chính trân bảo chỗ, bởi vì cái gọi là thiên tài địa bảo chi địa tất có dị thú thủ hộ, ngược lại, có dị thú ẩn hiện địa phương, cũng phần lớn có các loại trân quý thiên tài địa bảo, giống Loa Văn Thú như thế lớn một cái chủng quần tộc địa bên trong, nó chỗ bảo vệ thiên tài địa bảo, ít ra cũng có thể đạt tới Nguyên Anh kỳ cấp độ.

Mà phiến chiến trường này trong di tích, bởi vì song phương hai thất bại đều vong, trong đó trân quý nhất những cái kia chí bảo tất nhiên không có bị Giao Long nhất tộc lấy đi, thậm chí rất có thể còn trần trụi ngốc tại chỗ bọn người thu lấy, nghĩ đến đây cái khả năng, trong thành kia hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ, lập tức kích động phóng tới di tích trung tâm, vẻn vẹn hao tốn mấy ngày thời gian, liền phát hiện Loa Văn Thú nhất tộc năm đó Tổ Huyệt chỗ.

Thông qua bọn họ ở đây cái khác thú trong huyệt biết được tình huống, Loa Văn Thú mặc dù là cao giai Hải Thú, nhưng dưới tình huống bình thường, bọn chúng vẫn là quen thuộc lấy bản thể sinh tồn, cho nên bọn chúng lưu lại di tích sào huyệt, chính là từng cái từng cái thâm thúy đáy biển địa huyệt.

Mà mảnh này ngàn cơn xoáy hải vực, nguyên bản cũng là một nơi kỳ dị, đáy biển phần lớn là cứng rắn bóng loáng, quái dị đá lởm chởm nham thạch, từng cái từng cái dường như tổ ong địa huyệt trải rộng trong đó, nối thẳng sâu trong lòng đất, mặc dù không giống hiện tại như thế vòng xoáy dày đặc, nhưng cũng thỉnh thoảng phun ra đại lượng bọt khí suối nước nóng, mang đến đại lượng tinh thuần ôn hòa linh khí, mười phần thích hợp Loa Văn Thú nhất tộc sinh sôi tu hành.

Chỉ là theo Loa Văn Thú nhất tộc lớn mạnh, bọn chúng dần dần đưa tới lúc ấy hải ngoại bá chủ, Giao Long nhất tộc kiêng kị, một lần kịch liệt xung đột phía dưới, Giao Long nhất tộc liền điều động đại lượng Hải Thú đối bọn chúng phát động diệt tộc trận chiến, lấy Loa Văn Thú nhất tộc thực lực, tự nhiên không phải Giao Long nhất tộc đối thủ, vẻn vẹn mấy phen đại chiến xuống tới, bọn chúng liền bị Long cung Hải Thú đánh vào tộc địa bên trong, mắt thấy liền muốn hoàn toàn diệt tộc.

Bởi vậy trong tuyệt vọng, bọn chúng không tiếc bất cứ giá nào toàn lực thúc giục tộc địa bên trong trận pháp bảo vệ, đây là bọn chúng nhất tộc nghiên cứu ngàn cơn xoáy hải vực huyền ảo sau, ở tại tự nhiên diễn hóa trên cơ sở bố trí xuống một tòa tuyệt trận, toàn lực thôi động về sau, vô tận lực xoắn trải rộng vùng biển này, vô luận là nguyên bản Loa Văn Thú nhất tộc, vẫn là đánh vào tộc địa bên trong vô số Long cung Hải Thú đại quân, đều lập tức bị toàn bộ diệt sát, hoàn toàn đồng quy vu tận.

Mà ngàn cơn xoáy hải vực cũng chịu ảnh hưởng này, hoàn cảnh đại biến, tạo thành bây giờ trải rộng vô số vòng xoáy tình huống, ngay cả Giao Long nhất tộc cũng không dám xâm nhập trong hải vực thăm dò trong đó tình huống, điều này cũng làm cho khiến cho, mảnh này Thượng Cổ chiến trường bao lưu lại, cuối cùng bị Vân Thành người may mắn phát hiện.
Kết chương.