Chương 51 : Ly khai tông môn.
Đoạn trần duyên cái này môn phái nhiệm vụ cũng không phải tiếp tựu nhất định phải ngay lập tức đi làm.

	Chí ít có nửa tháng thời gian chuẩn bị.

	Dù sao cũng là cưỡng chế nhiệm vụ, tu tiên giả thời gian cũng không phải nghĩ có tựu có.

	Thạch Trọng cũng tiếp đến nhiệm vụ, hắn đi tới Lâm Tịch phòng nhỏ: "Lâm Tịch, ngươi tiếp đến cái nhiệm vụ kia sao?"

	"Tiếp đến. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Ta cảm thấy có chút không đúng."

	Nhìn đến Thạch Trọng bộ dáng nghiêm túc, Lâm Tịch rất là chấn kinh.

	Ngươi vậy mà có thể nhìn ra vấn đề tới.

	"Chỗ nào không đúng? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng khẩn trương nói: "Vì cái gì đệ tử khác đều không có nhiệm vụ này, có phải hay không là bởi vì môn phái cảm thấy ta ăn quá nhiều, cho nên cố ý tìm cái lý do đem ta đuổi ra môn phái?"

	"Ngươi đây hẳn là thật suy nghĩ nhiều. " Lâm Tịch nâng trán.

	Lâm Tịch phế thật nhiều miệng lưỡi mới để cho Thạch Trọng minh bạch.

	Môn phái là rất có tiền, cách cục rất lớn.

	Điểm này đồ ăn liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	Mà lại tư chất ngươi rất tốt, không đến mức vì như thế điểm đồ ăn đuổi ngươi đi.

	Thạch Trọng lúc này mới yên tâm.

	"Vậy thì tốt quá, ta vừa vặn cũng nghĩ trở về nhìn một chút đây. " Thạch Trọng vui vẻ ra mặt.

	Hắn rời nhà rất lâu, vẫn còn có chút nhớ nhà.

	Rất hiển nhiên, hắn xác thực cần đoạn trần duyên cái này một lịch luyện.

	Dù sao chính là phàm trần xuất thân, cùng thế tục trói buộc quá sâu.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ta sắp đột phá luyện khí tầng năm, chờ ta sau khi đột phá lại cùng đi a."

	"Tốt, ta cũng nắm chắc thời gian hoàn toàn nắm giữ Phong Thổ Thuẫn. " Thạch Trọng gật đầu.

	Vì vậy tiếp xuống thời gian nửa tháng, Lâm Tịch liền vùi đầu tu luyện.

	Tranh thủ ngẫu nhiên luyện luyện đan, cam đoan chính mình luyện đan trình độ sẽ không rơi xuống.

	Thông thiên linh đan xác thực trong ngắn hạn sẽ không lại có hiệu lực, Lâm Tịch chuẩn bị đến Trúc Cơ kỳ tại thử một chút, hiện tại tư chất, đã miễn cưỡng có thể cam đoan sẽ không bị người đồng lứa hất ra quá xa.

	Kim Tủy đan đến luyện khí tầng sáu hiệu quả liền sẽ bắt đầu chiết khấu.

	Rất nhiều đệ tử nhưng thật ra là không thèm để ý.

	Nhưng Lâm Tịch không thể không để ý.

	Ban đầu tư chất tựu không tốt, nếu là bởi vì đan dược kéo chậm tiến độ vậy cũng không được.

	Cho nên hắn còn thử nghiệm đi luyện chế nhị phẩm đan dược —— Ngọc Lộ hoàn.

	Đôi này luyện khí phía dưới đệ tử đều có hiệu quả.

	Bất quá giá cả đắt không lên, độ khó luyện chế cũng có đề thăng.

	Lâm Tịch thất bại mấy chục lần mới thành công một lò, xác suất thành công thấp khiến người giận sôi, mà lại phẩm chất đan dược cũng rất bình thường, cái này khiến Lâm Tịch phi thường gặp khó khăn.

	Vì vậy hắn đem chính mình luyện chế Ngọc Lộ hoàn cầm đi phiên chợ nhỏ, giá thấp bán phá giá.

	Cái này khiến không ít ngoại môn đệ tử hưng phấn không thôi.

	Phẩm chất lại không tốt, dược hiệu cũng so Kim Tủy đan tốt hơn nhiều.

	Chủ yếu là tiện nghi.

	Dù sao Lâm Tịch căn bản cũng không nghĩ lấy dựa lấy kiếm tiền.

	Không ít ngoại môn đệ tử đều phi thường lĩnh Lâm Tịch tình, cho dù là không hiểu rõ Lâm Tịch đệ tử, cũng cảm thấy hắn hẳn là một cái không tệ người.

	Cho tới chính Lâm Tịch đây.

	Đương nhiên là đi đan phòng mua tốt nhất Ngọc Lộ hoàn.

	Cũng không thể ủy khuất chính mình.

	Đan phòng đệ tử tự nhiên cũng phi thường hoan nghênh Lâm Tịch, mỗi lần đều sẽ tới mua không ít linh đan, còn có đại lượng linh dược, đây chính là cái khách hàng lớn.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thoáng cái nửa tháng liền đi qua.

	Lâm Tịch đi ra phòng nhỏ, phun ra một ngụm trọc khí, hắn cảm giác thần thanh khí sảng, tinh thần phấn chấn, đem linh lực ngưng tụ tại trên ánh mắt, một cỗ thanh lương chi ý bao trùm, trước mắt hết thảy thấy rất rõ ràng, thậm chí ngoài trăm bước con kiến đều có thể nhìn đến.

	Luyện khí tầng sáu.

	Đột phá thành công.

	Lâm Tịch có thể cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình linh lực tăng trưởng rất nhiều.

	Chỗ đan điền Tử Phủ linh đài càng ngày càng hoàn thiện.

	"Nên xuống núi. " hắn lấy ra Đãng Nguyệt kiếm, rót vào linh lực kích phát, thuận thế đạp kiếm mà đi, mặc dù tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng ít ra so Thần Hành Phù thuận tiện không ít.

	Cảnh giới sau khi đột phá, Lâm Tịch cảm giác chưởng khống tự nhiên rất nhiều.

	Mà lại ngự kiếm phi hành tiếp tục thời gian cũng dài không ít, làm sao cũng có thể nhiều bay nửa canh giờ a.

	Vừa vặn một đạo màu vàng độn quang cũng bay tới.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, chính là Thạch Trọng.

	Hắn khống chế Phong Thổ Thuẫn phi hành mà tới, thoạt nhìn cũng là rất uy phong, bề ngoài cũng không so ngự kiếm kém, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Thạch Trọng không thể một bộ người thành thật bộ dạng.

	Bây giờ không có cái gì tu tiên giả khí độ.

	Lâm Tịch cũng là không đi uốn nắn.

	Trên con đường tu tiên ngươi lừa ta gạt nhiều như vậy, có thể thêm một cái thành thật thành khẩn người, cũng không phải chuyện gì xấu.

	"Đi a. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Ban đầu Ninh Tuyết Tuyền cũng nghĩ đi theo, nàng thậm chí đều cố ý tiếp nhận một cái có thể xuống núi môn phái nhiệm vụ, kết quả thật vừa đúng lúc, mấy ngày trước đây vừa vặn đột phá.

	Nàng đã đạt đến luyện khí tầng tám.

	Hiện tại ngay tại bận bịu tiến vào nội môn sự tình, cũng không rảnh xuống núi.

	Hai người tới thanh phong bên ngoài.

	Có một vị trưởng lão ở chỗ này trấn thủ.

	Lâm Tịch đem môn phái nhiệm vụ lệnh bài đẩy tới, cung kính nói: "Vị trưởng lão này, chúng ta muốn xuống núi."

	Trưởng lão này nhìn thoáng qua lệnh bài.

	"Ngươi chính là Lâm Tịch? " trưởng lão hỏi.

	"Vãn bối chính là."

	Trưởng lão trong mắt lộ ra một chút thương hại, nhưng là che giấu rất tốt không có biểu hiện ra ngoài: "Tốt, nơi này là hai tấm Thần Hành Phù các ngươi cầm lấy, đoạn trần duyên nhiệm vụ thời hạn là sáu tháng. Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể làm điều phi pháp, tai họa bách tính, nếu không Thanh Vân Tông nhất định sẽ tự thân xuất thủ đem các ngươi theo môn quy xử lý "

	Dù sao cũng là danh môn chính phái.

	Môn hạ đệ tử nếu là ngộ nhập ngã rẽ, bại hoại Thanh Vân Tông danh tiếng, Thanh Vân Tông đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	Chọc giận Thanh Vân Tông thế nhưng là một chuyện rất ngu xuẩn.

	Mặc dù là những cái kia ma tu, cũng không dám trắng trợn chọc giận mười đại tông môn.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vãn bối minh bạch."

	"Đi a. " trưởng lão mở ra ngoại môn cấm chế.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng khoan thai ngự khí xuống núi.

	Tiên sơn linh khí tràn đầy, trong núi có Linh thú qua lại như thoi, Giai Mộc xanh um, thác nước chảy ầm ầm, có nhàn nhạt vụ khí lộ ra mờ mịt.

	"Thạch Trọng, nhà ngươi ở đâu? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng chỉ hướng phía tây: "Ta cũng không xác định có bao xa, đại khái phải đi bên trên bảy tám ngày bộ dạng, thôn của ta gọi Long Sơn thôn."

	Một cái không có danh khí gì thôn trang nhỏ.

	Thạch Trọng thậm chí không biết mình thôn trang ở đâu cái thế tục quốc gia.

	Văn Tâm giới diện tích lãnh thổ bao la, chỉ là thế tục vương triều tựu có trên trăm cái, còn có không ít Man Hoang thời đại sót lại bộ lạc ở phân tán các nơi, chớ nói chi là vô số tu tiên môn phái san sát như rừng.

	Một cái thôn nhỏ Lâm Tịch đương nhiên chưa từng nghe qua.

	Nhưng người bình thường bảy tám ngày cước trình, xác thực không tính xa.

	"Vậy chúng ta trước đi nhà ngươi xem một chút đi. " Lâm Tịch cười nói.

	Thạch Trọng gật đầu: "Tốt lắm tốt lắm."

	Hai người kích phát Thần Hành Phù, đi nhanh như bay, qua lại như thoi tại núi rừng đường hoang phía trên.

	Bất quá hai người không biết, đã có người lén lút đi theo phía sau của bọn hắn.

	Hồ Tuấn nhìn lấy nơi xa hai cái thân ảnh: "Hừ, hiện tại không ở Thanh Vân Tông, ta ngược lại muốn xem xem ai còn có thể cứu ngươi."

	"Trước không nên động thủ."

	Một thanh âm truyền tới.

	Không nghĩ tới Vân Chi Lan cũng ở chỗ này.

	"Vì cái gì? " Hồ Tuấn không hiểu.

	"Nơi này cách Thanh Vân Tông còn quá gần một chút, mà lại ngươi không đối bối cảnh của hắn hiếu kỳ sao? Có lẽ có thể mượn cơ hội này theo tới hắn vị trí thế lực tìm tòi hư thực."

	"Ta cũng không tốt kỳ, ta chính là muốn dạy dỗ hắn, nếu như có thể, ta không hi vọng hắn lại xuất hiện tại Thanh Vân Tông."Hồ Tuấn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

	Vân Chi Lan nhíu mày.

	Hắn đối Lâm Tịch bối cảnh thế nhưng là rất hiếu kỳ a.

	Thế nhưng là Hồ Tuấn cũng không ấn hắn ý nghĩ tới.

	"Lâm Tịch chưa hẳn dễ đối phó. " Vân Chi Lan thấp giọng nói.

	Hồ Tuấn cười lạnh: "Vẻn vẹn luyện khí tầng sáu lại có thể thế nào."

	Dứt lời hắn liền ngự kiếm bay tới, hóa thành một đạo quang mang biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.