Chương 320: Treo sinh treo cổ

	Lại tới?

	Đây là làm Băng Phách Hàn Quang kiếm chui vào yêu nữ ngực lúc, Giang Chu cái thứ nhất sinh ra ý niệm.

	Vết xe đổ.

	Lần trước nàng rất có thể chính là dùng Trần Thanh Nguyệt nói tới Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp, lừa gạt hắn một lần.

	Giang Chu không được không nghi ngờ nàng là cố kỹ trọng thi.

	Hắn mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng Tiết yêu nữ cũng không phải cái người dễ dàng giao thiệp.

	Hắn thật có giết yêu nữ chi tâm.

	Cũng không tin Tiết yêu nữ sẽ dễ dàng như vậy liền bị hắn đắc thủ.

	Ngược lại giống như là cố ý muốn chết giống nhau.

	Giang Chu có giết Tiết yêu nữ chi tâm, cũng không nghĩ nàng lấy loại phương thức này chết ở trong tay chính mình.

	Nhất thời thất thần, để hắn dễ dàng bị người đẩy ra.

	Thấy người lại càng làm hắn ngoài ý muốn.

	"Kim Cửu. . ."

	Giang Chu hồi tưởng đi qua đủ loại, rất nhiều nhìn như bình thường sự tình, đều liên hệ.

	Kim Cửu cùng Tiết yêu nữ ở giữa có liên hệ nào đó, dường như cũng không lạ kỳ.

	Giang Chu trầm giọng nói: "Hóa ra là ngươi tại ti bên trong nội ứng, ám trợ cái này yêu nữ?"

	Hắn tuy là đặt câu hỏi, cũng đã khẳng định.

	"Vì cái gì? ngươi là ti bên trong lão nhân, Túc Tĩnh ti cũng không xử bạc với ngươi, những cái kia huynh đệ đã chết có bao nhiêu là cùng ngươi từng có mệnh giao tình?"

	Giang Chu càng nói càng giận: "Trong lòng ngươi nhưng có nửa điểm áy náy!"

	Đối với hắn tức giận chất vấn, Kim Cửu lại không chút nào để ý.

	Trong mắt của hắn dường như chỉ có Tiết yêu nữ.

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi rốt cuộc đang làm gì!"

	Kim Cửu nâng Tiết Lệ, hoảng hốt mà nhìn xem ngực nàng thượng cắm kiếm, lớn tiếng gầm rú.

	Tay run rẩy giơ lên lại buông xuống, liên tiếp mấy lần.

	Hắn nhất thời muốn đi ngăn chặn Tiết Lệ trong miệng không ngừng phun ra huyết, lại không biết gì từ dưới tay.

	Nhất thời lại muốn đi rút ra thanh kiếm này, nhưng lại từ đầu đến cuối không dám.

	Hắn có thể cảm nhận được chuôi này tản ra khiếp người hàn khí kiếm bất phàm.

	Tiết Lệ sinh cơ ngay tại nhanh chóng bị thanh kiếm này ma diệt.

	"Ngươi đừng sợ. . . Đừng sợ. . ."

	"Ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ không để cho ngươi chết. . . Ta nhất định sẽ cứu ngươi. . . Nhất định sẽ cứu ngươi. . ."

	Kim Cửu đem cẩn thận từng li từng tí đem Tiết Lệ buông xuống, nằm thẳng trên mặt đất.

	Hai tay huyền không, một trận tay chân luống cuống mờ mịt, hắn mới nhớ tới chính mình muốn làm gì.

	Cuống quít đem tay thăm dò vào ngực, móc ra một viên lớn cỡ bàn tay thanh đồng kính tròn sự vật.

	Cái này thanh đồng kính tròn dùng một đầu hoàng kim dây xích treo ở trước ngực, xem xét liền lộng lẫy chi cực.

	Không giống dân gian vật tầm thường.

	Hắn tại trên gương đồng ma sa mấy lần, trong tay vậy mà trống rỗng xuất hiện một vật.

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Hắn vừa mới đạt được một tấm Di Trần Phiên, nơi nào lại không biết là cái gì.

	Hư không giấu vật, tu di nạp tại giới tử.

	Loại thủ đoạn này cũng không phải bình thường khắp nơi có thể thấy được.

	Cho dù tiên môn đại giáo, có thể có loại thủ đoạn này cũng là lông phượng sừng lân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Một cái xuất thân bình dân bách tính Túc Yêu Giáo úy làm sao lại có?

	Lại nhìn hắn lấy ra đồ vật.

	Đúng là một đoạn dài ước chừng ba thước đồng mâu.

	Nói xác thực, chỉ là một đoạn đầu mâu.

	Cái này đầu mâu lại có chút cổ quái.

	Thân mâu bén nhọn, toàn thân bò đầy xanh đậm màu xanh đồng, mâu đuôi hai đầu rủ xuống hai đầu đồng liên.

	Đồng liên thượng treo hai cái nho nhỏ đồng nhân.

	Đồng nhân đều là thân đỏ không được áo sợi, dường như một nam một nữ.

	Nam hai tay lưng cắt, bị đồng liên trói buộc, thân thể cuộn lại, thần sắc thống khổ.

	Dường như tại chịu đựng cực khổ chi hình.

	Nữ hai tay ôm ngực treo xâu, vẻ mặt bình tĩnh.

	Giang Chu từ cái này cổ quái đồng mâu bên trên, cảm nhận được hoàn toàn trái lại khí tức.

	Hắc ám, ngang ngược, tử vong. . .

	Quang minh, từ bi, sinh cơ. . .

	Kim Cửu không để ý Giang Chu ở một bên, hai tay dâng đồng mâu, trên mặt hiện ra một loại vô cùng thành kính chi sắc.

	Trong miệng thì thào có từ nhớ kỹ.

	Đây là một loại Giang Chu nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Hắn đứng ở một bên, lẳng lặng mà nhìn xem, không có ngăn cản ý tứ.

	Theo Kim Cửu niệm tụng, Giang Chu dần dần có loại tâm phiền ý nóng nảy.

	Sinh ra một tia ngang ngược chi ý.

	Hả?

	Đang lúc hắn phát hiện không đối với đó lúc, chợt đầu não một bộ, dưới chân hơi mềm, kém chút đứng thẳng không ngừng.

	Thừa dịp một tia thanh minh vẫn còn tồn tại trong nháy mắt, Giang Chu mong muốn gấp động.

	Thái Ất Ngũ Yên La tự thất khiếu phun ra ngoài.

	Trong nháy mắt liền đem toàn thân bao phủ.

	Ngũ Sắc Yên La bên trong, cấm tiệt hết thảy pháp.

	Giang Chu lập tức hồi phục thanh minh.

	Đã thấy Kim Cửu bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Hai mắt tràn đầy tơ máu, dùng một loại dữ tợn ánh mắt trừng mắt nhìn hắn.

	Giơ lên trong tay đồng mâu đúng đúng chuẩn hắn, như muốn nhắm người mà phệ.

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo xanh biếc dây leo từ trước ngực hắn xuyên thấu mà ra.

	Đem hắn cao cao treo lên.

	Leng keng một tiếng, kia đoạn quỷ dị thanh đồng đầu từ trên tay hắn rớt xuống.

	Lại bị một cây xanh dây leo cuốn lên.

	Nằm trên mặt đất Tiết Lệ, chính giơ lên một cái tay, điều khiển xanh dây leo.

	Thương thế của nàng lại không làm giả được.

	Mấy cái động tác hao hết cuối cùng sức lực, cũng khiên động thương thế.

	Đột ngột phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	Tay vô lực rủ xuống.

	Xanh dây leo mất đi khống chế, cũng đột ngột rơi xuống.

	Mang theo bị xuyên thủng Kim Cửu, rơi xuống đất.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Kim Cửu trên mặt đất co quắp, cùng nàng giống nhau, miệng mũi không ngừng mà tràn ra huyết.

	Trong mắt của hắn không có không hiểu, ngược lại là một loại thoải mái.

	"Ngươi quả, quả nhiên. . . Yêu, yêu. . ."

	Một câu nói còn chưa dứt lời, đầu hướng một bên lệch rủ xuống.

	Lập tức không một tiếng động.

	Giang Chu mặc dù chỉ dựa vào huyết khí của hắn sinh cơ liền có thể kết luận hắn đã chết rồi.

	Nhưng vẫn là không nhịn được ngồi xổm xuống, dò xét một chút hơi thở của hắn nhịp tim.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu nhịn không được nhìn về phía Tiết Lệ.

	Cái này yêu nữ sinh mệnh lực vượt xa khỏi nhân loại.

	Nếu là nhân loại tu sĩ, cho dù là năm sáu phẩm võ đạo cường giả, bị Băng Phách Hàn Quang kiếm xuyên tim mà qua, cũng đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

	Nàng sinh cơ xác thực đang không ngừng trôi qua, vẫn chưa có chết.

	"Ha ha. . ."

	Tiết Lệ không có trả lời hắn.

	Mặc dù miệng mũi chảy máu, lại vui vẻ cười duyên.

	"Ngươi không phải muốn giết ta sao? Còn chờ cái gì?"

	". . ."

	Giang Chu trầm mặc một hồi, mới trầm giọng nói: "Vì cái gì?"

	Tiết Lệ cười đến rất vui vẻ: "Hắn chính là ta đến tìm ngươi nguyên nhân, muốn biết sao? Ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi."

	Nàng một bên cười, một bên ho khan huyết.

	"Ta thiếu ngươi. . . Khụ khụ! Đã trả lại cho ngươi gấp bội. . ."

	"Ta muốn, muốn ngươi cũng thiếu ta. . . Vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn cũng còn không được, ha ha ha. . . Khục!"

	Giang Chu dùng sức nhéo nhéo hổ khẩu, ánh mắt phức tạp.

	Nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Trấn Yêu thạch vỡ vụn, có phải hay không là ngươi tính toán vạch?"

	"Ha, thế nào? Ta lợi hại a?"

	Tiết Lệ miệng đầy là huyết, lại vẫn đắc ý nở nụ cười: "Cái kia ngục tốt thật là có chút khó chơi, Trấn Yêu thạch cũng không hổ là Đại Tắc trấn quốc chi khí. . ."

	"Ta phế như vậy đại kình, bị nhiều như vậy khổ, liền mệnh đều ném một đầu, thật vất vả mới phá vỡ đây này. . ."

	"Hô. . ."

	Giang Chu lồng ngực chập trùng, thật lâu mới phun ra một ngụm trọc khí.

	Không gặp nói chuyện, đưa tay đem Tiết Lệ ôm ngang lên, hóa thành một đạo khói nhẹ.

	Rất nhanh, liền tới đến ngoại ô, một chỗ trong rừng.

	Đem Tiết yêu nữ tại dưới một thân cây buông xuống, lại đem kia đoạn đồng mâu đặt ở bên người nàng.

	Đưa tay trực tiếp đem băng vén hàn quang bạt kiếm ra.

	"Ừm!"

	Tiết yêu nữ đau nhức ngâm lên tiếng.

	Ngực một cỗ huyết tiễn trong nháy mắt bão tố ra.

	Giang Chu lấy ra bình ngọc, nặn ra miệng của nàng, đổ vào một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ.

	Liền đứng lên, không nói một lời, xoay người rời đi.

	"Uy! ngươi không phải muốn giết ta sao? Làm sao liền đi rồi?"

	Tiết Lệ âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Ta Giang Chu không phải cái gì anh hùng, cũng không từ bi thánh nhân, nhưng bằng tâm ý yêu ghét làm việc, nhưng trong lòng cũng tự có giới hạn thấp nhất."

	"Rất không khéo, yêu ma hại người, chính là Giang mỗ ranh giới cuối cùng."

	"Nhưng hôm nay ngươi cũng coi là vì ta mà chịu này trọng thương, ta không giết ngươi."

	Giang Chu bước chân chưa ngừng.

	Vừa rồi Kim Cửu lấy ra kia đồng mâu về sau, hắn trên người phản ứng, liền để hắn hiểu được.

	Mấy ngày nay hắn một mực có loại tâm thần cảm giác uể oải, cũng không phải là cái gì bị Quan nhị gia móc sạch, cũng không phải bình loạn hao phí quá nhiều tâm lực.

	Mà là tại không biết lúc nào, trong bất tri bất giác, đã sớm trúng Kim Cửu ám toán.

	Nếu không phải Tiết yêu nữ đột nhiên xuất hiện, hắn không biết sẽ từ lúc nào, thật sự để Kim Cửu ám toán thành công.

	Đến nỗi Kim Cửu vì cái gì ám toán hắn. . .

	Hắn không phải thật sự cái gì cũng đều không hiểu sắt ngu ngơ, nhìn Kim Cửu vừa rồi phản ứng, liền đoán được đại khái.

	"Ha ha ha. . ."

	"Nghĩ không ra ngày đó ở trước mặt ta cẩn thận từng li từng tí, chỉ biết dựa vào khoác lác dọa người tiểu tử, hôm nay cũng dám đối ta kêu đánh kêu giết rồi?"

	"Ngươi hôm nay không giết ta, ngày sau gặp nhau, lại nghĩ giết ta, liền muốn nhìn ngươi có hay không bản lãnh này, ta cũng sẽ không lại khách khí với ngươi đâu. . ."

	Tiết Lệ dường như hoàn toàn không sợ Giang Chu quay đầu giết nàng, vẫn tại dùng ngôn ngữ tướng kích.

	Giang Chu nếu như không nghe thấy, thân hóa khói nhẹ, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn rời đi sau.

	Qua hồi lâu.

	Tiết Lệ khó khăn chống lên thân thể, phù một tiếng, đột ngột phun ra một ngụm máu.

	Phun ra một ngụm máu, vẫn chưa dừng, vẫn tại từng ngụm từng ngụm ra bên ngoài tràn.

	Ngắn ngủi mấy hơi, trước ngực vạt áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Tựa như huyết nôn ra giống nhau, nhưng vẫn không đình chỉ, đỏ tươi huyết, liền thành xanh biếc chất lỏng.

	Như là trong lòng của người ta tinh huyết, đây cũng là nàng tinh nguyên ở chỗ đó, tổn thất một giọt, đều sẽ cực lớn tổn thương nguyên khí của nàng.

	Nhưng nàng cảm giác được Giang Chu cho nàng ăn vào giọt kia thanh lộ, không chỉ lệnh vết thương của nàng đang nhanh chóng khép lại, mà lại đang nhanh chóng bổ sung nàng tổn thất nguyên khí.

	Cũng không lâu lắm, nàng liền khôi phục sức lực.

	Bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp.

	"Thật là. . ."

	"Tiểu tử thúi này, nơi nào đến nhiều như vậy bảo bối?"

	"Bực này có thể phúc bản quy nguyên bảo dược lại cũng có thể tiện tay lấy ra dùng. . ."

	Tiết Lệ đại nạn không chết, cũng không có cao hứng biết bao nhiêu.

	Ngược lại cắn răng oán trách.

	Nhặt lên bên cạnh thanh đồng mâu.

	"Ngược lại là tiết kiệm ta lại dùng cái này Huyền Sinh Điếu Tử Quỷ Đồng Mâu. . ."

	"Có thể cứ như vậy, hắn chẳng phải là lại không nợ ta rồi?"

	Tiết Lệ đứng lên, hận hận dậm chân.

	Một lát sau, lại lại không biết nghĩ đến cái gì, che miệng phát ra phốc phốc tiếng cười.

	"Miệng nói một đằng tâm nghĩ một nẻo gia hỏa, còn nói cái gì muốn giết ta? Trân quý như vậy bảo dược, lại còn bỏ được cho ta sử dụng đây. . ."

	Nàng một bên phát ra thanh thúy như linh tiếng cười, một bên suy yếu nện bước có chút lảo đảo nhưng lại nhảy cẫng bộ pháp, chậm rãi rời đi.

	Tiết Lệ rời đi về sau, ước chừng qua một canh giờ.

	Huyễn ảnh như khói.

	Giang Chu xuất hiện lần nữa tại chỗ.

	"Quả nhiên. . ."

	Quả nhiên như hắn sở liệu.

	Tiểu yêu nữ này lại tại lừa hắn.

	Giang Chu cảm thấy mình hẳn là sinh khí, lại phát hiện hắn khí không dậy.

	Ngược lại có chút muốn cười.

	Cái này yêu nữ vĩnh viễn không thuận theo lẽ thường mà đi, hỉ nộ vô thường, lệnh người khó mà nắm lấy.

	Còn liên tiếp hai lần "Tử" ở trước mặt mình.

	Lần này, vẫn là hắn tự mình động thủ.

	Quả thực là khắc sâu chi cực ấn tượng.

	Giang Chu lắc đầu, đang nghĩ quay người rời đi.

	Bỗng nhiên bước chân dừng lại.

	Tiết Lệ vừa mới chỗ nằm dưới gốc cây kia, trên mặt đất mọc ra từng cây từng cây nhỏ bé xanh thực, lại sắp xếp thành một hàng chữ.

	"Họ Giang, ngươi có thể uy phong, hư rồi Sở vương đại sự, bây giờ lại một thân hệ Ngô quận an nguy, Sở vương sẽ không bỏ qua cho ngươi, tuyệt đối đừng chết a, ngươi mệnh là ta. . ."

	Đây là cảnh cáo a?

	Giang Chu như có điều suy nghĩ.

	Nàng lúc đến liền đã bản thân bị trọng thương, chẳng lẽ là bởi vì cái này?

	Tại Nam Châu có thể thương Tiết yêu nữ hẳn là không nhiều.

	Nếu là Sở vương liền không kỳ quái.

	Sở vương là cái gì người? Yêu nữ có thể biết hắn muốn làm gì, há có thể không trả giá đắt?

	Giang Chu nhìn xem những này màu xanh lá.

	Cho nên, tiểu yêu nữ này cũng giống vậy sớm đoán được hắn sẽ đi mà quay lại?

	Thật đúng là một chút cũng không chịu chịu thua a. . .
Kết chương.