Chương 1076 : Quá âm hiểm Phương Thần.
"Bạo lực cơ cấu, dân sinh cơ cấu."

	Đối mặt Luzhkov cần muốn hắn làm vấn đề gì, Phương Thần không cần nghĩ, trực tiếp đụng tới hai cái này từ.

	Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, tam sinh bất hạnh, tri huyện phụ quách; tam sinh làm ác, phụ quách tỉnh thành; Ác Quán Mãn Doanh, phụ quách kinh thành.

	Có thể nói khắp thiên hạ khó khăn nhất làm quan địa phương, chính là kinh thành quan, có thể nói là khắp nơi tổ tông, cái nào cũng không chọc nổi, cái này tri huyện làm, đơn giản cùng tam tôn tử xấp xỉ.

	Nếu như nhìn từ góc độ này vậy, Luzhkov thật đúng là không là người tốt lành gì, cũng làm không là cái gì người tốt.

	Nhưng không thể không nói, làm vì thủ đô quan phụ mẫu, nếu như dùng tốt vậy, Luzhkov tác dụng vẫn là vô cùng lớn , thậm chí Pikatan Nikov cái này chính phủ người chấp chưởng tác dụng còn muốn lớn hơn một chút.

	Bất kể là hắn tính toán để cho Ngân Hàng Trung Hoa bắt đầu thu mua chứng từ, hay là nói để cho dưới tay công nhân viên, nhất là cái này trải khắp Moscow cái này hơn mười ngàn tên Hoa Hạ dân buôn khởi động mã lực, khai triển một ít lợi cho hắn chứng từ quy tắc lạc thật có thưởng hoạt động, thậm chí ngay cả để cho những tin tức này truyền thông, cho hắn chứng từ quy tắc phất cờ hò reo, cũng không thể rời bỏ Luzhkov cái này Moscow không rơi thái dương.

	Nhất là ở hiện đại chính trị trong, thủ đô địa vị, nhất là một cũng trưởng địa vị bị hết sức đề cao sau, càng là như vậy.

	Bất luận là ở Hoa Hạ, hay là Nga, thậm chí những quốc gia khác một cũng trưởng cũng có thể nói là trong nước ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn, hiểu rõ mấy cái kia.

	Như vậy vừa đến, Luzhkov tầm quan trọng liền càng thêm thể hiện ra , dù sao huyện quan không bằng hiện quản nha.

	Bất kể là ai ở Moscow kiếm chuyện, cũng không vòng qua được Luzhkov, cho dù Rutskoy âm thầm làm cái gì tay chân, Luzhkov một đạo mệnh lệnh liền có thể đem hoàn toàn hóa thành vô hình.

	Dù sao trên mặt nổi Nga vẫn có luật pháp cùng bạo lực cơ quan tồn tại , tối thiểu Luzhkov muốn nó có lúc, nó nhất định phải có!

	Y theo Phương Thần ý tưởng, Rutskoy khả năng nhất khiến tay chân, chính là chỉ huy một ít chấp pháp nhân viên, tới đối hắn chuyện làm tiến hành ngăn trở, thậm chí tra phong.

	Nói thí dụ như đem hắn Ngân Hàng Trung Hoa cho dán lên phong điều đóng, hay hoặc là đem Trần Minh Vĩnh chờ một ít quản lý cấp cao bắt vào cục cảnh sát, tồi tệ nhất lời, chẳng qua chính là lại đem mặt đường bên trên hoạt động Kình Thiên công chức cùng Hoa Hạ dân buôn nhóm cũng bắt lại.

	Nhưng những thứ này lại có cái nào có thể lượn quanh phải mở Luzhkov?

	Phải biết, bất kể là Rutskoy cái này phó tổng thống, hay là quốc hội cũng không có thực tế chấp pháp lực lượng, ý chí của bọn họ lực là thông qua rải rác ở các cái cơ quan, dựa dẫm bọn họ các cấp Nga quan viên thực hiện.

	Dù sao không thể nào xuất hiện, Rutskoy tự mình cầm phong điều tới quan hắn cửa, loại này hoang đường chuyện a?

	Nếu như tất cả mọi chuyện cũng từ Rutskoy cùng Khasbulatov bản thân tới làm vậy, mệt chết bọn họ cũng làm không xong.

	Những thứ này Nga quan viên giống như rễ cây bình thường, chống đỡ Rutskoy cùng Khasbulatov những thứ này thân chính, hoặc là tàng cây, sau đó hai người này hợp làm một thể, mới hợp thành cái gọi là Rutskoy cùng Khasbulatov một hệ.

	Mà những thế lực khác cũng giống như thế, Phương Thần phía dưới là Kình Thiên cái này ba nhà công ty, mà Luzhkov cùng Kadannikov thời là thuộc hạ của mỗi người cùng mạng giao thiệp, cùng với rậm rạp chằng chịt mạng lưới quan hệ.

	Nhưng như đã nói qua, Rutskoy ở Moscow những thứ kia rễ cây, có thể chỉ huy động thuộc hạ quan viên, lại có cái nào đánh thắng được Luzhkov? Không cần nghe Luzhkov vậy?

	Lấy bây giờ Luzhkov ở Moscow uy vọng cùng thực lực, cho dù là phó thị trưởng, một câu nói đều có thể để cho này về nhà, càng chưa nói Moscow cục cảnh sát chờ một hệ liệt bạo lực cơ cấu cũng đều vững vàng nắm giữ ở Luzhkov trong tay, những người khác căn bản chấm mút không được.

	Cho nên nói, có Luzhkov, Rutskoy mong muốn ở Moscow đả kích Phương Thần, kia trên căn bản là mộng tưởng hão huyền, trừ phi hắn có thể đem Luzhkov từ cái này vị trí thị trưởng bên trên triệt bỏ.

	Nhưng bây giờ có Yeltsin ở phía trước chống đỡ, loại khả năng này trên căn bản bằng không.

	Trừ cái đó ra, Rutskoy duy hai hai loại thủ đoạn, một là vận dụng KGB, một lại chỉ có thể đảo chính quân sự .

	Người trước không thể nào, dù sao Yeltsin đem KGB nắm giữ gắt gao , Rutskoy nhiều lắm là cũng chính là giống như hắn, thu thập điểm trước KGB thành viên mà thôi.

	Về phần người sau, hắn cảm thấy Rutskoy còn tạm thời náo không đến một bước này.

	Kadannikov cùng Luzhkov ánh mắt sáng lên, yên lặng gật đầu một cái.

	Nhưng chợt, Luzhkov hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cần bạo lực cơ cấu chống đỡ, ta còn có thể hiểu được, dân sinh cơ cấu lại có thể làm gì?"

	Dân sinh cơ cấu, danh như ý nghĩa chính là ăn mặc ngủ nghỉ, dưỡng lão chạy chữa con cái giáo dục chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm cơ cấu quản lý, trong đó bao gồm bệnh viện, trường học, cục Dân chính, công nghiệp nhẹ cục, cục giao thông, cục bưu chính, cùng với thủy lợi, điện lực chờ một ít cơ cấu.

	Nếu như nói Phương Thần ý tứ, chỉ là vì giữ vững Moscow cục diện ổn định, không để cho phát sinh quy mô lớn hỗn loạn vân vân, hắn đến cũng có thể hiểu được, nhưng hiển nhiên Phương Thần ý tứ cũng không chỉ là đơn giản như vậy mà thôi.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng nhất thời lộ ra một tia xấu tính xấu tính cười đểu tới, "Có những thứ này dân sinh cơ cấu, chúng ta có thể cho Rutskoy tìm một chút chuyện làm nha, tránh khỏi hắn quá nhàm chán, cả ngày cũng biết tính toán chúng ta. Nói thí dụ như Nhà Trắng điện thoại tuyến đột nhiên gãy , không đánh vào được lại đánh không ra điện thoại, hay hoặc là cung ứng Nhà Trắng ống nước bị đào gãy, cung ứng Nhà Trắng thay đổi đồ điện đột nhiên đốt, Nhà Trắng gửi bưu điện đi ra tin, không có dựa theo ước định thời gian gửi bưu điện đến..."

	Nghe Phương Thần cái này từng cái một sinh con không có lỗ đít, chết tổn hại chết tổn hại hư chiêu, Luzhkov cùng Kadannikov cảm giác mồ hôi lạnh trên trán một mực không ngừng được lưu, thật sự là thật xấu.

	Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần hớn hở mặt mày bộ dáng, không nhịn được hung hăng xoa một thanh mặt, trong lòng càng là không ngừng mà hô: "Cửu gia, ngài không cảm thấy ngài có chút bại lộ bản tính?"

	Phương Thần bây giờ nói những thứ này chiêu, đơn giản cùng đá quả phụ cửa, đào tuyệt hậu mộ phần, ăn trong tháng sữa, mắng câm người xấp xỉ .

	"Ngược lại chính là chán ghét Rutskoy cùng Khasbulatov, để cho bọn họ cả ngày gà chó không yên, náo loạn , về phần nói bọn họ muốn truy cứu, vậy hãy để cho bọn họ truy cứu được rồi, những thứ này dân sinh cơ cấu phó cục trưởng, cục trưởng đều có thể ném ra, thậm chí phân quản phó thị trưởng đều có thể cho Rutskoy làm nơi trút giận, hắn nếu muốn giao phó, vậy thì cho hắn cái giao phó xong ."

	"Trong này nếu như có ngươi người, kia liền đàng hoàng trấn an, nói cho bọn họ biết, ngươi sẽ không quên bọn họ bỏ ra cùng hi sinh, sớm muộn cũng sẽ để cho bọn họ phục lên , thuận tiện cũng có thể để cho ngươi những người kia rõ ràng, một khi ngươi ngã xuống, bọn họ tuyệt đối sẽ không muốn cái gì quả ngon để ăn , Rutskoy cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ! Kadannikov ngươi bên kia cũng giống như vậy!" Phương Thần đột nhiên sắc mặt nghiêm một chút, nghiêm túc giao phó nói.

	Hắn cũng không muốn Luzhkov cùng Kadannikov bên kia, làm cái gì nội bộ mâu thuẫn, đem một tay bài tốt đánh nát nhừ.

	Luzhkov cùng Kadannikov gật đầu một cái, thậm chí trong mắt còn toát ra một cỗ sát khí, phản đồ ở bọn họ nơi này là tuyệt đối không có kết quả tốt.

	"Về phần nói, không phải ngươi người, vậy thì càng dễ xử lí , ném ra làm dê thế tội sau, đổi lại bên trên ngươi người của mình, nhắc tới, ngươi còn phải đàng hoàng cám ơn Rutskoy, giúp ngươi hoàn thành đại thanh tẩy, nếu như dê thế tội trong có Rutskoy người, vậy thì càng có ý tứ ."

	"Hơn nữa bây giờ Moscow đang đứng ở lớn lột xây dựng, thu thập Xô Viết lưu lại, ghê tởm mớ lùng nhùng thời kỳ mấu chốt, như vậy xuất hiện một ít tuyến đường đường ống bị đào gãy chuyện, thật là tại đương nhiên bất quá , ta cảm thấy Rutskoy cùng Khasbulatov vẫn có thể tha thứ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn ngược lại muốn xem xem Rutskoy gậy ông đập lưng ông về sau, sẽ là như thế nào cái nét mặt.

	Luzhkov ánh mắt đột nhiên sáng lên, khóe miệng không nhịn được vểnh lên lên, mặc dù hắn bây giờ đã có thể nói là hoàn toàn nắm trong tay Moscow, nhưng dễ hiểu, dưới tay hắn thật là có một ít cục trưởng, phó cục trưởng, thậm chí phó thị trưởng cái gì , là Rutskoy người.

	Đúng rồi!

	Còn có một chút người là Chubais cùng Gaidar người, tựa hồ những người này cũng có thể ném ra làm dê thế tội.

	Hắn tin tưởng, bây giờ đại cục trước mặt, đại nghĩa trước mặt, Chubais cùng Gaidar còn thì nguyện ý làm ra một chút xíu không đáng nhắc đến hi sinh.

	Đến lúc đó, Moscow cũng chỉ có hắn Luzhkov thanh âm của một người , cũng chỉ có thể có hắn thanh âm của một người.

	Lúc này, Kadannikov đám người đối Phương Thần đã hoàn toàn hết ý kiến, âm độc, thật sự là quá âm độc .

	Vừa nghĩ tới Rutskoy cùng Khasbulatov đường đường phó tổng thống cùng nghị trưởng, vậy mà phải nhịn bị loại này không có điện không có nước, liền điện thoại cũng không đánh vào được phá ngày, bọn họ đều không khỏi sinh ra chút thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại đau buồn, hơn nữa rơi mấy giọt nước mắt cá sấu.

	Lại cặn kẽ đem một vài cần phải cẩn thận an bài chi tiết cho thương lượng rõ ràng, Phương Thần sẽ để cho Ngô Mậu Tài an bài Kadannikov cùng Luzhkov trực tiếp ngủ ở chỗ này hạ.

	Trước kia, ba người bọn họ còn cần hơi tị hiềm một chút, nhưng bây giờ Nga cục diện đã loạn thành cái bộ dáng này, có thể nói đến xấu nhất tình cảnh, hai bên người lập tức sẽ phải đánh ra chó đầu óc, điều này cũng làm không có vấn đề tị hiềm.

	Ngô Mậu Tài đi vào báo cho, căn phòng đã sắp xếp xong xuôi, Luzhkov đột nhiên mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần nhìn.

	"Thế nào?" Phương Thần có chút không hiểu hỏi.

	Hắn không biết điều này lập tức liền buồn ngủ, Luzhkov lại muốn ồn ào ra cái gì bậy bạ tới.

	Tuy nói có "Kình Thiên số", nhưng là từ Hoa Hạ bôn ba mười ngàn cây số, chạy tới Nga cũng thật mệt mỏi, càng chưa nói hắn một xuống phi cơ, thì có nhiều chuyện như vậy tìm tới cửa bên trên, tế bào não cũng không biết giết chết mấy trăm triệu cái .

	"Ta mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, đó chính là sau Yeltsin thời đại, chúng ta nên làm như thế nào?" Luzhkov có chút lo âu nói.

	Kỳ thực cái vấn đề này, hắn hôm nay một đêm cũng đang suy tư.

	Bây giờ có Rutskoy làm kiềm chế, Yeltsin còn không làm được nắm hết quyền hành, nhất ngôn cửu đỉnh.

	Nhưng nếu như dựa theo Phương Thần an bài, hắn gần như có thể nói khẳng định Rutskoy cách cái chết không xa, dù sao Phương Thần những thứ này chiêu lại tổn hại lại hung ác , bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không rét mà run.

	Rutskoy xong đời sau, hắn thật không biết Yeltsin sẽ bành trướng đến thế nào cái bộ dáng, nhất là ở, lý niệm của hắn cùng Yeltsin lý niệm càng ngày càng chênh lệch khá xa dưới tình huống.

	Phương Thần cùng Kadannikov cũng cũng là như vậy.

	Hắn thật có chút bận tâm, Yeltsin sau khi thắng lợi, sẽ quay lại họng súng đối phó bọn họ.

	Kia nếu là như vậy, bọn họ đơn giản đang ở bản thân đào hầm đem mình chôn, còn không bằng để cho Rutskoy cùng Yeltsin tiếp tục đấu nữa đâu.

	Nghe được Luzhkov lo lắng, Phương Thần không khỏi cười lên, hắn vỗ một cái Luzhkov bả vai, vừa cười vừa nói: "Luzhkov, ta có thể nói ngươi đối chủ nghĩa tư bản cũng không hiểu rõ, đối với tư bản lực lượng không biết gì cả sao?"

	Hắn công nhận Luzhkov lo lắng đích xác tồn tại, thậm chí nói thật, nếu như hắn không biết kiếp trước phát sinh lịch sử, chính hắn cũng không thể tin được, Yeltsin vậy mà lại thả ra lớn ông trùm như vậy quái vật tới.

	Mà Yeltsin nếu mở ra Pandora hộp ma, đương nhiên phải chịu đựng hộp ma mang đến tật bệnh, phong điên, tai nạn, tội ác, ghen ghét, ăn trộm, tham lam chờ các loại các dạng gieo họa.

	Những thứ này lớn ông trùm trên căn bản khống chế Nga dầu khí, động lực, luyện kim nghiệp cùng tài chính nghiệp, cũng ở một mức độ nào đó thao túng dư luận, hơn nữa bọn họ không chỉ có ở kinh tế lĩnh vực phiên vân phúc vũ, còn vắt óc tìm mưu kế tiến hành chính trị đầu cơ.

	Gaidar từng nói: "Ở lợi hại nhất thời điểm, chính phủ Nga bị 7-10 cái thương nhân tả hữu, bọn họ thậm chí có thể tùy tâm sở dục thay đổi thủ tướng."

	Có thể nói, đối mặt hoành hành Nga lục đại ông trùm, liền Yeltsin đều không thể không vâng vâng dạ dạ, cúi đầu nghe lệnh, hắn đối diện với mấy cái này lớn ông trùm, liền địa vị của mình cũng không gánh nổi.

	Hết cách rồi, ai bảo Tổng thống của hắn vị, liền là tới từ những thứ này lớn ông trùm chống đỡ, nếu như không có những thứ này lớn ông trùm chống đỡ, hắn đừng nói lên làm tổng thống , nói không chừng đã sớm biến thành tù nhân.

	Có thể nói ở Yeltsin thời đại, cái này lục đại ông trùm thật là hô phong hoán vũ, không gì không thể.

	Như vậy kỳ cảnh, là nước Mỹ chờ bị sớm bị nhà đại tư bản khống chế quốc gia, cũng chưa từng xuất hiện .

	Từ một chút mà nói, Yeltsin đơn giản chính là vô năng.

	Nhưng cẩn thận nghĩ, kỳ thực cũng không thể quá trách cứ Yeltsin, so sánh với nước Mỹ, Nga tài sản thật sự là quá tập trung , cả nước 50% tư sản cũng tập trung ở cái này lục đại ông trùm trong tay, kia tự nhiên là chuyện gì đều là cái này lục đại ông trùm nói tính.

	Mà nước Mỹ phú hào gia tộc tắc quá nhiều, cũng quá xa xưa , trên căn bản đều có trăm năm lịch sử, chế ước lẫn nhau phía dưới, tổng thống vẫn còn ít nhiều gì có thể có một ít quyền lợi, nếu như đụng phải quá thất thường tổng thống, liền những đại gia tộc này cũng không có cách nào, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Dù sao bây giờ, đã không phải là cái đó, tổng thống không hợp bọn họ tâm ý, là có thể một bắn chết, sau đó sẽ đổi một niên đại, ghê gớm chính là nắm lỗ mũi, nhẫn bốn năm mà thôi.

	Ngoài ra đây cũng là chủ nghĩa tư bản chế độ tai hại, tiền tài trên hết, chỉ có có tiền ứng cử viên Tổng thống mới có thể làm bên trên tổng thống, cho nên Yeltsin tất nhiên không thể không hướng những thứ này lớn ông trùm, hướng tiền tài khuất phục.

	"Sau này Nga, đại khái là tiền tài nói là quyết." Phương Thần sâu kín nói.

	Ở Luzhkov cùng Kadannikov kinh dị trong ánh mắt, Phương Thần đem chủ nghĩa tư bản chế độ tai hại, cùng với Gaidar cùng Chubais tư hữu hóa chế độ sẽ đối với Nga sinh ra cái dạng gì thay đổi, bao gồm tương lai một bộ phận thực tế lấy tiên đoán mô thức nói cho hai người.
Kết chương.