Chương 1277: Người quen chạm mặt

	Trong văn phòng Dương Gian tại an bài một ít chuyện đồng thời cũng tại lưu ý tình huống chung quanh.

	Quả nhiên.

	Quỷ tủ tạm thời không tiếp tục xuất hiện.

	〃 tiểu Dương, ngươi thật đúng là, từng ngày liền không thể để cho ta bớt lo một chút nha, vừa có sự tình liền gọi điện thoại hô gấu cha ta trở lại hỗ trợ, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao xa cách ta các ngươi đều không làm được sự tình, không nói chuyện ta có thể nói tốt rồi, ta ngay tại cái này ngốc ba ngày, ba ngày sau đó ta liền phải trở về làm bài tập."Giờ phút này, Hùng Văn Văn đẩy ra văn phòng cửa chính đi đến, vẫn như cũ là bức kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ.

	〃 đội trưởng để ngươi trở lại cũng không có gì chuyện tốt, trong công ty tiến đến một cái đặc thù ngự quỷ giả, bên người nàng đi theo một cái quỷ, mặc dù tạm thời không có nguy hiểm, nhưng là cái đồ chơi này lại có ai nói đến chuẩn đâu? 〃 Hoàng Tử Nhã vừa cười vừa nói.

	"Cái..., cái gì?"

	Hùng Văn Văn lập tức sắc mặt đại biến: 〃 có quỷ? Tiểu Dương ngươi cái này không tử tế, ngươi chờ, ta cái này tìm ta mẹ đi cáo ngươi hình."

	Nói xong, hắn quay đầu liền muốn chạy.

	"Ngươi có phải hay không sợ rồi?" Dương Gian hỏi.

	Lập tức, Hùng Văn Văn dừng bước, xoay người nói: "Cái gì? Tiểu Dương ngươi lặp lại lần nữa, ta sẽ sợ?" "Không sợ ngươi chạy thế nào rồi?" Dương hỏi.

	"Ngươi nói chuyện nhưng phải giảng đạo lý, gấu cha ta đây không phải chạy, là ngươi không tử tế, ta muốn đi cáo ngươi hình."Hùng Văn Văn nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Sợ sẽ là sợ, đừng tìm lý do gì, chạy về nhà làm bài tập đi, tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, lá gan thật nhỏ." Dương Gian phất phất tay nói.

	Hùng Văn Văn lập tức liền nóng nảy, lập tức liền không đi, - cái mông ngồi ở trên ghế sa lon: "Ta không đi, cái này mấy Thiên Hùng cha ta liền ở lại đây, để ngươi nhìn xem, ta đến cùng phải hay không sợ hãi?"

	"Ở giữa cũng đừng trộm đi rời đi. 〃 Dương Gian lại nói.

	〃 cam đoan sẽ không, gấu cha ta giữ lời nói."Hùng Văn Văn lập tức nói, hắn tựa hồ không có ý thức được mình đã bị Dương Gian sáo lộ.

	Dù sao cũng là tiểu hài tử, vẫn tương đối tốt lừa dối.

	Lại một lát sau.

	Lý Dương cũng nhận được tin tức chạy đến công ty.

	"Đội trưởng." Hắn lên tiếng chào.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Gần nhất điều tra mất tích án tử tình huống thế nào? Có cái gì phát hiện mới."

	Lý Dương lắc đầu nói: "Không có gì tiến triển, một số người trống rỗng mất tích, không có dấu hiệu nào, cũng không có linh dị vết tích, bất quá sơ bộ có thể kết luận cùng màu đen dù che mưa chuyện này không có bất kỳ cái gì quan hệ, cũng không phải ngự quỷ giả náo ra tới sự tình, nhưng là ta cảm thấy cái này cùng sự kiện linh dị có dính dấp, rất có thể cái này sự kiện linh dị phát sinh địa phương cũng không tại thành phố Đại Xương, mà tại địa phương khác."

	〃 địa phương khác phát sinh sự kiện linh dị, nhưng là người lại tại thành phố Đại Xương biến mất. . ."

	Dương Gian thần sắc khẽ động: " ngược lại là tồn tại loại này sự tình, có chút sự kiện linh dị là toàn cầu tính, phát sinh địa điểm cùng ngộ hại địa phương cũng không nhất trí."

	Lúc trước hắn hoài nghi là cầu nguyện quỷ náo ra tới sự tình, bất quá Lý Dương suy đoán lại làm cho chuyện này có một cái phương hướng mới.

	〃 ta xem ngự quỷ giả website, website bên trên ngược lại là có mấy món mới sự kiện linh dị xuất hiện, ta tại tiếp tục lưu ý, nhìn xem có liên lạc hay không. 〃 Lý Dương nói.

	Dương hỏi: 〃 ngươi mấy ngày nay lưu tại trong công ty, ta mang đến một cái tương đối đặc thù người, ngươi cùng Hùng Văn Văn cần quan sát một chút trong công ty tình huống, nhìn xem sẽ có hay không có cái gì linh dị phát sinh."

	Sau đó hắn lại đem Triệu Tiểu Nhã sự tình tình đại khái nói một lần.

	〃 Triệu Khai Minh nữ nhi, Triệu Tiểu Nhã? Không nghĩ tới cái này cầu nguyện quỷ thế mà dây dưa đến một cái tiểu nữ hài trên thân."

	Lý Dương nhíu mày, hắn cũng cảm thấy cái này lệ quỷ thật không đơn giản, hoàn toàn chính xác muốn coi trọng.

	"Nhìn chằm chằm Triệu Tiểu Nhã thời gian sẽ không thật lâu, liền ba ngày, trong vòng ba ngày nếu như hết thảy bình thường, ta sẽ đem Triệu Tiểu Nhã chuyển dời đến ngoại ô thành phố một chỗ tốt một chút trại an dưỡng, để cho người ta chiếu cố nàng." Dương Gian nói.

	Hắn cùng quỷ tủ giao dịch kỳ hạn chính là ba ngày.

	Ba ngày không nhìn thấy hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

	"Ba ngày a? Thời gian này không dài."

	Lý Dương nhẹ gật đầu: "Ta mấy ngày nay sẽ ở tại công ty đặc biệt chú ý chuyện này."Dương Gian nói "Triệu Tiểu Nhã mấy ngày nay sẽ một mực ở vào trạng thái hôn mê, nàng không có cách nào cầu nguyện, cho nên cũng không cần quá lo lắng nguy hiểm, quỷ kia thật xuất hiện cũng đại khái tỷ lệ sẽ hướng ta đến, dù sao Triệu Tiểu Nhã cuối cùng ước một cái nguyện vọng chính là giết chết ta."〃 để một cái quỷ đi theo dạng này một cái tiểu nữ hài hoàn toàn chính xác không ổn định, liền không thể đổi qua một người a?" Lý Dương hỏi.

	〃 ở công ty tùy ý chọn một người cũng so một cái tiểu nữ hài mạnh mẽ. 〃

	〃 sự tình không có đơn giản như vậy, cầu nguyện quỷ bây giờ cùng Triệu Tiểu Nhã mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng nhận hạn chế, nếu như cái này túc chủ không tồn tại, cầu nguyện quỷ tương đương không có trói buộc, đến lúc đó ai có thể trở thành mới túc chủ cũng không phải chúng ta định đoạt là, đại khái tỷ lệ là từ quỷ quyết định, ta cũng không muốn cái thứ hai Triệu Khai Minh xuất hiện." Dương Gian nói.

	Lý Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này cũng có đạo lý.

	Thân là tiểu hài tử Triệu Tiểu Nhã mặc dù không ổn định, nhưng ít ra không có dã tâm gì, đời tiếp theo túc chủ nếu như là một cái có dã tâm người trưởng thành, cái kia mang tới ảnh hưởng khẳng định lớn hơn.

	Tại có thể khống chế thế cục tình huống phía dưới, tốt nhất đừng làm loạn.

	〃 tốt rồi, chuyện này liền tạm thời thảo luận tới đây, Lý Dương ngươi mang Hùng Văn Văn đi Triệu Tiểu Nhã bên kia nhìn xem, có rảnh nhiều ở công ty đi một vòng, tuần tra tuần tra." Dương Gian nói.

	"Ta cái này đi xem một chút."

	Lý Dương còn không có nghỉ ngơi một hồi vừa chuẩn chuẩn bị bắt đầu làm việc, hắn chào hỏi thoáng cái: 〃 Hùng Văn Văn, đi theo ta."〃 Tiểu Lý, ngươi vẫn là đi trước đi, gấu cha ta tối nay lại đi qua." Hùng Văn Văn con mắt chuyển động, muốn trốn tránh.

	Lý Dương lại là đi tới, một tay lấy Hùng Văn Văn xách lên: "Đừng lãng phí thời gian, phối hợp ngươi dự báo trước xác định một chút tình huống, nếu như không có chuyện gì chính ngươi thích đi cái nào đi chơi cái nào chơi. 〃 Hùng Văn Văn không có cách nào phản kháng, cũng chỉ có thể bị Lý Dương mang đi.

	Dương Gian sắp xếp xong xuôi sau đó trong phòng làm việc ngồi chơi trong chốc lát, uống một chén Cocacola, xem thoáng cái ngự quỷ giả website, đuổi một chút thời gian.

	Tại nhanh đến buổi trưa, Trương Lệ Cầm nhận được sân khấu một chiếc điện thoại.

	Điện thoại cúp máy sau đó, nàng lập tức chuyển cáo Dương Gian: "Dương tổng, Trương Vĩ dưới lầu, bảo ngươi đi xuống một chuyến."

	"Trương Vĩ? Có nói sự tình gì sao?"Dương Gian hỏi

	Trương Lệ Cầm nói: 〃 hắn nói Lưu Kỳ muốn gặp ngươi, mời ngươi ăn bữa cơm, tụ họp một chút." "Lưu Kỳ? Hắn hành động thật đúng là khá nhanh, buổi sáng mới đến thành phố Đại Xương, lúc này liền đã tìm được Trương Vĩ, để Trương Vĩ trở lại hẹn ta ra ngoài gặp mặt, đây là lo lắng cho mình một người cao ốc Thượng Thông đem không gặp được ta, ngươi hồi phục Trương Vĩ, ta lập tức liền xuống đi, để hắn dưới lầu chờ một chút." Dương Gian nói.

	"Được rồi." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, bắt đầu quay về tin tức.

	Dương Gian giờ phút này đứng dậy, chuẩn bị đi gặp một lần Lưu Kỳ.

	Cái này Lưu Kỳ cùng hắn là cao trung đồng học, lúc trước quỷ gõ cửa thời gian kết thúc về sau liền không có gặp lại qua mặt, ở giữa một lần đồng học hội nghị thời điểm, Trương Vĩ mời hắn, hắn cũng không có tới, nói là thân nhân trong nhà qua đời, không rảnh trở lại.

	Tính toán thời gian, lần trước tụ hội đến lần này vừa vặn một năm.

	Chỉ là một năm sự kiện, Lưu Kỳ đã không còn là một người bình thường, mà là một cái ngự quỷ giả, đồng thời gia nhập tổng bộ, trở thành tổng bộ đội trưởng hậu tuyển.

	Mặc dù không biết Lưu Kỳ trải nghiệm cái gì, nhưng là có thể tưởng tượng, một người bình thường có thể tại trong vòng một năm đến loại tầng thứ này, tuyệt đối là phi thường không đơn giản.

	Dương Gian cảm thấy mình có cần phải hiểu rõ một chút cái này bạn học.

	Trước đó tại tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị thời điểm hắn liền có ý nghĩ như vậy, bất quá Trương Tiện Quang xuất hiện dẫn đến hội nghị gián đoạn, rất nhiều chuyện đều không có tiến hành tiếp.

	Mang theo loại ý nghĩ này, Dương Gian ngồi thang máy đi đến lầu một đại sảnh.

	Giờ phút này trong đại sảnh, Trương Vĩ ngay tại thao thao bất tuyệt cùng Lưu Kỳ giảng thuật gần nhất phát sinh sự tình.

	〃 Lưu Kỳ, ngươi cảm thấy nghĩ không ra, lúc trước chúng ta theo Thất Trung trốn tới sau đó đến cùng trải nghiệm cái gì, may mắn ngươi về nhà, nếu không có thể hay không sống đến bây giờ còn chưa nhất định, cũng chỉ có con người của ta bản sự đủ cứng, mới có thể miễn cưỡng sống sót, đổi lại là những người khác đã sớm chết không biết bao nhiêu lần."

	Trương Vĩ đang nổ, giảng thuật chính mình một chút công tích vĩ đại, chỉ là đại đa số bị đòn trải nghiệm bị hắn trực tiếp mang tính lựa chọn quên lãng.

	Lưu Kỳ cười cười, cũng không nói thêm gì, hắn đang quan sát nhà này cao ốc Thượng Thông.

	"Dương Gian chỗ làm việc rất bình thường, tuyệt không giống như là chấp pháp đội trưởng nên có dáng vẻ, xem ra hắn vẫn là trước sau như một điệu thấp."

	〃 cái gì? Chấp pháp đội trưởng, chân ca lại thăng chức rồi? Ghê tởm, sớm biết ta cũng gia nhập kia cái gì tổng bộ, bằng vào ta thực lực thăng chức tăng lương tuyệt đối dễ như trở bàn tay." Trương Vĩ có chút tức giận bất bình nói, hắn lúc đầu đối với tổng bộ không có hứng thú.

	Nhưng là nghe được Lưu Kỳ cũng gia nhập tổng bộ sau đó, Trương Vĩ lập tức liền có chút đi tâm động.

	Dù sao hai cái đồng học đều tại tổng bộ, hắn không gia nhập cảm giác giết nhiều có chút mất mặt.

	〃 ngươi vẫn là đừng gia nhập tổng bộ đi, linh dị vòng tròn có không phải địa phương tốt gì, ta cùng Dương Gian là thân bất do kỷ không có cách nào, kỳ thật ta cũng cùng ngươi hâm mộ ngươi, làm một cái không buồn không lo phú nhị đại bao nhiêu." Lưu Kỳ cũng phát ra mấy phần cảm khái, có vài thiếu niên lão thành hương vị.

	〃 đúng vậy a, ngươi nói đúng, đem một cái phú nhị đại rất tốt. 〃

	Trương Vĩ mặt ngoài đáp lời, kỳ thật trong lòng cười lạnh: Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, ta còn có một cái ngoại hiệu gọi Song Trì Kim Thương Khách, ban ngày ta trực tiếp, ban đêm ta bảo trì thành phố Đại Xương hòa bình, ta A Vĩ mạng lưới tình báo che kín thành phố Đại Xương phố lớn ngõ nhỏ, ngay cả chân ca đều bội phục.

	"Lần trước ngươi tại bầy bên trong không phải nói muốn họp lớp a? Cái khác mấy cái đồng học không có tới thành phố Đại Xương a."Lưu Kỳ lại hỏi.

	"Cái khác mấy cái đồng học? Đâu còn có cái khác mấy cái đồng học, lúc trước Thất Trung chạy đến chỉ chúng ta bảy người, những năm này liên tiếp chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại Vương San San cùng Miêu Tiểu Thiện, còn có ta cùng Dương Gian, cùng ngươi, bất quá Miêu Tiểu Thiện ngày mai mới đi máy bay trở về, về phần Vương San San, nàng đi nhà bà ngoại chơi, đến bây giờ cũng có liên hệ, không biết chuyện gì xảy ra, ta cùng nàng nhắn lại mấy đầu, một đầu đều chưa có trở về."

	Trương Vĩ vừa nói vừa nói; "Ngươi nhưng cẩn thận một chút, đừng đột nhiên liền chết." " ?" Lưu Kỳ nhìn xem hắn, thần sắc có chút cổ quái: 〃 vì cái gì ta sẽ không cẩn thận chết rồi? 〃〃 ngươi nhìn qua cũng rất dễ dàng chết mất dáng vẻ."Trương Vĩ nói.

	〃 đây là từ chỗ nào nhìn ta rất dễ dàng chết mất dáng vẻ?"Lưu Kỳ hỏi.

	Trương Vĩ nói: 〃 ngươi nói chuyện đều không thở, đi đường đều không cái bóng, đây không phải một bộ tử tướng sao? Con người của ta xem người hay là tương đối chính xác."

	Lưu Kỳ không biết nên nói Trương Vĩ quan sát cẩn thận, hay là nên nói hắn tại thêu dệt vô cớ?

	Chính mình là ngự quỷ giả, trên thân thể tồn tại một chút linh dị điểm khác lạ là rất bình thường, không phải mỗi cái ngự quỷ giả đều có thể cùng người bình thường đồng dạng.

	"Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định có thể sống thật lâu."

	Lưu Kỳ nói, bất quá hắn đang nói câu nói này thời điểm không biết vì cái gì trong lòng không hiểu chột dạ, tựa hồ không có lòng tin gì.

	Dù sao ngự quỷ giả đều đoản mệnh.

	Cho dù là Dương Gian cũng không dám nói có thể sống thật lâu.

	"Dương tổng."

	"Dương tổng tốt."

	Chợt, ngay lúc này, từng cái thanh âm cung kính trong đại sảnh quanh quẩn.

	Đi ngang qua nhân viên ào ào hướng Dương Gian dấu chấm hỏi.

	Người không có đến, thanh âm trước hết truyền đến.

	Lưu Kỳ quay đầu đi, lập tức trông thấy vừa đi ra thang máy Dương Gian giờ phút này chính đại bước hướng bên này đi tới.

	〃 chân ca, là ta, A Vĩ."Trương Vĩ phất phất tay, lớn tiếng nói.

	"Không cần thanh âm lớn như vậy, ta nghe thấy được."Dương Gian nói: "Ngươi hôm nay làm sao cùng Lưu Kỳ tới công ty rồi?"〃 ta mỗi ngày thế nhưng là rất bận rộn, chủ yếu là Lưu Kỳ muốn tìm được ta, nói là muốn cùng ngươi họp gặp, không biết nên như vậy liên hệ ngươi, cho nên ta liền dẫn hắn tới." Trương Vĩ nói ra: "Vừa vặn, tiểu tử này mời khách, đi, chúng ta đi ăn cơm trưa."〃 Dương Gian, ngươi tốt. 〃 Lưu Kỳ trông thấy Dương Gian có chút vui sướng, bất quá ít nhiều có chút câu nệ.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: 〃 đi thôi, tìm một chỗ ngồi một chút, có chuyện gì đến lúc đó trò chuyện tiếp."Đã Lưu Kỳ gia nhập tổng bộ, như vậy cùng hắn cũng sẽ không có cái gì lớn mâu thuẫn, tối thiểu nhất sẽ không cùng cái kia Tôn Nhân đồng dạng bắt cóc Trương Vĩ, doạ dẫm một cái bị giam giữ lệ quỷ, còn muốn giết chết chính mình.
Kết chương.