Chương 229: Lão giả trong phòng giam số 99 

Lớn như vậy một chuỗi chìa khoá từ trong túi Võ Giả trông coi chậm rãi phiêu lên.

Võ Giả người mang Nguyên Lực, cũng có thể làm được nhiếp vật khác biệt khoảng cách, nhưng tuyệt sẽ không là như thế này cử trọng nhược khinh.

Nếu không lấy Võ Giả nhạy cảm tri giác, đã sớm bị phát giác được.

Cho nên...

Tinh thần niệm lực! !

Lâm Chiến bọn người mở to hai mắt nhìn, trong đầu xẹt qua một đạo bạch quang, cơ hồ là đồng thời tung ra bốn chữ này tới.

Trước đó bọn hắn cũng rất nghi hoặc Vương Đằng sẽ dùng phương pháp gì chạy ra nhà tù, đáng tiếc Vương Đằng lại thừa nước đục thả câu, chỉ nói hoàn toàn chắc chắn, để bọn hắn yên tâm.

Bây giờ mới biết, vậy mà là loại phương pháp này!

Mấy người trong lòng không khỏi chấn kinh dị thường.

Gia hỏa này quá yêu nghiệt, thiên phú tu luyện khủng bố thì thôi, thế mà còn thức tỉnh tinh thần niệm lực.

Bọn hắn chợt phát hiện, tự mình căn bản là không có thấy rõ qua Vương Đằng.

Hắn đến cùng còn có giấu bao nhiêu át chủ bài?

Vương Đằng nhưng không có tâm tư chú ý bọn hắn ý nghĩ, đến trình độ này, bại lộ tinh thần niệm lực cũng là có chút bất đắc dĩ, lại ẩn tàng đã không có ý nghĩa gì.

Lúc này, hắn dùng tinh thần niệm lực bao vây lấy này chuỗi chìa khoá, chưa từng phát ra nửa điểm tiếng vang, khống chế hướng mình bay tới.

Cuối cùng, chìa khoá vào tay.

"Xong rồi!"

Lâm Chiến bọn người lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chăm chú nắm nắm đấm.

Chìa khoá tuy nhiều, cũng không khó tìm, phía trên có đánh dấu dãy số nhà tù tương ứng.

Đem chìa khoá cắm vào lỗ chìa khóa, nhẹ nhàng chuyển động...

Lạch cạch!

Tiếng vang cũng không lớn, nhưng là đám người vẫn không khỏi ổn định hô hấp, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm tên kia Võ Giả trông coi ngủ say, đồng thời lỗ tai cũng đang lắng nghe bốn phía động tĩnh.

Quá mẹ nó kích thích!

Dù là Vương Đằng xưa nay trái tim lớn, lúc này cũng hơi có chút khẩn trương.

Dứt khoát cái này tiếng vang nhỏ xíu tuyệt không đánh thức bất luận kẻ nào.

Trên thực tế, cái này trong phòng giam cũng không có bao nhiêu phạm nhân, phạm sai lầm nhỏ sẽ không bị giam giữ ở đây, mà phạm sai lầm lớn đồng dạng đều bị xử quyết, cho nên bốn phía nhà tù cơ bản đều là trống không.

Nhẹ nhàng kéo ra cửa nhà tù, Lâm Chiến bọn người lập tức xúm lại tới.

Vương Đằng đang nghĩ cho bọn hắn thực hiện Phong Nặc cùng Hắc Ám Nguyên Lực, thân thể lại bỗng nhiên cứng đờ.

"Tiểu tử, đến nhà tù số 99 thả ta ra ngoài!" Một cái thanh âm khàn khàn già nua không có dấu hiệu nào tại hắn trong tai vang lên.

Vương Đằng sửng sốt một chút, nhịn không được ở trong lòng văng tục, thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu... MMP!

Loại thời điểm này, có thể làm sao?

Các loại ý nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, lại đều không làm nên chuyện gì, khiến người vô cùng biệt khuất.

"Làm sao rồi?" Lâm Chiến bọn người gặp hắn bỗng nhiên dừng lại, không khỏi hỏi.

Vương Đằng buồn bực hướng Lâm Chiến bọn người truyền âm, đem sự tình nói cho bọn hắn.

Mấy người sắc mặt lập tức đều có chút khó coi, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Ngoài ý muốn luôn luôn không kịp xử chí đề phòng!

Ai có thể nghĩ tới hảo hảo một cái kế hoạch vượt ngục, thế mà lại xuất hiện loại này tình huống muốn mạng.

"Làm sao bây giờ, muốn hay không đi thả hắn ra?" Liễu Yến truyền âm nói.

"Không biết là người nào, vạn nhất là cái gì cùng hung cực ác chi đồ, chúng ta đem hắn phóng xuất, chẳng phải là đúc thành sai lầm lớn." Ngôn Cẩm Minh nói.

Hắn cũng không phải thánh nhân gì, lời này tiềm ý tứ tất cả mọi người minh bạch, đơn giản chínhlà lo lắng đối phương không phải người tốt, mà lại vạn nhất thực lực rất mạnh, đến lúc đó bọn hắn cho dù chạy đi, cũng là vừa ra ổ sói lại nhập hang hổ.

"Không có biện pháp nào khác, trước tiên đem hắn thả ra đi." Vương Đằng truyền âm nói.

Lâm Chiến mấy người cũng biết chỉ có thể như thế, liền không có lại nói cái gì.

Vương Đằng lấy ra nhà tù, toàn thân giấu ở trong bóng tối, trước đem tên kia Võ Giả trông coi đánh ngất xỉu, sau đó mới hướng chỗ càng sâu đi đến.

Càng đi bên trong, sắc mặt của hắn liền càng ngưng trọng thêm, bởi vì hắn phát hiện nhà tù số 99 chính là một gian nhà tù cuối cùng.

Có thể bị giam giữ người ở chỗ này, thực lực nhất định cực mạnh!

Thả ra nhân vật như vậy, không biết là phúc là họa?

Giờ phút này hắn đã đứng tại trước cửa phòng giam số 99, xuyên thấu qua cửa sắt khe hở, có thể nhìn thấy bên trong nhà tù nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng một cái thân ảnh còng xuống tóc tai bù xù.

"Ngươi đến rồi!" Trước đó cái kia thanh âm khàn khàn già nua lại lần nữa xuất hiện tại trong tai Vương Đằng, làm hắn giật mình trong lòng.

Hắn rõ ràng đã mở ra Phong Nặc kỹ năng cùng Hắc Ám Nguyên Lực, đối phương lại còn có thể phát hiện hắn? ? !

Vương Đằng cảm giác tự mình có vẻ như chọc vào đại sự!

Trong lòng thở dài, hắn tìm ra chìa khoá nhà tù số 99, mở cửa.

Cuối cùng này mấy gian nhà tù cũng chỉ có cái này nhà tù số 99 giam giữ người, cái khác nhà tù đều là bỏ trống, cũng là không cần lo lắng bị người chú ý tới.

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động tiến vào trong phòng giam, lập tức liền nhìn thấy cái thân ảnh trong phòng giam kia tứ chi đều bị xích sắt thô to cho khóa lại, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

Nhậm Ngã Hành!

Là ngươi sao Nhậm Đại giáo chủ?

Vương Đằng muốn tìm ra dây sắt chìa khoá, cái thân ảnh kia bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, đồng thời thanh âm của hắn lại một lần tại trong tai Vương Đằng quanh quẩn.

"Đừng uổng phí sức lực, chìa khoá dây sắt cũng không ở đây."

"Vậy ta làm sao thả ngươi ra ngoài?" Vương Đằng nhíu mày truyền âm nói.

"Ngươi qua đây, theo ta nói đi làm." Lão giả nói.

Nhưng là Vương Đằng vẫn đứng tại chỗ không động.

"Thế nào, sợ ta giết ngươi sao?" Lão giả phát ra tiếng cười làm người ta sợ hãi, tại Vương Đằng trong đầu tiếng vọng.

"Sợ, ta đương nhiên sợ, nhìn trận thế này, ngài thực lực khẳng định là cực mạnh, ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân, xác định vững chắc không phải là đối thủ của ngươi, không chừng vừa thả ngươi ra, ta liền muốn đi gặp Phật Tổ." Vương Đằng nói.

"Ngươi tiểu tử này có chút ý tứ, trên đời này người có thể thừa nhận mình sợ chết không nhiều." Lão giả cười cười nói: "Như vậy đi, ta lập cái võ đạo lời thề, ngươi để ta ra ngoài, ta tuyệt không giết ngươi, nếu không ắt gặp bị trời đánh, chết ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa."

"Như thế nào, dạng này được đi?"

Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, ít nhiều có chút tin tưởng lão giả này.

Cái gọi là võ đạo lời thề, hắn có nghe thấy, thứ này rất mơ hồ, đã từng có người không tin, vi phạm lời thề, kết quả thật đúng là hạ tràng đều không có gì tốt.

Cho nên bây giờ võ đạo thời đại, nếu là thật sự lập xuống võ đạo lời thề, cái kia hẳn là phi thường thận trọng , bình thường sẽ không lật lọng.

Đương nhiên nếu như đối phương thực sự không muốn sống, cái kia không lời nói, đụng tới người điên, liền tự nhận xui xẻo.

"Ta nên làm như thế nào?" Vương Đằng đi lên trước.

"Ta biết ngươi thức tỉnh tinh thần niệm lực, cái này dây sắt trên có phù văn trận pháp, ngươi dựa theo ta nói tới tìm ra tiết điểm, lấy tinh thần niệm lực phá hư." Lão giả nói, liền đem mấy chỗ tiết điểm từng cái chỉ cho Vương Đằng nhìn.

Vương Đằng cũng không có do dự, đem tinh thần niệm lực ngưng tụ thành khoan hình, hung hăng đâm vào bên trong mấy chỗ tiết điểm.

Chỉ thấy bạch quang lóe lên, phù văn phía trên dây sắt chậm rãi tiêu tán.

Lão giả trên mặt vui mừng càng ngày càng đậm, khi Vương Đằng đem cuối cùng một chỗ tiết điểm phá hư về sau, hai tay của hắn bắt lấy dây sắt nhẹ nhàng bóp, cái kia dây sắt liền thành một đoàn sắt vụn.

"Rất tốt, rất tốt, ngươi làm rất tốt!" Lão giả bỗng nhiên đứng người lên, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, liền nói ba cái rất tốt.

Lúc này nếu không phải trong phòng giam, hắn thậm chí hận không thể cười ha ha ba tiếng.
Kết chương.