Chương 44: Hóa ra là hai thai
 
 	Tô Hiểu trước tiên đi vào phòng dưới đất, cả gian phòng dưới đất đều là chất gỗ kết cấu.
 
 	Trong phòng dưới đất trang hoàng rất đơn giản, một tấm chất gỗ bàn học, một cái ghế, dựa vào tường nơi có hai mặt một người cao tủ gỗ, tủ gỗ bên bày ra mấy cái rương gỗ, trong rương gỗ bình bình lon lon một đống lớn.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở phòng dưới đất bên trong tìm kiếm vật có giá trị, cầm lấy vài tờ ố vàng giấy viết bản thảo, phía trên là các loại tính toán công thức, mơ hồ có thể nhìn thấy điều hòa, phân liệt các loại chữ.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tìm kiếm, mãi đến tận hắn ở một cái trong rương gỗ cầm lấy một nhánh ống nghiệm.
 
 	( ngươi thu được (Attack Titan cốt tủy). )
 
 	Attack Titan cốt tủy
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Thí nghiệm loại vật phẩm
 
 	Cho điểm: 17(chú: Màu lục cho điểm vì 10 đến 30. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Attack Titan cốt tủy, lấy ra cốt tủy sẽ giảm thiểu người khổng lồ lực lượng nắm giữ giả tuổi thọ, nghiên cứu thành phẩm cực cao, không đề nghị chiều sâu nghiên cứu.
 
 	Bán giá: 3% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chi này ống nghiệm thuộc tính sau Tô Hiểu sững sờ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể bán ra vì Thế Giới Chi Nguyên vật phẩm.
 
 	Muốn từ thông qua những này cốt tủy thu được 'Attack Titan lực lượng' độ khả thi rất nhỏ, vật này khả năng bán không ra giá cả bao nhiêu.
 
 	Người khổng lồ lực lượng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên không quá được hoan nghênh, không phải nó không mạnh, mà là muốn đạt được loại sức mạnh này, muốn trả giá xa muốn cao hơn báo lại.
 
 	Theo Luân Hồi Nhạc Viên đánh dấu liền có thể nhìn ra, vật này lớn nhất công dụng chính là bán ra vì Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu lựa chọn bán ra.
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 3%. )
 
 	Đây là một không sai mới đầu, Tô Hiểu bắt đầu lục tung tùng phèo tìm kiếm.
 
 	( người khổng lồ sinh mệnh bản vẽ )
 
 	(T hình người khổng lồ giải đào tranh )
 
 	( Eto Mest báo cáo )
 
 	( Founding Titan chi cốt tủy )
 
 	. . .
 
 	Một đống lớn vật phẩm đặt tại Tô Hiểu trước mặt, những thứ đồ này phẩm chất cũng không tệ, nhưng thực tế công dụng lại không cao, đều có một loại đặc tính, chính là có thể bán ra thành Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Tô Hiểu cảm giác đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối tiến vào gian này phòng dưới đất khen thưởng, hắn đem tất cả vật phẩm bán ra.
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5%. )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 6%. )
 
 	. . .
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 14%. )
 
 	Tô Hiểu bán ra ( Founding Titan chi cốt tủy ) giá cả rất cao, lại thu được 6% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Eren, hiện tại Founding Titan lực lượng ngay ở đối phương trong cơ thể.
 
 	Ý nghĩ này mới xuất hiện liền bị Tô Hiểu phủ quyết, bất kể như thế nào nghĩ người khổng lồ cốt tủy đều không phải như thế dễ dàng liền có thể lấy ra, rất khả năng cần phức tạp bước đi.
 
 	Vào vào lòng đất thất cộng thu được 14% Thế Giới Chi Nguyên, này đã để Tô Hiểu hài lòng, Thế Giới Chi Nguyên liền đại biểu thuộc tính điểm, càng nhiều càng tốt.
 
 	Phòng dưới đất đã bị Tô Hiểu lật loạn mã bảy nát, Annie đám người đứng ngây ra ở cửa, đều đơn giản lý giải Tô Hiểu hành vi.
 
 	Trong phòng dưới đất duy nhất vẫn tính chỉnh tề chính là tấm bàn học kia, Tô Hiểu rút ra bàn học bên trong cái ghế ngồi ở trước bàn đọc sách.
 
 	Trên bàn sách bày ra đã khô cạn mực nước bình, cán cân các loại vật phẩm, phụ thân của Eren 'Grisha Yaeger' không chỉ có là bác sĩ đơn giản như vậy, hắn cũng là một tên người khổng lồ học nghiên cứu học giả.
 
 	Mở ra bàn học ngăn kéo, ba bản nhật ký thả nằm ở trong ngăn kéo.
 
 	Tô Hiểu lấy ra nhật ký, Reiner bọn người xúm lại tới, bọn họ cũng hiếu kì bản nhật ký trên viết cái gì.
 
 	Mở ra bản đầu tiên nhật ký, nhật ký tờ thứ nhất trên tràn đầy loang lổ vết máu, đây là Eren phụ thân 'Grisha Yaeger' nhật ký.
 
 	Nhật ký trên nội dung như sau:
 
 	'Ngày hôm nay là ta tám tuổi sinh nhật, phụ thân mua bánh gatô, có thể bánh gatô bơ quá nhiều, ta tuy rằng không thích nhưng cũng muốn làm bộ rất cao hứng, đó là phụ thân tâm ý, bất quá muội muội ăn rất nhiều, bơ đều dính ở nàng cái mũi nhỏ trên, muội muội hài lòng là có thể rồi.'
 
 	'Muội muội chết rồi, . . . Tảng lớn mực nước. . . , bị những kia đáng chết người Marley thả chó cắn chết, nguyên nhân chỉ là bởi vì chúng ta đi ra khu cách ly, chúng ta chỉ là muốn nhìn phi thuyền a.'
 
 	'Tảng lớn mực nước. . .'
 
 	'Những kia súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh. . . .'
 
 	'Muội muội chết đều do ta, là ta đưa ra muốn đi nhìn phi thuyền, mụ mụ chỉ có thể không hề có một tiếng động khóc, ba ba thậm chí đi nịnh hót những Marley kia quan quân, hắn căn bản không để ý con gái của chính mình chết, ta hận hắn, hận, hận, rất.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Ta mười tám tuổi, hiện tại ta đã thành thục, đồng thời cũng rõ ràng chỉ cần còn đang người Marley chi phối dưới, chúng ta người Eldia liền không thể tự do, '
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Nguyên lai còn có như vậy tổ chức, 'Eldia phục hưng hội' mới là nơi trở về của ta, ta rất vui mừng có thể gia nhập phục hưng hội.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Quả thực khó mà tin nổi, phục hưng hội thành viên 'Owl' dĩ nhiên là Marley nhân viên chính phủ, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao phục hưng hội luôn có thể gặp dữ hóa lành, thật hy vọng có thể nhìn thấy 'Owl' .'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Ngày hôm nay ở phục hưng hội ta gặp phải một tên gọi Dinah Fritz nữ nhân, nàng đẹp quá, nhịp tim đập của ta ở gia tốc, loại này cảm giác kỳ quái là xảy ra chuyện gì.'
 
 	'Dinah Fritz lại là Eldia vương tộc, thật là khiến người ta tin tức ngoài ý muốn.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Ta cùng Dinah kết hôn, cũng không phải vì tổ chức, chúng ta chỉ là yêu nhau mà thôi.'
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy nhật ký viết tới đây, ánh mắt quét về phía Eren.
 
 	"Đây là. . . ."
 
 	"Eren phụ thân thê tử? Cái kia không chính là mẫu thân của Eren."
 
 	Ở đây mấy người kinh ngạc nhìn về phía Eren, Eren người một nhà càng đều là đến từ Marley đế quốc.
 
 	"Ta. . . Mẹ ta không gọi Dinah Fritz."
 
 	Eren ngơ ngác nỉ non một tiếng.
 
 	"Khả năng là phụ thân ngươi vợ trước, nam nhân đều có có mới nới cũ tật xấu."
 
 	Ymir ác miệng phát tác.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Eren tuy rằng tứ chi bị chém đứt, ánh mắt lại rất không lành.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra nhật ký.
 
 	'Ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc một ngày này, ta có nhi tử rồi! Ta quyết định cho hắn đặt tên là Zeke Yeager.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Mười ba năm một lần người khổng lồ lực lượng kí chủ nhiệm kỳ mới thời gian muốn đến, Zeke năm nay đã 7 tuổi, nhiều năm qua ta đều dùng phục hưng hội tư tưởng giáo dục Zeke, ta quyết định để Zeke đi tham gia chọn lựa, tuy rằng chỉ có thể sống 20 năm có chút tàn khốc, có thể đây là vì phục hưng Eldia vinh quang.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Không dám tin tưởng, ta 7 tuổi nhi tử Zeke dĩ nhiên bán đi chúng ta, bán đi hắn cha mẹ ruột, Marley binh sĩ đã đến ngoài cửa.'
 
 	'Tảng lớn vết máu.'
 
 	Bản đầu tiên nhật ký nội dung kết thúc, phía trên ghi chép 'Grisha Yaeger' tuổi nhỏ đến thanh niên trải qua, những kia bị kéo xuống trang giấy hẳn là vô dụng nội dung, như vậy càng thêm thuận tiện xem.
 
 	Tô Hiểu mở ra thứ hai bản nhật ký.
 
 	Nội dung như sau:
 
 	'Không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, ta cũng không bị biến thành Pure Titan, là 'Owl' cứu ta, có thể Dinah lại hoàn thành Pure Titan, bị vĩnh viễn lưu đày đến đảo Paradis, đây là người Marley xử phạt 'Người Eldia' biện pháp cũ.'
 
 	'Ta rốt cuộc biết thân phận của Owl, hắn lại chính là ở ta khi còn bé nắm lấy ta cùng muội muội hai vị binh sĩ một trong, chính là ta cùng muội muội đến xem phi thuyền lần đó, không có hắn muội muội sẽ không phải chết, nhưng ta vì sao không hận hắn?'
 
 	'Owl tên gọi Eren Kruger, hắn nắm giữ Attack Titan lực lượng, vào hôm nay hắn đem loại sức mạnh này truyền thừa cho ta, ta ở biến thành Pure Titan sau nuốt hắn, này rõ ràng là ở báo thù, nhưng ta vì sao lại như vậy thương tâm, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ tên của ngươi, Eren Kruger.'
 
 	'Owl cùng ta nói rồi 'Đảo Paradis' chân tướng, cái kia cái gọi là sơ đại vương lại cùng trong cơ thể Founding Titan lực lượng ký kết không chiến khế ước, vĩnh viễn không cùng Marley đế quốc giao chiến, tên kia đầu nhất định có vấn đề, đầu này đồ con lợn, người Marley đã bắt đầu mơ ước 'Đảo Paradis' tài nguyên '
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Lẻn vào trong tường thành công, ở phục hưng hội học tập tri thức nghĩ lẻn vào trong tường rất đơn giản.'
 
 	'Ôn dịch bạo phát để ta ở trong tường thành lập uy vọng, ta có phải là hẳn là tìm cái nữ nhân thành gia, như vậy sẽ càng an toàn.'
 
 	'Bị kéo xuống tàn tờ. . . .'
 
 	'Ngày hôm nay ở khách sạn ngẫu nhiên gặp một vị nữ sĩ, tên của nàng gọi Carla Yeager, ta có lẽ hẳn là theo đuổi nàng, ta còn muốn yêu nàng rồi.'
 
 	'Thứ hai kết hôn, điều này làm cho ta nghĩ tới Dinah, nàng hiện tại hoàn hảo sao, ở này tuyệt vọng thế giới biến thành Pure Titan có lẽ cũng là một loại may mắn.'
 
 	'Ta có con trai thứ hai, ta quyết định cho hắn lấy tên Eren Yeager, không sai, danh tự này là vì kỷ niệm đã chết đi 'Owl' Eren Kruger.'
 
 	'Eren, phụ thân sẽ không lại cho ngươi truyền vào bất luận cái gì tư tưởng, ngươi tuy rằng không có ca ca ngươi thông minh, có thể ngươi so với hắn càng càng vui sướng, trước là của ta sai, cũng không là con trai của ta Zeke phản bội ta, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu ta liền phản bội Zeke, xin lỗi, ta không phải cái người cha tốt.'
 
 	. . .
 
 	Xem đến nơi này, tất cả mọi người nhìn về phía Eren.
 
 	Eren thế giới quan chịu đến đả kích cường liệt, hắn không chỉ có là hai thai, hơn nữa hắn còn có vị mẫu thân, có lẽ phải gọi a di? Bất quá gọi đại di hiện ra càng thân thiết chút.
Kết chương.