Chương 435 : Khiến người chấn kinh kết quả kiểm tra.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Cha, mẹ, các ngươi "

	Santos làm một cái "Xuỵt dùng tay ra hiệu, Ashley lập tức ngậm miệng.

	Lập tức, Ashley mẫu thân Celina theo nữ nhi của mình trong tay tiếp nhận chi kia bút máy, dời đi chỗ khác bút đuôi, hướng phía dưới quăng một cái,

	Ba cái hắc sắc hồ điệp bay ra, phân biệt rơi vào ở đây ba người trên mặt.

	Hồ điệp rơi xuống phía sau, cánh chống ra, hình thành một đạo màn ánh sáng màu đen, vừa vặn đem ba người đầu bao khỏa.

	Đây là một loại cùng loại với quạ đen truyền tin phương thức, nó so quạ đen càng ổn thỏa, đưa tin tin tức cũng nhiều hơn, hơn nữa còn có thể làm đến khoảng cách nhất định bên dưới thông tin, khuyết điểm chỉ có một . . . Vật liệu đắt đỏ.

	Cho nên, Trật Tự Thần giáo Thần quan nhóm vẫn là càng thích trực tiếp cầm lấy thuật pháp giấy thậm chí là theo chính mình Thần bào bên trên kéo xuống một khối chất liệu liền trực tiếp có thể lấy gấp ra quạ đen, cũng không nguyện ý sử dụng loại này hồ điệp.

	Santos cùng Celina hai người trên thân không hề có mang cái này, bởi vì ngày bình thường tại sở nghiên cứu căn bản không cần đến cái này truyền tin, bọn hắn phối hữu chuyên môn trợ thủ cùng với phụ trách thông tin Yêu thú, nhưng bọn hắn biết mình trên người nữ nhi mang theo cái này.

	Trước mắt, dùng loại phương thức này tiến hành "Giao lưu" ngược lại là an toàn nhất một cái phương thức.

	Celina mở miệng nói: "Hô . . . Con mèo kia cốt linh, có gần hai trăm năm."

	Santos mở miệng nói: "Con chó kia cốt linh, chỉ có tám năm."

	"Con mèo kia mỗi một cây lông tóc bên trong, ta đều kiểm trắc đến Hỏa thuộc tính lực lượng sót lại, mặc dù lượng rất thấp, thấp đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng mỗi một cây đều có, là mỗi một cái!

	Liền xem như đỉnh cấp Yêu thú, cũng rất khó làm được loại này trình độ, liền cùng người bình thường không cách nào đem toàn thân mình trên dưới mỗi một chỗ đều luyện thành cơ bắp đồng dạng.

	Chuyện này ý nghĩa là ta kiểm tra con mèo kia, hiện tại ở vào suy yếu kỳ, hoặc là cố ý ở trước mặt ta áp chế lực lượng, nhưng nó nội tình, thực tế là quá hoàn mỹ, rất khó tưởng tượng, nó đỉnh cao kỳ, hoặc là nếu như nó không áp chế lực lượng lúc, đến cùng là như thế nào một cái cảnh tượng. .

	Với tư cách một đầu Hỏa thuộc tính Yêu thú, nó có thể đem Hỏa thuộc tính lực lượng dung luyện đến thân thể mỗi một cái bộ vị, không, là nó đã hoàn thành đối Hỏa thuộc tính lực lượng cùng mình thân thể, thậm chí là cùng mình linh hồn phù hợp.

	Ta dám đoán chắc, trình độ nhất định, nó tính là từng đứng tại Hỏa thuộc tính hệ thống đỉnh phong tồn tại."

	Santos mở miệng nói: "Ta kiểm tra con chó này, lông tóc bên trong không có gì dị thường, chính là một cái phổ thông cẩu."

	Ashley đứng ở một bên, mặc dù nàng tại dự thính lấy, nhưng nàng không biết mình nên nói cái gì.

	Cho nên, con kia mèo đen không chỉ có không phải phổ thông sủng vật, vẫn là một đầu đỉnh cấp Yêu thú?

	Lại liên tưởng đến con kia mèo đen ở trước mặt mình đối Karen vô cùng thân thiết dáng vẻ, lúc trước chẳng qua là cảm thấy kia là sủng vật cùng chủ nhân vô cùng thân thiết, hiện tại đem con kia mèo đen thay đổi thành đỉnh cấp Yêu thú về sau, lại liên tưởng lúc trước cái kia hình tượng, họa phong, tức thì liền khác biệt!

	Một đầu đỉnh cấp Yêu thú, cùng Karen, như thế vô cùng thân thiết?

	Ashley lại nghĩ tới đang tuyển chọn lúc, Karen mang theo một cái vướng víu từng bước một lên núi, cuối cùng càng là dừng lại ngồi ở đằng kia chuẩn bị thủ vệ hình tượng.

	Lại liền xem như thủ vệ, hắn cũng làm cho chính mình ba người đi lên trước, đó là một loại tuyệt đối lại siêu nhiên tự tin.

	Celina nhìn mình trượng phu, hỏi: "Vậy ngươi sắc mặt làm sao cũng khó coi như vậy?"

	Santos họng ngụm nước bọt, nói: "Ta kiểm tra đầu này Golden, nó xác thực chính là một đầu phổ thông Golden, nhưng ngươi gặp qua, một cái Golden trên thân, thực hiện mấy trăm đạo Nguyên Lý Thần giáo phong ấn a!"

	Nói đến đây, Santos cảm xúc rõ ràng kích động lên: "Đến cùng là dạng gì cẩu, có thể đáng giá bị thực hiện mấy trăm đạo Nguyên Lý Thần giáo phong ấn? Đến cùng là hạng người gì nhà, có thể bỏ được đối một con chó dùng mấy trăm đạo phong ấn?"

	Cuối cùng,

	Santos mở ra hai tay:

	"Ta suy đoán, có một cái đáng giá hưởng thụ loại đãi ngộ này linh hồn, bị phong ấn ở con chó kia thể nội, con chó kia, hẳn là chỉ là một cái vật chứa."

	Nếu như Karen lúc này đứng tại phòng làm việc bên trong, nếu như ba vị này không dùng đưa tin phương thức tiến hành giao lưu, nếu như Karen nghe được bọn hắn hoàn chỉnh đối thoại, đại khái thật sẽ thành thật cảm khái một câu:

	Chuyên ngành a!

	"Ta con mèo kia, ta đo ra nó linh hồn ba động, mặc dù chấn động không mãnh liệt, nhưng ta cách cực kỳ lâu mới nghe được hồi âm."

	Ashley biết rõ, đây là một loại kiểm trắc Yêu thú linh hồn cường độ thuật pháp, cùng loại với hướng đầm nước bên trong ném đá, dựa vào hồi âm tới tiến hành phân chia.

	Người cùng Yêu thú đều là giống nhau, linh hồn phương diện, Linh tính lực lượng bên trên, đều có thể loại so thành một cái hồ nước hoặc là gọi một cái đập chứa nước, chấn động không mãnh liệt, có nghĩa là mặt nước cũng không cao, hồi âm thật lâu, ý vị vứt sang một bên hiện có chứa nước tình huống không nói, bồn nước bản thân, liền phi thường cao.

	Gián tiếp có thể lấy suy đoán ra, cái này Yêu thú toàn thịnh lúc, cũng chính là chứa đầy nước lúc, nó nội tình, đến cùng khủng bố đến mức nào!

	Santos nghe vậy, gượng cười nói: "Mãi cho đến tiễn đưa con chó kia rời khỏi, ta đều không nghe tới hồi âm."

	Celina mở to hai mắt nhìn.

	Trượng phu cái này đáp lại, chỉ có nghĩa là hai cái khả năng.

	Hoặc là, con chó kia là chết, nhưng cực kỳ hiển nhiên, con chó kia là sống, cho nên khả năng này không thành lập, có thể lấy trực tiếp bài trừ.

	Đó chính là còn lại cái thứ hai cũng chính là khả năng duy nhất, đứng tại con chó kia đập chứa nước bên cạnh, hướng phía dưới ném một khối đá . . . Đá vẫn luôn không có rơi xuống đất.

	Celina hỏi: "Ngươi kiểm tra, đến cùng là một cái cái gì cẩu?"

	Chính mình con mèo kia, có thể dùng đỉnh cấp Yêu thú tới so mô phỏng, bởi vì các phương diện kiểm trắc số liệu đều có thể xứng đáng, chí ít có xuất xứ, cũng có loại so, có thể lấy theo chính mình dĩ vãng qua tay qua đỉnh cấp Yêu thú cùng nhìn qua nhiều đời bộ môn tiền bối lưu lại bút ký bên trong, tìm tới đối ứng.

	Có thể chồng mình kiểm tra con kia . . .

	Santos mở miệng nói: "Nếu như ta không có nhận lầm mà nói, ta kiểm tra, hẳn là một đầu . . . Golden?"

	Cái này nhìn như là một câu cực kỳ buồn cười lời vô dụng, nhưng Celina rõ ràng, tại đối mặt chính mình chuyên ngành lĩnh vực lúc, chồng mình là có tiếng không thích nói nhảm, hiện tại tình huống này, có nghĩa là chồng mình trong lòng chấn kinh cảm xúc, cao hơn chính mình không biết gấp bao nhiêu lần.

	Santos tiếp tục nói: "Mấy trăm đạo Nguyên Lý Thần giáo phong ấn, mà lại mỗi một đạo phong ấn còn lồng vào nhau, lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau không chút nào xung đột, hai cái phong ấn dung hợp độ khó, là một cái phong ấn đơn độc tồn tại gấp mười . . . Mấy trăm đạo phong ấn điệp gia lên, mà lại hài hòa vận hành, cái này độ khó ta thậm chí hoài nghi, cho con chó này thực hiện phong ấn, là một vị Nguyên Lý Thần giáo Thần điện Trưởng lão . . . Chỉ có Nguyên Lý Thần giáo chân chính đỉnh tiêm cái đám kia người, mới có thể bố trí ra loại này không thể tưởng tượng phong ấn!"

	"Thật . . . Thật a?" Celina hỏi.

	"Chúng ta bộ Trận pháp tiểu tổ Người phụ trách, không có năng lực này, thậm chí là chúng ta bộ môn phía trên cấp bộ môn Trận pháp tiểu tổ Người phụ trách, bọn hắn chuyên gia tại phong ấn những hung thú kia tàn hồn, cũng làm không được loại này trình độ, ta tin chắc.

	Trọng yếu nhất là, con chó này thân thể khỏe mạnh trạng thái tốt đẹp, trời ạ, trên người nó thế nhưng là có mấy trăm đạo phong ấn a!

	Tương đương với một người, trên thân cõng vài chục tòa đại sơn, lại còn có thể tình trạng cơ thể tốt đẹp.

	Vứt sang một bên hết thảy không nói, nếu như đem cái này đầu cẩu đưa đến đỉnh đầu chúng ta cấp bộ môn nơi đó đi, để bọn hắn lấy cái này làm bản gốc tiến hành nghiên cứu, bọn hắn đều tuyệt đối sẽ bởi vậy điên cuồng!

	Con chó này, là sống lấy sách giáo khoa, thậm chí có thể giúp cấp bộ môn mở ra phong ấn hung thú linh hồn kỷ nguyên mới!

	Nếu như chuyển giao cho Nguyên Lý Thần giáo, không, thậm chí chỉ là để lộ ra con chó này tồn tại cho Nguyên Lý Thần giáo, bọn hắn đem đối ứng bộ môn chủ quản thậm chí sẽ thành đoàn tới quỳ xuống tới cầu khẩn hi vọng được đến con chó này, không tiếc bất kỳ giá nào!

	Nhưng,

	Liền cái này,

	Vẫn chỉ là con chó này phía ngoài nhất giá trị lợi dụng.

	Ngươi khó có thể tưởng tượng, trong cơ thể nó, đến cùng phong ấn cái gì, lại đến cùng là cái gì, có thể xứng đôi được loại này phong ấn đãi ngộ!"

	"Ashley." Celina nhìn mình nữ nhi, "Kia thật là Karen hai đầu sủng vật?"

	"Là. . . là. . .." Ashley đã bị cha mẹ mình giao lưu bên trong nội dung bị dọa cho phát sợ, nói chuyện cơ hồ mang theo điểm tiếng khóc,

	"Ta vừa mới ở bên ngoài, còn nhìn thấy bọn chúng đối Karen rất thân mật."

	Santos cùng Celina liếc nhau.

	Celina mở miệng nói: "Lại tổng kết kiểm tra một chút kết quả, ta con mèo kia nếu như không phải cố ý đang áp chế lực lượng, như vậy liền có nghĩa là nó đang đứng ở suy yếu kỳ, mà nếu như hoàn toàn khôi phục, tuyệt đối là một đầu đỉnh cấp Yêu thú, mà lại, mặc dù nó nhìn chỉ là một đầu phổ thông mèo, nhưng ta không thể nào hiểu được, nó vậy mà có thể biểu hiện ra linh trí chưa mở bộ dạng.

	A, nó đang gạt ta!

	Là, nó không có khả năng còn không mở linh trí, nhưng nó lại biểu hiện được cực kỳ phổ thông, nó có độ cao tư duy, chuyện này ý nghĩa là nó trí tuệ thành thục độ, còn siêu việt đỉnh cấp Yêu thú.

	Nếu như một cái gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc, có được con mèo này, kia toàn cả gia tộc chỉ cần không tiếc bất cứ giá nào, đem con mèo này hoàn thành cung dưỡng đến khôi phục trạng thái đỉnh phong, dựa vào con mèo này, liền có thể kéo theo lên một cái gia tộc!

	Mặt khác, ta phát hiện con mèo này thể nội, có một cánh cửa."

	"Một cánh cửa?" Santos nghi ngờ nói, "Khế ước quan hệ?"

	"Đúng vậy, ta không có dám cụ thể tiến hành thâm nhập dò xét, ta sợ kích lên con mèo này phát giác, nhưng ta trong cõi u minh cảm giác, là có một cánh cửa tồn tại."

	Santos cắn răng, mở miệng nói: "Cộng sinh khế ước."

	Celina kinh ngạc thoáng cái, lập tức, cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đoán, cộng sinh khế ước kí kết đối tượng, là ai?"

	Cái này, đã không cần đoán, bởi vì đáp án, rất rõ ràng.

	Celina thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối với mình nữ nhi nói: "Ashley, ngươi muốn cảm tạ hắn tại lên sơn lúc, không có lựa chọn ngăn cản ngươi, một cái có thể lấy chống đỡ lấy gia tộc tuyến một Tín ngưỡng hệ thống tồn tại, cùng hắn kí kết cộng sinh khế ước, chỉ vì chống đỡ một mình hắn phát triển."

	"Mẹ, ngươi không cùng ta nói những này, ta đều biết ta lúc ấy sẽ không là đối thủ của hắn."

	Tại chính mình nói chuyện mười phần gian nan, tư duy đều lâm vào cơ hồ chết lặng hỗn độn lúc, tên kia còn có thể nói chuyện vô cùng lưu loát, lại không chút lưu tình trào phúng chính mình, vào lúc đó, chênh lệch liền đã hết sức rõ ràng.

	Nhất là khi hắn ngồi ở chỗ đó lúc, Ashley rõ ràng, chỉ cần đối phương muốn ngăn trở, mình tuyệt đối không qua được.

	Santos mở miệng nói: "Ta con chó kia, cũng không cần làm tổng kết, đây không phải là ta có thể qua tay mục tiêu, ta không đủ tư cách,

	Điều kiện không đủ, nhưng ta chỉ muốn nói một sự kiện, Nguyên Lý Thần giáo cùng ta Trật Tự Thần giáo quan hệ một mực rất không tệ, mà lại hai đại Thần giáo dựa theo quen thuộc, cơ bản theo Thẩm Phán quan giai đoạn bắt đầu, song phương đều sẽ từ đối phương Thần giáo bên trong tìm một cái hợp tác đồng bạn.

	Nguyên Lý Thần giáo cho chúng ta Trật Tự Thần giáo người cung cấp tri thức cùng kinh nghiệm bên trên duy trì, chúng ta vì bọn họ cung cấp bảo hộ cùng với vật liệu thu hoạch cần thiết vũ lực.

	Khả năng chúng ta cái hệ thống này bên trong, loại tình huống này rất ít, nhưng ở ta giáo hệ thống khác, đây cơ hồ là một loại ngầm thừa nhận lệ cũ.

	Cho nên, ta muốn nói là, có thể cho đầu kia Golden bố trí mấy trăm đạo Trận pháp Nguyên Lý Thần giáo vị kia, hắn chỗ đối ứng ta giáo đồng bạn . . ."

	Celina mở miệng nói: "Là Karen người nhà a?"

	Santos lại nói: "Nhìn lại một chút Waffron Thủ tịch Chủ giáo thái độ "

	Celina nói: "Karen trong gia tộc, có Thần Điện Trưởng lão."

	Thần điện Trưởng lão, kia là một cái siêu việt từng cái hệ thống bộ môn, áp đảo toàn bộ Thần giáo phía trên tồn tại.

	Tương truyền, mỗi một vị Thần điện Trưởng lão gia tộc, nó họ hàng gần huyết mạch, đều có thể được đến đến từ Trật Tự chúc phúc.

	Celina nhịn không được lần nữa nhìn mình nữ nhi, trên đời này, tuyệt đại bộ phận mẫu thân tại chọn lựa con rể lúc kỳ thật cũng không phải là chính nàng ngại bần yêu giàu, mà là xuất phát từ vì chính mình nữ nhi cân nhắc, với tư cách hôn nhân bên trong tới người, nàng rõ ràng biết rõ tại vượt qua ngay từ đầu cảm tình ngọt ngào phía sau, sẽ tại trong sinh hoạt tao ngộ cái gì.

	Có lẽ, tài phú cao thấp đã không tại bọn hắn nhu cầu bên trong, bọn hắn càng để ý là tinh thần bên trên phát triển, nhất là bọn hắn loại này làm nghiên cứu, hàng năm phê duyệt xuống tới bộ môn hạng mục kinh phí, cũng phải cần mỗi cái văn phòng đi đoạt, nghiên cứu,

	Vốn chính là một cái thôn phệ tài nguyên quá trình.

	Nếu như ngươi cõng cảnh cũng đủ lớn, không chỉ có không ai dám cùng ngươi đoạt kinh phí cùng tài nguyên, thậm chí có thể được đến ngoài định mức phê chuẩn, có thể lấy thu hoạch được càng ung dung nghiên cứu điều kiện, đem trong lòng mình ý nghĩ phó chư vu thực tiễn.

	Trọng yếu nhất là, tiểu tử này, dáng dấp cực kỳ anh tuấn.

	Ashley tựa hồ là phát giác được mẫu thân ý nghĩ, lập tức nói: "Hắn chướng mắt ta, nói ta không xinh đẹp."

	Celina nâng trán.

	Santos thì nói: "Đừng lúc nào cũng nghĩ đến những sự tình này, Ashley tính khí cùng ngươi ta khác biệt, về sau vẫn là tại bộ môn bên trong tìm người trẻ tuổi a, tốt nhất là loại kia có thiên phú lại không bối cảnh, như vậy bọn hắn sau khi kết hôn, chúng ta còn có thể nhìn lấy bọn hắn, nếu không ta thật sợ nàng cái này tính xấu kết hôn không mấy năm liền náo ly hôn."

	Làm phụ thân, thường thường nhìn càng thêm thông thấu.

	"Tốt, cái kia ra ngoài, nắm chặt thời gian, điều chỉnh một chút tâm thái, đối phương gia thế, chúng ta trong lòng rõ ràng liền tốt, nhưng nhất định phải bảo mật, Karen nhà trưởng bối, là cố ý dùng loại phương thức này an bài lịch luyện hắn, chúng ta không cần thiết tham dự, quản tốt chính mình miệng."

	"Ta đã biết, cha."

	Ashley rõ ràng, phụ thân lời này là đối chính mình nói.

	"Tạo mối quan hệ lúc nào cũng không sai, không cân nhắc gia thế của hắn, kỳ thật bản thân hắn thiên phú, về sau phát triển cũng sẽ không thấp, cái này không chỉ có là đối cuối cùng tuyển chọn, cũng không phải đối lại sau tiến nhập Luân Hồi Chi Môn lịch luyện, càng là đối với về sau, cũng có chỗ tốt."

	Celina nhắc nhở: "Bồi dưỡng kế hoạch "

	"Làm, dựa theo đỉnh cấp Yêu thú bồi dưỡng kế hoạch, cái kia cho thuốc bổ, cái kia cho thuốc thử, cùng với khác tất cả, đều cung cấp,

	Theo chúng ta trợ cấp bên trong khấu trừ bộ phận này phí tổn liền tốt, đáng giá."

	"Ân, đáng giá."

	Đứng ở bên ngoài Karen một mực chờ lưu lại phòng làm việc bên trong ba người đi ra.

	Trong ngực Phổ Nhị vẫn như cũ có chút không vừa ý, mặc dù nó cố ý ngụy trang, nhưng được người xưng hô vì phổ thông sủng vật, vẫn là để nó trong lòng có chút không vui, ta có thể lấy truy cầu mộc mạc, nhưng ngươi không thể nói ta keo kiệt.

	Alfred đi đến Karen sau lưng, đưa tay đáp lên Karen bả vai, thanh âm truyền vào Karen trong tai: "Thiếu gia, phòng làm việc bên trong điện thoại không có nghe lén đến bất kỳ thanh âm, thuộc hạ hoài nghi bọn hắn đang dùng thông tin thuật pháp tiến hành bí mật câu thông. Thuộc hạ cảm thấy, bọn hắn khả năng đã kiểm tra ra Phổ Nhị cùng Kevin không bình thường."

	Karen nhẹ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Bình thường, nhân gia là chuyên môn ăn chén này tương."

	"Thiếu gia, có thể hay không bởi vậy phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

	"Sẽ không, ta đều đã quen thuộc."

	"Ân?" Alfred sửng sốt một chút, "Thuộc hạ ngu dốt, không thể lý giải thiếu gia ý của ngài."

	"Yên tâm, bọn hắn sẽ tự mình não bổ."

	Karen cúi đầu xuống, liếc mắt nhìn trong tay mình viên kia chiếc nhẫn màu bạc,

	"Coi ta muốn trèo lên trên tìm kiếm càng nhiều phát triển lúc, khó tránh khỏi sẽ bị người nhìn ra cái gì, nhưng vấn đề không lớn, chỉ cần ta không chính miệng nói ra, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ta bối cảnh cực kỳ đáng sợ.

	Lại nói, ta bối cảnh lúc đầu liền cực kỳ đáng sợ."

	Đã trải qua quá nhiều loại chuyện này, Karen cảm giác mình đã có chút quen thuộc.

	Hắn cùng Đội trưởng mặc dù đều là tại ẩn giấu, nhưng hai người lựa chọn, là hoàn toàn tương phản hai con đường.

	Đội trưởng quen thuộc tại giấu ở hắc ám bên trong, làm cho tất cả mọi người đều nhìn không thấy chân thực chính mình.

	Mà Karen, thì ưa thích hành tẩu tại mờ nhạt đèn đường bên dưới, nghe lấy hai bên người đối với mình xì xào bàn tán, lại đều thấy không rõ lắm chính mình dưới mặt nạ mặt.

	Dù sao tại ai chơi thoát trước đó, không cách nào suy đoán ra con đường nào càng tốt.

	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Santos cùng thê tử của mình nữ nhi đi ra, cầm trong tay hắn hai phần tờ đơn, đưa cho Karen.

	Karen đưa tay tiếp nhận.

	"Đây là ta cùng ta yêu người làm Karen tiên sinh hai đầu sủng vật chế định bồi dưỡng kế hoạch, đối bọn chúng thân thể cùng linh hồn tẩm bổ cùng khôi phục có thể đưa đến rất không tệ hiệu quả."

	Karen lưu ý đến "Khôi phục" cái từ này.

	Lúc này, Kevin dùng đầu cọ xát Karen ống quần.

	Karen hỏi: "Xin hỏi, ta con chó này đỉnh đầu thật lâu không có lông dài, cái này có thể trị a?"

	"Hẳn là không có vấn đề, ta đã cân nhắc đến hiện tượng này, nếu như Golden tiên sinh, khục . . .

	Nếu như ngài . . .

	Nếu như ngươi hi vọng ngươi cẩu có thể càng đẹp mắt một chút, chúng ta sẽ trị liệu tốt điểm này."

	"Thật là vô cùng cảm tạ, Santos tiên sinh, Celina nữ sĩ, nếu như cuối cùng tuyển chọn lúc điều kiện cho phép, ta sẽ trợ giúp Ashley."

	Đứng bên cạnh lấy Ashley, bỗng nhiên cảm giác chính mình tại Karen trước mặt thấp một đời.

	Santos cũng không nghĩ đến Karen thế mà thẳng như vậy sảng khoái, trong lòng ngược lại là đối người trẻ tuổi này có tiến thêm một bước hảo cảm, lập tức nói: "Vậy liền đa tạ ngươi, Karen tiên sinh."

	Lúc này, Celina nữ sĩ vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi một tiếng: "Karen tiên sinh, kết hôn sao?"

	"Ta có vị hôn thê, nữ sĩ." Karen trả lời ngay nói.

	"A, phải không, chúc mừng."

	Được đến câu trả lời này Celina nữ sĩ trong lòng ngược lại thoải mái.

	"Vậy liền không nhiều quấy rầy, chúng ta trước hết cáo từ."

	"Ta đưa các ngươi."

	Ngồi vào trong xe, xe lái ra phía sau, Santos tiên sinh Celina nữ sĩ, toàn bộ thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp đó dưới thân thể trượt, co quắp ngồi trên ghế ngồi.

	Đưa tiễn Santos một nhà phía sau, Karen trở lại hậu viện phòng sách ngồi xuống.

	Alfred theo thuật pháp bảo tồn tủ bên trong lấy ra một ly thượng tầng dịch trong suốt, tinh luyện tinh luyện đều đã hoàn thành, chỉ cần thiếu gia dùng xuống, liền có thể thu hoạch được 【  Hải Thần Chi Tâm 】.

	Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến vào phòng sách, hưng phấn mà hô:

	"Tiểu Karen, uống thuốc!"

	Tiếp theo chương tương đối trễ, ta chậm rãi viết, đại gia sáng mai sớm nhìn.

	Cầu phiếu đề cử! Đầu tháng yêu cầu xếp hạng gia tăng bộc lộ ra ngoài độ, cho nên đại gia có đề cử mà nói hiện tại liền đầu cho chúng ta a, nhanh ngã ra trước mười.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.