Chương 195 : Sử Thi nhiệm vụ nhị, hoàn thành!.
Cực nóng chi địa.

	Theo tầng băng tiêu tán, nhiệt độ trong nháy mắt lên cao trở về.

	Lục Thiên Thiên 'Oa' thổ huyết mà ra, sau đó suy yếu tựa ở trên vách núi đá, trên mặt che kín suy yếu.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bị thương, Chu Hồng hao phí sở hữu năng lượng, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đã mất đi phòng ngự.

	Thiết Cốt phái tám tên đệ tử làm được cực hạn, cũng đã tinh bì lực tẫn!

	Vui mừng là.

	Hỏa Long thú gào thét về sau, thân thể bỗng nhiên bày biện ra hình chữ thập vết kiếm, máu tươi phun tung toé, tràn ngập quanh thân hỏa diễm bắt đầu biến mất.

	Tuyệt vọng là.

	Đầu này quái vật khổng lồ cũng không có ngã dưới, còn đứng lấy!

	Mà lại.

	Mặt đất đột nhiên chấn động.

	Đông phương vị cửa đường hầm, hiện ra từng đầu toàn thân bao phủ hỏa diễm cỡ nhỏ Hỏa Long thú.

	Bọn chúng thể trạng ước chừng hai ba mét, từ thấu phát khí tức đến xem, thấp nhất cũng có bên trong Ngũ phẩm cấp độ!

	Oanh!

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, từ cửa đường hầm tuôn ra cỡ nhỏ Hỏa Long thú khoảng chừng hơn năm mươi đầu, quanh thân phun trào cực nóng hỏa diễm.

	Xong, xong!

	Thiết Cốt phái đệ tử ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	Hỏa Long thú không những không chết, còn gọi đến nhiều như vậy cỡ nhỏ Hỏa Long thú, dù là hiện tại trạng thái khôi phục, cũng khó có thể chống lại.

	"Đạp."

	"Đạp."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu từng bước một đi tới, trong tay thưởng thức Nan Thu chi đao, sau đó dừng ở Hỏa Long thú mười mét chỗ, mặt hướng vọt tới hơn năm mươi đầu cỡ nhỏ Hỏa Long thú.

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Chưởng môn. . . Mau trốn. . ."

	"Các bảo bối, vất vả."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, đầy mặt sát cơ mà nói: "Tiếp xuống, giao cho bản tọa."

	"Rống!"

	Hơn năm mươi đầu cỡ nhỏ Hỏa Long thú phẫn nộ xông lại.

	Quân Thường Tiếu ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa bóp tại trên chuôi đao, mục quang lãnh lệ nói: "Giải!"

	"Bang —— ---- "

	Quang mang lấp lóe, cuồng phong gào thét.

	Bị thương Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Lục Thiên Thiên, cùng đứng đấy Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Chu Hồng, cùng nhau thần sắc ngốc trệ, con mắt cũng dần dần trợn tròn!

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì, mới có thể lộ ra bộ dáng này?

	Bọn hắn nhìn thấy Chưởng môn nhìn như so chủy thủ còn nhỏ đồ chơi đao tại ra rút ra về sau, dài vô cùng, chí ít có mười ba trượng!

	Dưới tình huống bình thường, thương mâu đã tính binh khí dài, bây giờ một cây đao vậy mà dài như vậy, Lý Thanh Dương bọn người khẳng định mộng bức!

	Hắc Phong trại về sau, Quân Thường Tiếu lần nữa rút ra Nan Thu chi đao, hoàn toàn như trước đây bộc lộ ra nặng nề cường thế khí tức.

	"Xoát!"

	Hắn một tay cầm bốn mươi mét đại đao, sau đó nghiêng giơ lên, nhìn về phía hơn năm mươi đầu vọt tới cỡ nhỏ Hỏa Long thú, ánh mắt nổi lên mãnh liệt khinh thường.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, thân đao phát ra nặng nề mà cường thế khí tức, trong nháy mắt tại cực nóng chi địa tràn ngập ra.

	Dát —— —— ——

	Một nháy mắt, gào thét mà đến hơn năm mươi đầu cỡ nhỏ Hỏa Long thú bị trói buộc, cùng nhau dừng ở nguyên địa, khoảng cách Quân Thường Tiếu chỉ có vài mét khoảng cách, ánh mắt phẫn nộ bị hoảng sợ thay thế.

	Bọn chúng muốn động, nhưng không động được!

	Trong không khí như có một loại nào đó lực lượng đáng sợ, trói buộc thân thể của mình!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nâng đao nằm ngang quét tới, nói: "Hậu táng đi!"

	Bốn mươi mét đại đao lấp lóe quang mang, giống như liêm đao đồng dạng từ ruộng lúa mạch đảo qua, chỉ nghe 'Phốc phốc' âm thanh, phía trước nhất hơn mười đầu cỡ nhỏ Hỏa Long thú đầu lâu cùng nhau bay ra.

	Lý Thanh Dương bọn người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa nâng đao đảo qua đi.

	Cứ như vậy từ trái quét đến phải, từ phải lại quét đến làm, liên tiếp mấy lần về sau, năm mươi đầu cỡ nhỏ Hỏa Long thú toàn bộ bị chém giết dữ đao hạ.

	Đám người nhìn gọi là nhất cái trợn mắt hốc mồm!

	Hơn năm mươi đầu có thể so với Ngũ phẩm Võ sư hung thú, cứ như vậy bị Chưởng môn thuần thục toàn giết chết, hình tượng đơn giản kinh khủng đến cực điểm!

	Quân Thường Tiếu đem đao giơ lên, nghiêng người sang nhìn về phía bị sớm trói buộc Hỏa Long thú, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám đả thương ta Thiết Cốt phái đệ tử, hôm nay đưa ngươi tháo thành tám khối!"

	"Xoát!"

	Bốn mươi mét đại đao rơi xuống.

	Khó mà động đậy Hỏa Long thú ánh mắt nổi lên sợ hãi trước đó chưa từng có, mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu, để nó trong nháy mắt ý thức được, mình không còn sống lâu nữa!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đao quang lấp lóe, xen lẫn như lưới.

	Sơ qua về sau, Quân Thường Tiếu dừng lại, Hỏa Long thú đầu lâu trước một bước cùng thân thể tách rời, sau đó 'Ầm ầm' rớt xuống, thân thể bắt đầu từng khối tróc ra, tựa như cái thớt gỗ bên trên bị dao phay cắt thành phiến dưa leo!

	"Ừng ực."

	Đám người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

	Một đầu cao Ngũ phẩm hung thú, cứ như vậy bị Chưởng môn tuỳ tiện tháo thành tám khối, thực sự rung động tâm linh!

	"Đinh! Săn giết hung thú toàn bộ hoàn thành, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ nhị hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 1000 cống hiến trị."

	"Đinh! Cống hiến trị 1500/1000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra cống hiến trị sẽ tự động chụp ra."

	Trực tiếp cho 1000 điểm a!

	Quân Thường Tiếu còn chưa kịp hiện ra vẻ hưng phấn, bên tai vang lên lần nữa thanh thúy êm tai tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Túc chủ vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thu hoạch được Trung phẩm Chưởng môn cầu ×1, Trung phẩm Lực Tăng chi phù ×1, Cực phẩm tư cải tạo dịch ×1, điểm kinh nghiệm một số!"

	"Hô hô!"

	Tiếng nhắc nhở âm vừa dứt, Quân Thường Tiếu đan điền trong khí xoáy Linh năng bắt đầu tự hành rèn luyện, số lượng mặc dù tại dần dần giảm bớt, nhưng độ tinh thuần tại từng bước tăng lên!

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Nhất phẩm Võ sư!"

	"Đinh. . ."

	"Đinh. . ."

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Tứ phẩm Võ sư!"

	Theo Khí Toàn Linh năng trở nên tinh thuần, theo cảnh giới một đường tiêu thăng, cuối cùng dừng lại tại Tứ phẩm Võ sư, Quân Thường Tiếu có thể cảm nhận được lực lượng trong nháy mắt tăng lên đi lên, cảm giác kia coi là thật sướng rên vô cùng!

	"Không tệ, không tệ."

	Hệ thống nói: "Độ hoàn thành 200%, để túc chủ không chỉ có bước vào Võ sư, còn từ Nhất phẩm bước vào Tứ phẩm."

	Quân Thường Tiếu không hài lòng nói: "Hoàn thành cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ, ta thế nhưng là từ Khai Mạch hai mươi đoạn đột phá đến Ngũ phẩm Võ Đồ đâu."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cảnh giới càng cao, càng khó tăng lên, dựa vào cao độ hoàn thành đột phá đến Tứ phẩm Võ sư, túc chủ hẳn là phải học được thỏa mãn."

	"Không bước vào Võ Đế, làm sao lại thỏa mãn." Quân Thường Tiếu nói.

	Lời này, không có tâm bệnh!

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ nhị sau khi hoàn thành, Quân Thường Tiếu cuối cùng từ Võ Đồ bước vào Võ sư, hơn nữa còn trực tiếp tăng lên tới Tứ phẩm, không thể không nói rất bưu hãn.

	Lý Thanh Dương bọn người ngây người như phỗng nằm, đứng đấy.

	Ngay tại vừa rồi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Chưởng môn quanh thân tràn ngập ra tấn cấp chi thế, sau đó thế như chẻ tre không ngừng tăng lên!

	Thiên!

	Ta. . . Vừa rồi nhìn thấy cái gì?

	Dù là Võ Đế trùng sinh Dạ Tinh Thần, tại ý thức đến Chưởng môn tu vi một đường tiêu thăng, nội tâm cũng bị rung động thật sâu, cũng thầm nghĩ: "Hắn đến cùng là đột phá, vẫn là đem nguyên bản ẩn tàng tu vi cấp phóng xuất ra rồi?"

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả, cười phi thường vui vẻ!

	Vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, không chỉ có tăng lên đẳng cấp, còn đưa nhất cái trung phẩm Chưởng môn cầu, nhất cái trung phẩm Lực Tăng chi phù, một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, không có trực tiếp chết cười thế là tốt rồi!

	Nhưng là.

	Xác định trong cốc không có hung thú, đem Nan Thu chi đao thu vỏ về sau, Quân chưởng môn thân thể tựa như lập tức bị móc sạch, sau đó như bùn nhão co quắp trên mặt đất.
Kết chương.