Chương 1170 : Tiếp viện.
Nhìn qua phân thân bị trảm diệt, Dã Hoàng sắc mặt có chút khó coi. 

Hắn biết, phân thân lần này là thẳng thừng chết. 

Một trận chiến này, lại là lấy hắn thất bại đến tuyên bố kết thúc. 

" Dã Hoàng đại nhân thế mà thua. " 

" Cái này sao có thể......" 

" Giả a, ta là xuất hiện ảo giác sao? " 

Lâm tộc chúng thần có chút mờ mịt, trước mắt kết quả quá ngoài dự liệu của bọn họ, cuối cùng sống sót lại là Tô Bình, lấy Thiên Thần cảnh khiêu chiến hoàng giả phân thân, thế mà thắng......

" Dã Hoàng đại nhân bại......" 

Lâm tộc một chút cường giả đều trong lòng thở dài, tâm tình phức tạp, bọn hắn biết, trên thực tế từ Dã Hoàng đại nhân lựa chọn tự bạo tiểu thế giới đến đem Tô Bình đánh giết lúc, cũng đã thua. 

Dù sao, đây chẳng qua là phân thân, đừng nói tự bạo tiểu thế giới, cho dù chết cũng không đáng kể. 

Nhưng nếu như là độc lập sinh mệnh lời nói, không có ai sẽ đánh đến loại trình độ kia, cho dù đánh không lại, cũng có thể chạy. 

Nếu như Tô Bình một lòng muốn chạy lời nói, chiếu loại kia tư thế, đừng nói một canh giờ, lại nhiều thời gian, Dã Hoàng phân thân đều không thể làm sao Tô Bình. 

Cuộc chiến hôm nay, kết quả như thế, Lâm tộc chúng thần tất cả đều không có thanh âm, có chút tịt ngòi, tất cả mọi người nội tâm đều giống như lọt vào trọng chùy, thậm chí còn có người mong mỏi, có thể nhìn thấy Dã Hoàng phân thân lần nữa từ trong hư không đi tới. 

Nhưng lần này, là thật đã chết rồi. 

Trong hư không thần bí thần lâm, vậy theo phân thân bị trảm diệt mà tiêu tán. 

" Chuyện hôm nay, chắc chắn ghi vào Thần giới sử sách, sau đó trăm vạn năm, đều đem bị chư thần ghi khắc......" Mào người trung niên bọn người lấy lại tinh thần, tâm tình vô cùng kích động, ai có thể nghĩ tới, đường đường cao vị Thần tộc, vậy mà lại bị Tô Bình một cái Thiên Thần cảnh tiểu gia hỏa, cho ép tới toàn thể im ắng! 

Một người ép nhất tộc! 

Tại đồng cảnh giới phía dưới, cho dù là hoàng giả xuất thủ, đều bại bởi Tô Bình, Lâm tộc còn có ai? ! 

" Chuẩn bị kỹ càng. " 

Mào người trung niên thu hồi nội tâm kích động, đối với cái khác các cường giả truyền âm nói. 

Hắn nhìn chằm chằm sắc mặt âm trầm Lâm Hoàng, nói " Lâm tộc chính là cao vị Thần tộc, nói lời giữ lời, ước định lúc trước, hẳn là sẽ không hết hiệu lực đi? " 

Lâm Hoàng thật sâu nhìn Tô Bình một chút, đối với mào người trung niên lời nói, lạnh nhạt nhìn hắn một cái, nói " Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bội ước. " 

Mào người trung niên nhẹ nhàng thở ra. 

Lâm Hoàng hờ hững nói: " Chuyện hôm nay tất, tiễn khách. " 

" Không nhọc hao tâm tổn trí. " 

Mào người trung niên liền nói. 

Dã Hoàng sắc mặt phức tạp, một trận chiến này thất bại, chẳng khác gì là nói cho hắn biết, trước mắt cái này Nhân tộc tiểu quỷ, so với hắn lúc còn trẻ càng mạnh! 

Phải biết, hắn ban đầu ở Thiên Thần cảnh lúc, nhưng không có loại này bản sự, dù sao lúc ấy hắn chiến đấu kỹ nghệ còn rất non nớt, nếu như lấy hắn lúc đó gặp được Tô Bình, đoán chừng sớm liền bị thua. 

" Đáng tiếc, anh hùng bất luận thành bại, chỉ luận kết quả! " 

Dã Hoàng thu hồi tâm tư, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh ý, hắn đối với mào trung niên nhân nói: " Chư vị đường xa mà đến, tộc ta còn chờ khách chi đạo, tự nhiên muốn thật tốt đưa tiễn, mời đi! " 

Nói xong, hắn tay áo vung lên, toàn bộ trời trong biến hóa, Tô Bình cùng mào người trung niên các loại Nhân tộc cường giả, cùng kia trăm vạn Nhân tộc, đều bị kéo vào một chỗ đen nhánh không gian. 

Mào người trung niên không khỏi biến sắc, nói " Dã Hoàng, ngươi làm cái gì vậy? " 

" Đương nhiên là đưa các ngươi đoạn đường! " 

Dã Hoàng cười lạnh, nói " Đến tộc ta diễu võ giương oai, nơi này há lại các ngươi những này man di giương oai địa phương, chỉ là Nhân tộc rác rưởi, hôm nay một cái đều đi không được! " 

" Ngươi hèn hạ! " 

Mào người trung niên tức giận, không nghĩ tới đối phương nói bội ước liền bội ước, mà lại đem bọn hắn kéo xuống nơi đây, đoán chừng là từ Lâm tộc chúng thần trước mắt ngăn cách, đối với những cảnh giới kia khá thấp Lâm tộc người, khả năng thật đúng là coi là, bọn hắn trong tộc Dã Hoàng đại nhân là đem bọn hắn đều đưa tiễn. 

" Làm loại này ti tiện sự tình, còn không muốn để cho tộc nhân mình trông thấy, dối trá xấu xí! " Có Nhân tộc cường giả phẫn nộ nói. 

" Mắng chửi đi, dù sao muốn chết, thừa dịp hiện tại nhiều lời điểm. " Dã Hoàng cười lạnh nói, hắn toàn thân kim quang dần dần bốc lên, một luồng vô thượng hoàng giả uy nghiêm bao phủ hư không, trong chốc lát, trăm vạn Nhân tộc bên trong phát ra tiếng kêu thảm, có người tại cỗ này uy nghiêm phía dưới, phân tiểu cùng lưu, càng có phát ra tiếng kêu thảm, giống như là nhìn thấy cực kỳ khủng bố sự tình. 

" Đem tất cả mọi người thu lại! " Mào người trung niên lập tức nói. 

Có Nhân tộc cường giả lập tức phóng xuất ra thế giới của mình, đem trăm vạn Nhân tộc tất cả đều hút vào đi vào, mà mào người trung niên chính mình thì Thuấn thiểm đến Tô Bình bên người, nói " Đến bên cạnh ta đến. " 

Tô Bình vậy cảm thấy tức giận, không nghĩ tới đối phương thật bội ước, hơn nữa còn dùng vô sỉ như vậy phương thức, muốn đem bọn hắn vụng trộm giết chết. 

Cho dù sau đó có người biết được, vậy không có bằng chứng. 

Tất cả không thể lộ ra ngoài ánh sáng ô uế, đều là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau. 

" Bắt buộc, các ngươi chạy trước, đừng quản ta. " Tô Bình đứng ở mào người trung niên bên người, nói nhanh. 

Hắn biết, chính mình đơn độc lưu lại vậy không có ý nghĩa, đối kháng? Kiềm chế? Đều không có ý nghĩa, lấy Dã Hoàng bản tôn sức mạnh, mất đi cái này mào người trung niên che chở, một ánh mắt liền có thể giết hắn, căn bản không được bất luận cái gì kiềm chế ý nghĩa. 

Cho dù là vô hạn phục sinh, cũng chỉ là lãng phí năng lượng. 

" Ngươi là ta Nhân tộc hi vọng, hôm nay coi như chúng ta tất cả đều vẫn lạc nơi này, cũng muốn đưa ngươi đưa ra ngoài. " Mào người trung niên nói thật nhanh, đồng thời bộc phát ra sức mạnh, gầm thét dẫn đầu đám người xé rách hư không, muốn chạy trốn nơi đây. 

Đúng lúc này, một thân ảnh khác xuất hiện, là một người mặc kim giáp Lâm tộc cường giả, thình lình cũng là một vị Hoàng cấp tồn tại, đem mọi người đường lui phong tỏa. 

" Lâm Hoàng không tới sao? ! " Mào người trung niên thấy ánh mắt phát nứt, phát ra gầm thét lên. 

" Giết các ngươi phế vật, còn không cần Lâm Hoàng tự thân xuất mã. " Cái này kim giáp cường giả lạnh nhạt nói. 

" Các ngươi đi, chúng ta tới đoạn hậu! " 

Có Nhân tộc cường giả nói. 

Vừa nói xong, liền thiêu đốt chiến thể, bộc phát ra thần lô giống như ánh sáng, hướng kia kim giáp cường giả phóng đi. 

Kim giáp cường giả cười khẩy, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, kia Nhân tộc cường giả thân thể liền đột nhiên dừng lại, chợt vỡ ra, tại nứt toác chỗ hiện ra mông lung hỗn độn hư không, đem nó thân thể cắn giết phá hủy, cho dù là vận dụng Sinh Mệnh đạo, cũng vô pháp phục sinh, thẳng thừng phá hư! 

" Hôm nay một cái cũng đừng nghĩ đi. " Dã Hoàng cười gằn nói. 

" Thật sao? " 

Một đường lạnh nhạt thanh âm bỗng nhiên vang lên, nói " Lâm tộc cử động lần này, không khỏi có sai lầm cao vị Thần tộc mặt mũi đi, tất nhiên thua, liền nên có chơi có chịu, đường đường Dã Hoàng, bại vào Nhân tộc thiếu niên chi thủ, còn có gì mặt mũi tại cái này kêu đánh kêu giết? " 

Đang khi nói chuyện, một đường người mặc bạch bào tóc vàng thanh niên đi ra, cầm trong tay một thanh kiếm, vác trên lưng một cây đao. 

" Hoạn Long thần tộc, Vô Song Hoàng! " 

Dã Hoàng nhìn người nọ, con ngươi hơi co lại một chút, sắc mặt trở nên băng hàn xuống tới: " Các ngươi Hoạn Long thần tộc, cũng muốn đến tiếp tay làm việc xấu? " 

" Lời này liền thú vị. " 

Bạch bào thanh niên cười nhạt một tiếng: " Các ngươi hiện tại khó xử chính là ta Hoạn Long thần tộc phụ thuộc chủng tộc, ta đến thay bọn hắn ra mặt, không phải rất bình thường sao? Huống chi, quấy đục nước này, thế nhưng là các ngươi Lâm tộc, cứ như vậy thua không nổi a? " 

" Bớt nói nhảm! " 

Dã Hoàng sắc mặt khó coi, bị hắn đâm chọt chỗ đau, cả giận nói: " Đã sớm nghe nói đao kiếm của ngươi có thể trảm trời xanh, tám trăm vạn hồng hà không người có thể địch, hôm nay ta cũng phải đến lãnh giáo một chút. " 

" Vậy ta liền chỉ điểm ngươi một hai. " Bạch bào thanh niên lạnh nhạt nói. 

Dã Hoàng có chút cứng lại, tức giận nói: " Cùng những này cấp thấp Nhân tộc một dạng, mồm miệng lanh lợi, những này tiểu súc sinh đều là bị các ngươi dạy dỗ, con mắt không có tôn ti! " 

" Mạnh yếu chính là tôn ti, ngươi vừa bại bởi một cọng lông đầu nhỏ thiếu niên, ngươi tựa hồ so người ta thấp hèn a. " Bạch bào thanh niên khẽ cười nói. 

Dã Hoàng sắc mặt đỏ lên, biết nói thêm gì đi nữa, chính mình chịu nhục càng nhiều, bọn gia hỏa này không nói miệng đức, lời gì đều có thể nói được, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nói " Ngươi đi giải quyết bọn hắn, hắn giao cho ta! " 

Lời này là đúng kim giáp cường giả nói, nói xong liền ngang nhiên hướng bạch bào thanh niên đánh tới. 

Bạch bào thanh niên cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mào người trung niên bên người Tô Bình, nói " Thiếu niên, ngươi vừa mới kiếm thuật không tệ, ngươi tựa hồ còn không có tu hành đến chỗ cao thâm, nhưng hình thức ban đầu đã có thể kinh thế, ta một kiếm này, ngươi có thể nhìn một cái, có thể cảm ngộ mấy phần, liền xem chính ngươi vận khí. " 

" Ngươi muốn chết! " 

Dã Hoàng giận dữ, đối phương lại dự định coi hắn làm dạy học? 

Quá trong mắt vô thần! 

" Thiên Âm! " 

Bạch bào thanh niên bỗng nhiên xuất kiếm, trong chốc lát, toàn bộ đen nhánh thế giới giống như là bị một tia sáng trắng cho hiện lên, chiếu sáng sáng ngời lên, trước mắt của tất cả mọi người đều giống như bị thứ gì cắt một chút, ánh mắt lại có loại nhói nhói cảm giác. 

Kia là một đường không cách nào dùng lời nói diễn tả được ánh kiếm, phát ra trong giây lát mà tới, lại tựa hồ như có thể vĩnh hằng dừng lại. 

Trong hư không, tựa hồ có vô hình thanh âm vang lên, giống như là một loại nào đó tiếng khóc. 

" Thiên Âm kiếm, nên gọi Thiên Khóc kiếm tốt hơn. " Mào người trung niên nhìn thấy, không khỏi thầm than một tiếng, này Kiếm pháp, thế nhưng là từng chém giết qua " Thiên" ! 

Hư không xé rách, bạch bào thanh niên cùng Dã Hoàng thân ảnh biến mất tại Tô Bình trước mắt, hai người toàn lực xuất thủ, tiêu tán ra năng lượng liền để hư không phát nứt, tiến vào càng sâu tầng không gian bên trong, mà nơi đó không gian cũng càng thêm vững chắc. 

Mặc dù hai người biến mất, nhưng Tô Bình đôi mắt bên trong vẫn dừng lại vừa mới một kiếm. 

" Thật mạnh kiếm ý...... Tốt ngạo kiếm khí! " 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Lúc này, mào người trung niên đem Tô Bình thân thể co vào, phóng tới chính mình vành tai bên trong, có năng lượng đem Tô Bình bao trùm, áp sát vào trên người hắn, sau đó hắn dẫn đầu cái khác Nhân tộc cường giả, hướng kia kim giáp cường giả đánh tới. 

Trong chúng nhân, chỉ có mào người trung niên là hoàng giả, những người khác là Chí Tôn cảnh, bất quá là Chí Tôn bên trong cường giả đỉnh cao. 

Nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn cùng hoàng giả chênh lệch vẫn còn quá lớn. 

" Lâm tộc quả nhiên vẫn là như cũ, liền sẽ làm chút lén lút sự tình. " 

Tại mào người trung niên khổ chiến lúc, trong hư không bỗng nhiên truyền tới một như chuông bạc dễ nghe thanh âm, mang theo vài phần hoạt bát cùng cổ linh tinh quái, lại dẫn mấy phần trưởng thành mị ý, để cho người ta xương cốt đều mềm nhũn. 

Cái gặp một người mặc tử kim bào lộng lẫy nữ tử, từ trong hư không đi tới, bên người còn đi theo một người trung niên nam tử, nhưng trung niên nam tử này dáng dấp cực kỳ phổ thông, biểu lộ cũng so với làm chết lặng hờ hững, giống tảng đá người bình thường mặt không đổi nó. 

" Thần Lam tộc! " 

Kim giáp cường giả sắc mặt đột biến, có chút kinh sợ: " Các ngươi tới làm cái gì? Cái này Nhân tộc cũng không phải các ngươi phụ thuộc chủng tộc! " 

" Không phải thì sao, ta xem bọn hắn thuận mắt không được a? " Kia tử kim bào nữ tử khẽ cười nói, nàng dung nhan khuynh thành tuyệt thế, để cho người ta nhìn một chút liền rốt cuộc không nỡ dời đi ánh mắt, nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng, đã mỹ lệ lại trưởng thành, nhưng nàng lại là một vị hoàng giả, mà lại là vô cùng có danh khí hoàng giả! 

" Thần Lam tộc! " 

Kim giáp cường giả sắc mặt khó coi, đối phương cùng bọn hắn Lâm tộc từng có tiết, hiện tại tới, hiển nhiên là bỏ đá xuống giếng! 

" Các ngươi tới. " 

Tử kim bào nữ tử đối với mào người trung niên vẫy gọi. 

" Đa tạ Thần Lam tộc tương trợ. " Mào người trung niên không khỏi cảm kích nói cảm ơn, vội vàng dẫn người nhích tới gần, hắn biết được Lâm tộc cùng Thần Lam tộc ân oán, đối phương đến giúp bọn hắn, hơn phân nửa là ra ngoài Tô Bình mặt mũi. 

Muốn nói Tô Bình chỉ là Thiên Thần cảnh lấy ở đâu mặt mũi, vậy dĩ nhiên là có. 

Lấy Tô Bình cho thấy tiềm lực, Thần Lam tộc nghĩ bảo vệ Tô Bình, lấy Tô Bình cùng Lâm tộc cừu hận, giúp địch nhân của địch nhân, chính là giúp bọn hắn Thần Lam tộc chính mình. 

" Thiếu niên, hôm nay tỷ tỷ sẽ bảo đảm ngươi ra ngoài, đừng lo lắng a. " Tử kim bào nữ tử nhìn qua mào người trung niên vành tai ngồi Tô Bình, đôi mắt có chút chớp động nói, có mấy phần hoạt bát. 

Tô Bình có chút được sủng ái mà lo sợ, không nghĩ tới một cái hoàng giả thế mà lại đối với hắn khách khí như thế, liền nói: " Đa tạ tiền bối tương trợ. " 

" Tỷ tỷ nhìn qua có như thế lão yêu, gọi tiền bối quá khó nghe, tỷ tỷ ta gọi Mạch Yên Lam, ngươi cần phải nhớ kỹ a. " Tử kim bào nữ tử giống như là nói đùa tựa như đạo. 

Tô Bình đọc một lần cái tên này, gật đầu nói: " Ta sẽ nhớ kỹ. " 

Mạch Yên Lam cười cười, chợt nhìn về phía kia kim giáp cường giả, nói " Còn dự định tiếp tục a, chúng ta vui lòng phụng bồi, bất quá, hôm nay người này các ngươi là lưu không được người, muốn thật đánh nhau lời nói, ta liền xé mở chỗ này Táng Thần không gian, để Thần giới vạn tộc đều nhìn một cái, các ngươi Lâm tộc là dạng gì sắc mặt. " 

Kim giáp cường giả ngừng thân thể, ánh mắt băng hàn, hắn biết, đối phương nói không sai, Thần Lam tộc vậy ra mặt, bọn họ đích xác rất khó lặng yên không một tiếng động đem Tô Bình giết chết. 

Tuy nói bọn hắn Lâm tộc có Tổ Thần. 

Nhưng Tổ Thần lâu dài ngủ say, cho dù là thức tỉnh bên trong, cũng sẽ tại suy nghĩ của mình bên trong, một cái chớp mắt vạn năm, căn bản sẽ không chú ý tới bọn hắn những chuyện nhỏ nhặt này. 

Huống chi, Thần Lam tộc cũng là cao vị Thần tộc, đồng dạng có Tổ Thần. 

" Không cần nhiều lời, kẻ này tuyệt không thể lưu, hôm nay tất sát! " 

Đúng lúc này, trong hư không một thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là Lâm Hoàng. 

Hắn nhận thấy được tình huống nơi này, hiện thân tới. 

Ở bên cạnh hắn, lần lượt lại hiện ra ba đạo bóng dáng, rõ ràng là ba vị hoàng giả! 

Nhìn thấy Lâm Hoàng, Mạch Yên Lam hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Lâm tộc kiêng kỵ như vậy Tô Bình, liền mặt mũi cũng không cần, nàng híp mắt nói " Lâm Hoàng liền không sợ bị vạn tộc chế nhạo a? " 

" Thế gian vạn vật, vô luận mạnh yếu, đều sẽ có người chế nhạo. " Lâm Hoàng lạnh lùng nói " Nhưng khác nhau ở chỗ, kẻ yếu bị người ở trước mặt chế nhạo, mà cường giả sẽ không! " 

Mạch Yên Lam sắc mặt âm trầm xuống, nhìn ra đối phương quyết tâm, nàng lúc này đối với mào trung niên nhân nói: " Các ngươi đi trước, chúng ta tới kiềm chế, ngươi nắm chắc thời gian trở lại Hoạn Long thần tộc địa giới. " 

Mào người trung niên khẽ giật mình, không khỏi nghiêm nghị nói: " Hôm nay đại ân, ta Nhân tộc nhớ kỹ! " 

Mạch Yên Lam phất tay, không có nói thêm nữa. 

Mào người trung niên vậy không bà mẹ, nhanh chóng liền dẫn đầu đám người hướng một chỗ khác phóng đi. 

" Chỗ đó đi! " Kim giáp cường giả lập tức bay lượn mà đến. 

Mạch Yên Lam nhanh chóng xuất thủ, một đạo tử quang lướt qua, trong hư không tối tăm lập tức bị đuổi tản ra, về tới bên ngoài, nhưng nơi đây đã không phải là tại Lâm tộc thần sơn bên trong, mà là tại một chỗ trên cánh đồng hoang. 

Bất quá, nơi này vẫn là Lâm tộc địa giới lục địa chỗ.
Kết chương.