Chương 199 : Liên trảm phong hào ( hai hợp một ).
"Giết!"

	Tô Bình không có lại nói nhảm, trực tiếp truyền niệm mà ra.

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được Tô Bình truyền đến đã lâu sát ý, trong nháy mắt từ khí tức ẩn nấp co tròn bóng dáng, đột nhiên bước về phía trước một bước, toàn thân long dực giãn ra, gân cốt vang lên kèn kẹt, bộc phát ra kinh thiên khí thế!

	Nó vừa trưởng thành, dù không phải thời đỉnh cao, nhưng đấu ý sôi sục, không ai bì nổi!

	Hắc Ám Long Khuyển cũng không có chơi đùa tâm tư, ý thức được địch nhân trước mắt không thể coi thường, nó gầm nhẹ một tiếng, cho Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thả ra năm lớp hộ giáp cao cấp, tầng tầng lớp lớp, bao trùm tại long lân mặt ngoài.

	Phối hợp thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân Ngọn lửa luyện ngục chiến giáp, cùng long lân giáp cứng, tổng cộng là bảy đạo chiến giáp!

	Riêng là năng lực phòng ngự, liền so sánh cấp chín Thượng vị Long thú!

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân ánh sáng muôn màu chiến giáp hộ thuẫn, lúc trước sắc mặt lạnh lẽo Trác Phong Quần cùng Phong lão, Đường Như Yên bọn người là đột nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân Ngọn lửa luyện ngục chiến giáp cùng Long Lân chiến giáp coi như xong, thế mà còn kèm theo năm đạo khác biệt nguyên tố cao cấp chiến giáp hộ thuẫn?

	Phải biết, bình thường cao cấp yêu thú cũng chỉ có phòng ngự hệ, mới có thể chuyên môn đi đặc hoá đào tạo, để nó lĩnh ngộ ra cao cấp hộ thuẫn.

	Bây giờ năm loại nguyên tố hộ thuẫn chồng chất, ý vị này thi triển cái này năm loại nguyên tố công kích năng lượng, đều sẽ bị cực trên phạm vi lớn suy yếu!

	"Cái này mẹ nó là đầu cái gì chó? !"

	Tất cả mọi người cảm thấy kinh sợ cùng im lặng.

	Bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua, có Hắc Ám Long Khuyển có thể lĩnh ngộ ra cao cấp hộ thuẫn kỹ năng, hơn nữa còn duy nhất một lần là năm loại! !

	Phóng xuất ra Long khí Luyện Ngục Chúc Long Thú, giống như mãnh thú xuất lồng, cuồng bạo giết chóc khí diễm càn quét mà ra, phát ra gầm lên giận dữ, long áp uy hiếp!

	Cái này long ngâm mênh mông, như cá voi cổ thầm thì, lại như cùng ác thú gào thét, bên trong ẩn chứa khí thế, trấn áp hết thảy sinh vật!

	Phong lão cùng Trác Phong Quần sắc mặt cũng thay đổi, cảm thấy trong lòng run lên, có loại sợ hãi cảm giác, chờ ý thức được loại cảm giác này lúc, bọn hắn càng là kinh hãi vô cùng, phải biết, bọn hắn thế nhưng là Phong hào cấp, so cái này vừa trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú cao hơn trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, thế mà lại còn bị nó Long hống chấn nhiếp? !

	Liền Phong lão cùng Trác Phong Quần đều cảm thấy run sợ, còn lại thủ vệ càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, có thủ vệ thậm chí hai chân phát run, mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, đã suy nghĩ hỗn loạn.

	Cho dù là từ nhỏ tiếp nhận gia tộc nghiêm ngặt bồi dưỡng, khoảng cách gần được chứng kiến đông đảo Long thú, thậm chí là Vương thú thi thể Đường Như Yên, đảm lượng kinh người, giờ phút này cũng bị cái này Long hống chấn nhiếp sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có chút hoảng sợ.

	Nàng ngẩn ngơ cảm thấy, trước mắt không phải Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà là thân ở tại long cốt bên trong.

	Cái này tiếng long ngâm, cùng kia long cốt bên trong long hồn gào thét... Quá tương tự!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú ngắn ngủi tuổi thơ, cơ hồ đều là tại long cốt bên trong rèn luyện vượt qua, đã sớm đem kia lão Long vương gào thét học được giống như đúc, Long hống uy hiếp hiệu quả trực tiếp +100%!

	Tại Long hống chấn nhiếp thời khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên xuất thủ, một đường luyện ngục phun ra long viêm mà ra.

	Phong lão trước hết nhất kịp phản ứng, biến sắc, tinh thần lực khuấy động mà ra, quát: "Né tránh!"

	Hắn cái này quát một tiếng thi triển ra Tinh Thần bí thuật, đem mọi người từ hoảng sợ sợ hãi cảm xúc bên trong giải thoát ra, nhanh chóng phản ứng lại.

	Trác Phong Quần chuẩn bị đi Đường Như Yên trước mặt, thủ hộ tại nàng bên cạnh thân, đơn hắn bóng dáng vừa động, đột nhiên trước mắt bóng đen lóe lên, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động, còn như quỷ mị giống như trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

	Trác Phong Quần ngơ ngẩn.

	Hắn tinh lực cảm giác trong vòng, cũng không có nhận thấy được cái này sinh vật, mặc kệ thứ này tốc độ bao nhanh, một khi tiếp cận hắn cảm giác vòng, liền sẽ bị hắn cảm giác, nhưng là...

	Thứ này tựa hồ là trống rỗng xuất hiện!

	Thuấn thiểm? !

	Trác Phong Quần toàn thân mồ hôi lạnh trong nháy mắt tuôn ra, khi thấy rõ bóng đen này là cái Khô Lâu chủng lúc, hắn dù kinh nghi, nhưng mãnh liệt sợ hãi lại làm cho hắn bản năng phóng xuất ra tinh lực giáp trụ, bao trùm toàn thân, cùng lúc đó, đưa tay một kiếm đâm ra.

	Tại hắn rút kiếm lúc, Tiểu Khô Lâu đã dẫn đầu vung đao.

	Đen nhánh cốt đao bên trên lượn lờ lấy năng lượng tối tăm, như cùng một chuôi ma đao, đột nhiên chém ra, nhẹ nhõm cắt đứt Trác Phong Quần vung ra bí bảo lưỡi kiếm, ngay sau đó tại Trác Phong Quần hoảng sợ trong con ngươi, ma đao vô hạn mở rộng.

	Bành một tiếng, bổ ra đầu của hắn!

	Trác Phong Quần thân thể tại chỗ bị chém thành hai khúc, máu tươi phun ra, lại bị Thuấn sát!

	Một màn này, để lúc trước kịp phản ứng đông đảo thủ vệ, bao quát Đường Như Yên cùng Phong lão, đều là hai con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi đến há to miệng!

	Một tên Phong hào cấp, thế mà cứ như vậy bị miểu sát rồi? !

	Trác Phong Quần mặc dù không tính Phong hào cấp bên trong cường giả, chỉ là cấp chín Hạ vị, mà dù sao là cấp chín a, thế mà liền ngăn cản chi lực đều không! !

	Đường Như Yên nhìn qua từ giữa không trung rớt xuống hai khối thi thể, trong lòng bình tĩnh cũng không còn cách nào bảo trì, có chút sụp đổ vỡ đê, sắc mặt nàng trở nên không có chút hồng hào, thân thể run nhè nhẹ, nhưng chỉ là qua trong giây lát, nàng liền để cho mình lại khôi phục tỉnh táo.

	Nàng hỗn loạn suy nghĩ, cũng trong nháy mắt thanh tỉnh.

	Không do dự, không chần chờ, nàng cấp tốc xé rách không gian triệu hoán, đem chính mình mạnh nhất mấy cái chiến sủng đều triệu hoán mà ra!

	Hai con cấp tám Thượng vị chiến sủng, một con... Cấp chín Hạ vị chiến sủng!

	Cái này ba con chiến sủng huyết thống, đều là cấp chín hi hữu yêu thú, con kia cấp chín Hạ vị chiến sủng, là nàng mạnh nhất chủ lực chiến sủng, cấp chín đỉnh phong huyết thống, Ác Ma hệ bên trong tu la sinh vật, có thể xưng Ác Ma hệ phân loại bên trong Vương tộc.

	Đây là một con hàng thật giá thật "Ác ma", danh hào Đọa Dực Vương.

	Loại hình người, gánh vác tám cánh, giống như thiên sứ!

	Chỉ là toàn thân màu sắc đen nhánh, vờn quanh ma khí, cho người ta cực đoan tà ác cảm giác.

	Giờ phút này, cái này Đọa Dực Vương giáng lâm, màu đen cánh cuốn lên, thủ hộ tại Đường Như Yên trước người, dị thường mặt tái nhợt lỗ mang theo lạnh lùng tà mị, vực sâu giống như đen thúy hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước Luyện Ngục Chúc Long Thú, cánh tay cầm một thanh đen nhánh cổ lão phối kiếm.

	Cái này là một thanh cực đặc thù bí bảo kiếm, tại nó trên tay kia, quấn quanh lấy xiềng xích màu đen, đồng dạng là một kiện vết rách tinh không trong di tích thượng cổ bí bảo.

	Cái này hai kiện bí bảo giá trị, liền đã vượt qua hai con cấp chín Long thú!

	Cái này Đọa Dực Vương bản thân huyết thống, tăng thêm hai kiện bí bảo, đều là giá trên trời, nó là Đường Như Yên tập hợp nhiều nhất tài nguyên thú cưng, chiến lực cũng là mạnh nhất, mặc dù trước mắt không tới thời đỉnh cao, chỉ là cấp chín Hạ vị, nhưng sức chiến đấu của nó, lại có thể so với cấp chín Trung vị!

	Cho dù gặp được phổ thông cấp chín Thượng vị yêu thú, cũng có thể miễn cưỡng lui địch, thoát thân đào tẩu!

	Đây chính là Đường Như Yên chân chính kiêu ngạo tiền vốn, tuy chỉ là cao cấp Chiến Sủng sư, lại có có thể chém giết tuyệt đại đa số Phong hào cấp cường giả chiến lực!

	Vượt qua hai cấp, ký kết Đọa Dực Vương, tinh thần lực của nàng dị hoá thiên phú, là vạn người không được một ít có năng lực, trời sinh tự mang, là thiên tài chân chính!

	Nhìn thấy Trác Phong Quần thi thể, Phong lão chấn kinh sau khi, trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, lập tức kéo ra không gian, từ bên trong lại chui ra ba con to lớn bóng dáng, trong đó một con là đầu thân thường hơn trăm mét cấp chín Long Khâu Vương, cấp chín Trung vị Á Long chủng.

	Nó mới vừa xuất hiện liền từ giữa không trung chui xuống mặt đất, mặt đất chấn động, xuất hiện một cái hố to, sau đó tại Đường Như Yên dưới chân mặt đất, đột nhiên nhô lên, đã thấy nó mở ra dữ tợn miệng lớn, tính cả nàng dưới chân bùn đất đồng thời, đem nó nuốt vào trong miệng.

	Gặp Đường Như Yên tiến vào Long Khâu Vương thể nội ẩn núp, Phong lão hơi yên tâm, lập tức khống chế mặt khác hai con cự thú, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh tới!

	Cái này hai con cự thú một con là cấp chín Thượng vị Bạo Phong Thụ Linh Vương, một con là cấp chín đỉnh phong Địa Ngục Già La Thú, cái này Bạo Phong Thụ Linh Vương là cực mạnh Thực Vật hệ yêu thú, vừa rơi xuống đất liền nhanh chóng cắm rễ, từ mặt đất điên cuồng sinh trưởng ra vô số dây leo, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú quấn quanh đánh tới.

	Mà Địa Ngục Già La Thú, là ác ma sủng, thể trạng to lớn, dù không phải hiếm có sinh vật, nhưng cũng là cấp chín đỉnh phong bên trong tương đối cường thế tồn tại, toàn thân thiêu đốt lên Địa ngục hỏa diễm, thân người đầu chim, bén nhọn miệng chim bên trong phun ra ma hỏa màu đen, móng nhọn bên trong cầm cầm một cây cổ lão bí bảo thương, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú xông tới giết.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên bộc phát ra long ngâm, mặc dù không bằng Luyện Ngục Chúc Long Thú như vậy tác dụng uy hiếp, cũng so với bình thường Long thú gào thét muốn uy nghiêm rất nhiều.

	Nó toàn thân ngọn lửa tăng vọt, tại cho mình thực hiện đa trọng hộ thuẫn về sau, chủ động hướng Bạo Phong Thụ Linh Vương dây leo biển đánh tới, trên người nó Ngọn lửa tối tăm đem dây leo nhanh chóng nhóm lửa, cùng lúc đó, nó toàn thân năng lượng phun trào, triệu hồi ra Hỏa vẫn cầu, liên tục nện xuống, đem dây leo trong biển ném ra từng cái cự đại hố lửa.

	Cái này Hỏa vẫn cầu là Hỏa hệ cấp cao kỹ năng, uy lực to lớn, trải qua nó cải biến, Hỏa vẫn cũng không phải là đỏ đậm, mà là từng khỏa màu đen ma diễm, uy lực càng mạnh.

	Phong lão sắc mặt biến hóa, cái này lại dám cùng hắn cấp chín Bạo Phong Thụ Linh Vương chém giết, đây quả thực là to gan lớn mật!

	Mà lại, con chó này thế mà có thể phóng xuất ra cấp tám bên trong hiếm thấy Hỏa vẫn kỹ năng, đây chính là Hỏa hệ cấp cao quần công kỹ năng, trên chiến trường sử dụng lời nói, cực kỳ cường thế, con chó này là Ác Ma hệ, thế mà có thể lĩnh ngộ ra thuần túy Hỏa hệ kỹ năng, cái này có chút không thể tưởng tượng.

	"Tiểu tử này thú cưng rất cổ quái, trước hết giết hắn!"

	Phong lão nhanh chóng làm ra phán đoán, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, câu thông phía sau Tu La Ác Ảnh Thú.

	Tu La Ác Ảnh Thú lĩnh hội ý tứ, đột nhiên bóng dáng nhoáng một cái, lặng yên không một tiếng động bay lượn mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

	Nó thi triển ra Tiềm ảnh kỹ năng, có thể tại từng cái bóng dáng bên trong xuyên qua, nhanh chóng tiếp cận địch nhân, đây là cực mạnh kỹ năng ám sát!

	Phối hợp Tu La Ác Ảnh Thú kinh khủng công kích, thường thường có thể một kích trí mạng, đây cũng là con yêu thú này chỗ đáng sợ!

	Ngay tại nó nhanh tiềm hành đến Tô Bình ngồi xuống Tử Thanh Cổ Mãng lúc trước, trong lúc đó, một đường nho nhỏ bóng đen trống rỗng xuất hiện, đột nhiên một đao trảm tại Tử Thanh Cổ Mãng ngóc lên đầu rắn trong bóng tối, đen nhánh đao khí chém vào mà ra.

	Bành một tiếng, Tu La Ác Ảnh Thú thân thể bị ép từ bóng dáng bên trong nhảy ra, phía sau có một đường sâu đủ thấy xương vết đao.

	Phong lão nhìn đến biến sắc.

	Tiểu Khô Lâu cầm cốt đao, lẳng lặng mà nhìn xem Tu La Ác Ảnh Thú, sau một khắc, nó hàm dưới xương cốt có chút mở ra, cùng lúc đó, phía sau không khí ẩn ẩn vặn vẹo, một đạo cự đại bóng mờ hiển hiện. . .

	Rống! !

	Nó đột nhiên gào thét.

	Thi hống!

	Tại sau lưng nó bóng mờ, tựa hồ cũng có chút há miệng, phát ra âm thanh, cùng nó hô ứng!

	Kinh khủng cảm giác ngột ngạt nghiêng mà ra, cái này Thi hống uy hiếp so lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra long ngâm còn muốn rung động, mang theo độc tôn thiên hạ vô địch uy nghiêm cùng khí phách, giống như một tôn Vương giả giáng lâm!

	Tại Tô Bình ngồi xuống Tử Thanh Cổ Mãng, đều có chút bất an rụt rụt đầu rắn, dù là nó nghe qua nhiều lần, cũng cùng cái này Tiểu Khô Lâu chung đụng, nhưng y nguyên đối với nó vô cùng kiêng kỵ. . .

	Tu La Ác Ảnh Thú khi nhìn đến Tiểu Khô Lâu phía sau bóng mờ lúc, toàn thân lông vũ dựng thẳng lên, có loại phát ra từ linh hồn cảm giác sợ hãi.

	Chạy!

	Nó quay người liền muốn chạy.

	Khi thân thể của nó chuẩn bị lần nữa chui vào trong bóng tối lúc, trong lúc đó, Tiểu Khô Lâu thân thể lấp lóe mà ra, một đao chém xuống, tại nó phía sau bóng mờ, tựa hồ cũng theo đó vung vẩy cánh tay, ẩn ẩn sẽ vượt qua thời không sức mạnh truyền ra ngoài, chém ngang mà ra!

	Tu La Ác Ảnh Thú thân thể cứng đờ, bị uy hiếp chấn động đến quên động đậy.

	Cái này đã vượt ra khỏi kỹ năng uy hiếp phạm vi.

	Cốt đao tuỳ tiện bổ ra Tu La Ác Ảnh Thú bả vai, xé rách ra một đường hơn một trượng vết nứt.

	Kịch liệt đau nhức để Tu La Ác Ảnh Thú tỉnh táo lại, lập tức thét chói tai vang lên bỏ chạy mà đi, lùi về đến Phong lão bên người.

	Phong lão tại nhìn thấy Tiểu Khô Lâu phía sau bóng mờ lúc, liền đã hoàn toàn ngây dại, từ kia bóng mờ to lớn bộ xương khô trên thân, hắn cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, cái loại cảm giác này, tựa như hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương thú đồng dạng, không, thậm chí là so Vương thú còn đáng sợ hơn!

	"Đây, đây là cái gì bộ xương khô..."

	Thân thể của hắn run rẩy, đồng dạng bị cái này bóng mờ uy hiếp.

	Tiểu Khô Lâu thân thể lóe lên, xuất hiện tại Phong lão trước mặt, vung vẩy ma đao chém xuống.

	Phong lão trong nháy mắt tỉnh táo lại, da đầu nổ tung, đột nhiên thôi động Tu La Ác Ảnh Thú.

	Sưu một tiếng, Tu La Ác Ảnh Thú bộc phát toàn lực, mang Phong lão né tránh một đao kia, xuất hiện tại ngoài mấy chục mét.

	Phong lão chưa tỉnh hồn, hắn từ kia bóng mờ uy hiếp bên trong lấy lại tinh thần, cũng không dám lại đi nhìn kỹ kia bóng mờ, một khi nhìn, liền sẽ bị chấn nhiếp.

	Từ này Khô Lâu chủng mấy lần Thuấn thiểm, hắn nghĩ tới Vương thú mới có thể nắm giữ bí kỹ, Thuấn sát.

	Nhưng rất hiển nhiên, cái này Khô Lâu chủng không phải Vương thú, nếu không giết bọn hắn như giết gà, đã sớm tuỳ tiện xoá bỏ.

	Nhưng là, cái này Khô Lâu chủng ngộ tính kinh khủng, lại lĩnh ngộ ra Vương thú mới có thể nắm giữ bí kỹ, loại bí kỹ này thường thường là vương hạ thập đại bí kỹ một trong đỉnh phong kỹ năng.

	Phong lão nhìn về phía ngồi tại Tử Thanh Cổ Mãng trên thân Tô Bình, trong mắt tràn ngập sợ hãi, nghi hoặc, tức giận, cùng tàn nhẫn.

	Có thể thúc đẩy những thiên phú này kinh người thú cưng, còn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn không dám tưởng tượng Tô Bình là bực nào bối cảnh, nhưng bất kể như thế nào, giờ phút này ngươi không chết thì là ta vong, chỉ có chém giết!

	Hắn ý niệm ngưng tụ, hóa thành một đường sắc bén kim nhọn, đột nhiên hướng Tô Bình ám sát mà ra.

	Sưu!

	Cái này ý niệm chớp mắt đã tới.

	Nhưng mà, trong lúc chiến đấu, Tô Bình đã co lại đến Tử Thanh Cổ Mãng đầu vảy rắn đang bao vây.

	Kim nhọn đâm ra, đâm vào vảy rắn bên trên, phát ra đinh một tiếng, đâm ra một cái lỗ nhỏ, nhưng uy năng đại giảm, mà Tô Bình trên thân còn có Hắc Ám Long Khuyển thi triển cao cấp hộ thuẫn, khi kim nhọn xuyên qua đạo thứ ba hộ thuẫn lúc, sức mạnh toàn bộ tiêu tán, hoàn toàn biến mất.

	Cảm nhận được năng lượng biến mất, Phong lão sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới người này ngồi xuống đầu này trung cấp yêu xà, lân phiến thế mà như thế cứng rắn, hắn đạo này công kích nếu như trực tiếp trúng đích Tô Bình, dù là Tô Bình trên người có năm đạo hộ thuẫn, cũng giống vậy có thể xuyên qua!

	Mà vảy rắn này, lại ngăn cản hơn phân nửa lực xung kích, độ dày có thể so với hai trọng hộ thuẫn!

	"Nhiếp Hồn thuật!"

	Phong lão không lo được kinh hãi, sắc mặt khó coi trong nháy mắt ngưng lại, một vệt hắc khí từ đôi mắt bên trong nổi lên, lần này trực tiếp vận dụng Đường gia Tinh Thần bí thuật.

	Đây không phải Đường gia tam đại bí thuật một trong, nhưng cũng là cực kỳ cao thâm một môn bí thuật.

	Mà kia tam đại bí thuật, chỉ có Đường gia dòng chính, mới có thể tu luyện.

	Tinh thần lực của hắn hóa thành mặt quỷ, từ trong thân thể gào thét mà ra, hắn cũng không tin, Tô Bình một người trẻ tuổi, thiên phú lại cao minh, chẳng lẽ còn có thể tu luyện tới cấp chín Thượng vị? Muốn thật có nhân vật như vậy, đã sớm kinh động thiên hạ, hắn không có khả năng không biết được.

	Nếu như không có đạt tới cấp chín Thượng vị lời nói, tinh thần lực của hắn đủ để nghiền ép!

	Giờ phút này, mặt quỷ không nhìn Tử Thanh Cổ Mãng vảy rắn, cũng không nhìn tấm chắn năng lượng, đây là công kích tinh thần, vọt thẳng vào đến Tô Bình trong đầu.

	Nhưng mà, vừa tiến vào Tô Bình ý thức, mặt quỷ liền đâm vào một đường mạ vàng bên trên, đây là Tô Bình thu hoạch được tinh thần phòng ngự bí bảo, Kim Hạch.

	Mặt quỷ gào thét, dùng rất nhiều sức lực, rất nhanh liền phá tan mạ vàng, nhưng không có tiến lên bao lâu, liền lại gặp được một ngọn đèn lồng.

	Đèn lồng này như cái vòng xoáy khổng lồ, đem mặt quỷ bao phủ ở bên trong, không ngừng xoay tròn.

	Mặt quỷ tức giận gào thét, đột nhiên va chạm một chỗ, đem đèn lồng xé rách, nhưng nó bản thân thể tích cũng thu nhỏ lại một nửa, nó tiếp tục đập ra.

	Lúc này, mặt quỷ rốt cục thấy được ý thức bản nguyên bên trong, Tô Bình tinh thần bóng mờ ngồi ngay thẳng, nó hưng phấn nhào tới.

	Nhưng vào lúc này, Tô Bình tinh thần bóng mờ toàn thân thiêu đốt ngọn lửa, đột nhiên huyễn hóa thành một con Kim Ô Hỏa Điểu, phát ra một tiếng bén nhọn chim hót!

	Cái này Kim Ô trên thân ngọn lửa tràn đầy đến cực điểm, xua tan tối tăm, chim hót bén nhọn chói tai, để mặt quỷ hồn phi phách tán!

	"A a! !"

	Phong lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, điên cuồng cào khuôn mặt của mình, thất khiếu chảy máu.

	Tại hắn ý thức hỗn loạn trong nháy mắt, Tiểu Khô Lâu bóng dáng như quỷ mị giống như xuất hiện, nâng Phong lão Tu La Ác Ảnh Thú nhìn thấy Tiểu Khô Lâu, đã sớm bị sau lưng nó bóng mờ chấn nhiếp tâm linh, dọa đến hồn bất phụ thể.

	Phốc!

	Tiểu Khô Lâu vung đao, vô cùng dễ dàng chặt đứt Phong lão phần gáy.

	Cốt đao sắc bén, cắt long lân đều là dễ như trở bàn tay, mà chém thân thể huyết nhục nhân loại, càng là giống như là cắt đậu phụ.

	Tại Phong lão mất mạng thời khắc, trong cõi u minh hư không chấp nối bên trong tinh thần khế ước, cũng theo đó đứt gãy, Tu La Ác Ảnh Thú trong nháy mắt trở thành vô chủ yêu sủng, nó không có hợp đồng ràng buộc, tăng thêm Tiểu Khô Lâu chấn nhiếp, thét chói tai vang lên lập tức phi tốc bỏ chạy.

	Mà mặc khác hai con thú cưng, cũng đều tỉnh táo lại, trong đó kia Bạo Phong Thụ Linh Vương nhìn thoáng qua Phong lão thi thể, phát ra rên rỉ, tại nó thi thể rơi xuống chỗ sinh trưởng chỗ đóa hoa, đem nó thi thể vây quanh.

	Sau đó, nó dọc theo mặt đất dây leo, đột nhiên co vào, chui vào lòng đất, độn địa biến mất.

	Tại nó đào tẩu về sau, Hắc Ám Long Khuyển lập tức tiến lên tương trợ Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà Tiểu Khô Lâu thì quay người hướng cái khác thủ vệ chém giết tới.

	...

	Chúc mừng năm mới
Kết chương.