Chương 918: 10 vạn người đồng tâm chịu chết nghĩa

	Bắc Cảnh, Kỳ Sơn.

	Lạc Nhạn phong, Bắc Nhạn quan.

	Nguyên bản lấy cự thạch lũy triệt mà thành, xuyên vân qua ngỗng, mấy như đứng lơ lửng trên không, rãnh trời ngang tuyệt, mây mù lượn lờ, giống như thiên quan cửa lớn hùng thành, không biết nhiễm biết bao anh hùng hào kiệt huyết xương, lại gãy tận bao nhiêu văn nhân nhà thơ bút mực.

	Lúc này đã sụp đổ gần nửa.

	Hai bên trái phải lăng không hoành giá thành lâu tường thành, không biết lọt vào cái gì trọng kích, đã từ đó bẻ gãy.

	Mỗi một tảng đá lớn gạch đều là đỏ sậm nhan sắc, giống như máu tươi nhuộm dần.

	Thành quan dưới, cốc khẩu trước, đầy khắp núi đồi, đều là thân mang huyết hồng giáp da, liền râu tóc đều là huyết hồng sắc Quỷ Phương đại quân, như là một mảnh liệt diễm biển lửa.

	Bắc Nhạn quan bên trên, lại tới có so sánh rõ ràng, tàn cờ, tàn giáp, tàn viên, tàn thi đầy đất.

	Quỷ Phương trong quân, một thân cao hơn trượng, trần trụi thân trên, đầu đầy huyết tóc trương dương cự hán, cưỡi một đầu dường như lang không phải lang huyết hồng sắc hung thú, từ trong trận đi ra, từ từ đi tới quan hạ cốc khẩu trước.

	Sau người còn đi theo một người mặc Đại Tắc văn nhân phục sức, râu dài cùng ngực, rất có vài phần văn nhã trung niên.

	Cự hán ngẩng đầu triều Bắc Nhạn quan thành dò xét hai mắt, tùy ý phất phất tay.

	Sau người trung niên giục ngựa đi tới.

	Triều quan trên thành kêu lên: "Hàn Hùng Tướng quân ở đâu?"

	Người này tuy là văn nhân trang điểm, nhưng một thân huyết khí quả thực không yếu, cách xa nhau vài dặm chi địa, cũng không thấy dùng nhiều lực, này âm thanh nhưng lại xa xa lan truyền, khắp nơi đều biết.

	Không bao lâu, quan thành trên đầu thành, đi ra một cái nam tử.

	Tóc tai bù xù, khôi giáp tàn tạ, lại giống như núi chi thế.

	Hướng đầu tường một lập, đã biểu lộ ra khá là tàn bại chi thế quan thành, lại phảng phất lại biến thành ngày xưa hùng quan rãnh trời.

	Văn sĩ kêu lên: "Tướng quân, chuyện cho tới bây giờ, sao không hàng ta vương đình?"

	Hàn Hùng trên mặt vô hỉ vô nộ, chỉ trầm giọng nói: "Lưng tổ quên tông chi nô, cũng dám ở bổn tướng trước mặt làm ác khuyển ngân sủa?"

	Văn sĩ nghe cũng không giận, chỉ là thở dài một cái nói: "Tướng quân, hôm nay chi thế, không cần ta nói, Tướng quân hiển nhiên."

	Văn sĩ âm thanh đột nhiên cất cao, sục sôi phấn chấn: "Tắc quốc liên chiến liên bại, tung chợ búa chi đồ, cũng biết này nhân, lấy Tướng quân chi anh minh, Nhược Hư tâm bình khí tra chi, cũng không khó biết này dẫn đến thất bại chi từ, "

	"Tắc quốc có hôm nay bại trận, không phải Tướng quân cùng Hoằng tướng bản thân chi tội, tuy nhiên Tắc quốc mực thủ thường kinh, triều chính chư công, đều là ngồi không ăn bám, doanh doanh cẩu cẩu hạng người, "

	"Bây giờ Tắc quốc khắp nơi khói lửa, đầy đất ai dân, bạch cốt lộ dã, yêu phân khó trừ, sớm đã là lầu cao sắp đổ, lại không về chuyển vậy, "

	"Tướng quân dũng quan tam quân, uy lăng đương thời, nơi này quốc vận nghèo bách thời điểm, há có thể đồ hướng cuồn cuộn sụt sóng ủy thác một thân, mà từ mây trung quân báo quốc?"

	"Há không biết Tắc quốc cũ kỹ, nhưng này trên dưới tám ngàn năm, tung hoành trăm vạn dặm, sử sách cương vực, bính nhưng to lớn, khiến cho trung hưng long trị, làm sao khó ư?"

	"Lầu cao sắp đổ, cố không phải một cây có khả năng chi, đã thế không thể làm, lúc không mây lợi, Tướng quân làm lấy thiên hạ hưng phế làm trọng, thương sinh tồn vong làm trọng, chỉ là tiểu tiết, gì đủ lo lắng?"

	"Nếu tướng quân hàng ta vương đình, chuyện ta Vương Minh chủ, hắn ngày thu hết Tắc thổ, lập bất thế chi công, khai quốc xưng cô, ủng mao vạn dặm, đuổi yêu vạn dặm yêu phân, cứu cũ Tắc ức vạn lê dân tại thủy hỏa, giải thương sinh tại treo ngược, sao mà tráng vậy!"

	"Như thế nào phải phụ góc mà ngoan cố chống lại, suất trung dũng mà uổng mạng, đồ vì chạy vong chi bắt, sao mà sai vậy?"

	Quan trên thành, Hàn Hùng một mực hai mắt buông xuống, một lời chưa phát, đảm nhiệm văn sĩ khẳng khái phân trần.

	Thẳng đến lúc này, văn sĩ giống như đầy mặt chân thành chờ đợi mà nhìn xem hắn, Hàn Hùng mới mở mắt nói: "Nói xong rồi?"

	Văn sĩ đầy mặt thành khẩn nói: "Mời tướng quân thận lo!"

	"Sưu!"

	Đáp lại hắn lại là một chi sắt mũi tên.

	Hàn Hùng giương cung lắp tên, tại sát na ở giữa.

	Cũng không nhắm chuẩn, kia sắt mũi tên lại mọc thêm con mắt, trong chớp mắt liền bắn đến văn sĩ mi tâm.

	"Làm!"

	Một thanh răng nanh cự nhận lại là phát sau mà đến trước, thẳng tắp trảm xuống dưới, đem sắt mũi tên toàn bộ đều chém vỡ nát.

	Văn sĩ lại là kém chút từ trên ngựa lăn xuống, cả kinh đầu đầy mồ hôi lạnh.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Bên cạnh hắn cự hán giống như là bị chọc giận bình thường, mắng to một tiếng, trực tiếp trở tay dùng răng nanh cự nhận hướng văn sĩ tọa hạ tuấn mã vỗ.

	"Tê ~!"

	Cái này thớt mười phần hùng tráng tuấn mã kêu thảm một tiếng, cả người lẫn ngựa, hướng về phía sau bay ngược mà đi.

	"Ùng ục ùng ục ục!"

	Cự hán quơ răng nanh cự nhận một trận rống giận gào thét, liền thấy sau người khắp núi đầy đồng Quỷ Phương thú kỵ nhao nhao múa lên trong tay binh khí, đồng dạng phát ra gào thét gầm thét thanh âm, khu động tọa hạ hung thú.

	Sau một khắc, liền chỉ thấy một cỗ huyết sắc triều dâng, lấy dời núi lấp biển chi thế, cuồn cuộn mãnh liệt, triều Bắc Nhạn quan thành tập quyển mà đi.

	Thấy hạ nói quái lạ huyết triều vô biên, nối liền đất trời bình thường, cuồn cuộn đánh tới.

	Hàn Hùng không gặp kinh gấp chi sắc, chỉ là gợn sóng nhìn quanh tả hữu:

	"Các ngươi, sợ hay không?"

	"Quân hầu, ta chờ không sợ!"

	"Tốt, tốt."

	Hàn Hùng gật gật đầu: "Chúng ta tòng quân, vệ quốc gìn giữ đất đai, sinh tử không hối hận, chuyện hôm nay, chỉ chết mà thôi."

	Tả hữu tướng sĩ đồng đều chấn thanh hô: "Vệ quốc gìn giữ đất đai, sinh tử không hối hận, chỉ chết mà thôi!"

	Rất nhanh, cái này một mảnh tiếng hô ngay tại thành quan phía trên tràn ra khắp nơi ra.

	Quan bên trong chỗ dư 10 vạn tướng sĩ, hô to sinh tử không hối hận.

	Nhận lấy Hàn Hùng vọt lên, rơi vào quan thành bên ngoài, càng là người người phấn khởi, xông ra Quan môn.

	10 vạn Tắc quân, tại kia phảng phất tiếp thiên mấy ngày liền, vô cùng vô tận huyết triều trước đó, lộ ra vô cùng nhỏ bé, giống như huyết hải phía trên một Diệp Phiêu bình.

	Bất quá nhiều lúc, cái này một Diệp Phiêu bình tính cả sau người thành quan, liền bị huyết triều bao phủ. . .

	. . .

	Cách đó không xa, một tòa cô phong bên trên, một cái áo trắng khoan bào, đá lởm chởm gầy trơ xương lão giả, độc lập cô phong, tay áo tung bay, nhìn phía dưới huyết nhục cuồn cuộn.

	Hai mắt bên trong một tia âu sầu một thân tức thì.

	"2 triệu binh sĩ chinh Địch Nhung, 10 vạn người đồng tâm chịu chết nghĩa. . ."

	"Bệ hạ. . . ngươi sao mà lòng dạ ác độc a. . ."

	Lão giả bi thương thở dài, thân hình lảo đảo.

	Chợt xúc động cười một tiếng: "Ha ha ha. . ."

	"Hàn tướng quân, chư quân, ngươi ta hôm nay cùng chết, lấy toàn trung nghĩa!"

	Lão giả đột nhiên tay áo mở ra, đầu đầy hoa râm tóc dài, cùng ngực râu dài, trong lúc đó hóa thành trắng bệch.

	Bạch Như Sương tuyết, theo gió liệt liệt múa. .

	Vốn đã cực kì suy yếu đá lởm chởm bệnh thân, trong lúc đó trở nên đứng thẳng cao ngất, cao không tới bảy thước, lại có một cỗ đỉnh thiên lập địa chi thế.

	Cỗ này uy thế, cũng kinh động kia ngay tại điên cuồng giết chóc Quỷ Phương quân.

	Cầm đầu cự hán liếc mắt một cái liền trông thấy cái này không đáng chú ý gầy yếu lão nhân thân ảnh, lại là vừa sợ vừa giận gầm hét lên: "Ùng ục ùng ục ục!"

	Huyết sắc triều dâng đột nhiên phân lưu, hướng bên này vọt tới.

	Lão giả lại là đạm mạc nhìn lướt qua, liền xúc động tự nhiên chỉnh lý quần áo.

	Sờ sờ đỉnh đầu, cũng đã vô phát quan.

	Lão giả giống như là có chút đáng tiếc bình thường, đem rối tung tóc trắng vuốt thẳng, để qua sau vai.

	Hai tay chồng lên, cung cung kính kính, cẩn thận triều Bắc Nhạn thành quan khom người ba bái.

	Trong miệng khắp ngâm:

	"Trăm 2 vạn binh sĩ chinh Địch Nhung, 10 vạn người đồng tâm chịu chết nghĩa. . ."

	"Thiết huyết trung hồn đúc Bắc Nhạn. . .

	"Cát vàng bạch cốt ủng trường thành!"

	Âm thanh chưa dứt. . .

	Sau một khắc, Hạo Nhiên chi khí phóng lên tận trời, sát na ở giữa nhét đầy thương khung.

	Trên trời đại nhật biến thành huyết nhật, giữa thiên địa bịt kín một tầng nồng đậm huyết quang.

	Kỳ Sơn bên ngoài, vạn dặm cát vàng cuốn lên, như là cự hải mãnh liệt.

	Cuồng sa vòi rồng, nối liền đất trời.

	Trong lúc nhất thời, càn khôn như máu, giữa thiên địa vô số đạo cát vàng như trụ. . .
Kết chương.