Chương 1927 : Nghĩ thoáng.
"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Bị tầng băng bọc lấy nữ tử đứng ở Lục Thiên Thiên trước người, không chỉ có thấu phát thần thánh khí tức, trả thấu phát cực hàn khí tức.

	Một khắc này.

	Toàn bộ thế giới phảng phất tiến vào ngày đông giá rét.

	Lý Thanh Dương bọn người thấy thế, lập tức nhớ tới Bí cảnh bên trong đại biểu cấp độ SSS anh linh trên vách tường, liền có nữ nhân này chân dung, chung quanh còn có băng tuyết tô điểm.

	"Cấp độ SSS anh linh?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Ta Hoa Hạ thần thoại hệ thống bên trong có Băng hệ thần linh?"

	Hắn mặc dù không cách nào tiến vào Bí cảnh, nhưng lần lượt từ đệ tử trong miệng biết được, cấp cao nhất cấp độ SSS anh linh, hẳn là thần linh cấp độ, tỉ như đi ra trận Tề Thiên Đại Thánh.

	"Tại sao không có."

	Hệ thống nói: "Tuyết Thần Đằng Lục không phải liền là sao?"

	"Đằng Lục?"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Căn bản liền chưa nghe nói qua a."

	"Trình đăng cát « ấu học quỳnh lâm » Thiên Văn thiên từng ghi chép qua, vân sư hệ là to lớn, Tuyết Thần chính là Đằng Lục." Hệ thống phổ cập khoa học nói.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu bĩu môi: "Ngươi khẳng định Baidu!"

	"Tất nhiên."

	Hệ thống nói rất thẳng thắn.

	Cùng túc chủ tiếp xúc lâu, nó cũng biến thành không biết xấu hổ.

	Cái này nói rõ, không muốn mặt là hội truyền nhiễm, theo tới hiện tại độc giả là không mặt công Đại thành?

	"Ầm ầm!"

	Quân Thường Tiếu cùng hệ thống trò chuyện thời khắc, Ngu soái huy động chiến kích nện xuống đến, cường đại khí lãng tại chiến trường tràn ngập, làm vỡ nát tầng băng khiến cho giữa không trung phiêu đầy cặn bã hạt, tựa như sáng sớm sương mù.

	Lý Thanh Dương bọn người vội vàng nhìn lại.

	Bọn hắn lo lắng Đại sư tỷ.

	Nhưng mà, đương ống kính cấp đến Lục Thiên Thiên, liền nhìn thấy sau lưng thực chất hóa băng tuyết chi nữ hai tay triển khai, tầng tầng tường băng huyền giữa không trung, thành công đón lấy thế đại lực trầm chiến kích.

	"Bé con."

	"Ngươi yếu."

	Tựa như pha tạp điện âm nhu hòa thanh âm tại chiến trường vang lên, mặc dù mặt ngoài ấm lòng người, lại thấu phát cực đoan rét lạnh.

	". . ."

	Đám người không tự chủ được run rẩy một chút.

	"Xoát!"

	Ngu soái mượn lực lui lại, rơi vào lúc trước nhảy lấy đà vị trí, lông mày chăm chú nhăn lại, nắm chiến kích thủ truyền đến chết lặng cảm giác.

	Vừa rồi một kích kia, hội tụ chín thành lực lượng, lại không có rung chuyển nhìn như lâm thời hình thành tường băng!

	"Ông!"

	Không gian chấn động, hàn khí bộc phát.

	"Không tốt. . ."

	"Oanh!"

	Ngu soái chỗ khu vực, đột nhiên nổ tung lít nha lít nhít băng hoa, mà nàng thì lảo đảo lui lại mấy bước, trong tay chiến kích đều nhanh cầm không vững bay ra ngoài.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Thời gian qua một lát, từng đoàn từng đoàn băng hoa nổ tung.

	Bởi vì quá đột ngột, lại quá nhanh, Lý Thanh Dương bọn người nhìn mặt mũi tràn đầy mê mang, hoàn toàn không biết đối phương đến cùng gặp dạng gì công kích.

	Quân Thường Tiếu có thể bắt được.

	Kia là cực hàn khu vực bên trong đột nhiên ngưng tụ Băng hệ lực lượng, thình lình nhi liền nổ tung, thực sự khó lòng phòng bị.

	"Đạp."

	Lúc này, cưỡng ép áp chế thể nội thương thế Lục Thiên Thiên động, dưới chân hàn khí tràn ngập, lần nữa đem mặt đất dát lên càng dày tầng băng.

	Triệu hoán đi ra cấp độ SSS anh linh cũng động, hai chân cách mặt đất, tựa như như quỷ mị phiêu đãng.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Hàn Băng chi khí từ Lục Thiên Thiên trong bàn tay tràn ngập ra, cấp tốc đem dài ba thước kiếm bao khỏa, mặt ngoài nhìn qua càng lộ vẻ sắc bén.

	". . ."

	Ngu soái sắc mặt biến hóa.

	Nàng không sợ đi tới Vạn Cổ tông đệ tử, sợ sau lưng kia cao thâm mạt trắc lại tựa như thần linh tồn tại.

	Rút lui!

	Rời đi nơi đây!

	Nghĩ đến tận đây, Ngu soái không nói hai lời quay người hướng phía sau chạy trốn.

	"Tông chủ nói muốn bắt lại ngươi."

	Lục Thiên Thiên nhẹ nhưng giơ tay lên, ánh mắt lạnh như băng nói: "Cho nên trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."

	"Ông!"

	Sau lưng anh linh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	"Ken két!"

	Số không vực cuối cùng, cũng chính là Ngu soái chạy trốn phương vị, bốn phía tầng băng đột nhiên run run, chợt dung hợp thành băng tuyết chi nữ, nàng hai tay giao thoa, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Gió lạnh thổi, bông tuyết phiêu.

	". . ." Ngu soái sắc mặt kinh biến, bởi vì nhìn như bay xuống xuống tới bông tuyết, tại trên nửa đường hóa thành sắc bén băng trùy, sau đó hướng mình bay tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Bông tuyết như đao, cực tốc rơi xuống.

	Mỗi phiến trong bông tuyết đều ẩn chứa cực kỳ sắc bén Kiếm khí, tại đột nhiên tăng tốc về sau, nhao nhao cắt đứt không gian cũng còn sót lại vết tích.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư sắc mặt nghiêm túc.

	Cái kia băng tuyết chi nữ thực sự có chút đáng sợ a.

	Thậm chí, từ ra sân đến bây giờ, đều rất giống một con mèo tại đùa bỡn chuột!

	"Quét ngang Bát Hoang!"

	Ngu soái sẽ không ngồi chờ chết, vọt tới thời điểm đột nhiên huy động chiến kích, linh lực quán chú trong đó, giữa không trung cuốn lên lộng lẫy yêu kiều quang mang, ý đồ đi hóa giải rơi xuống tuyết đao.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quang mang lấp lóe, năng lượng bạo động.

	Ngu soái thực lực là mạnh, nhưng đối mặt lít nha lít nhít tuyết đao, kết quả cuối cùng thì là phá mất từng mảnh từng mảnh, lại nghênh đón từng mảnh từng mảnh.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Tuyết lưỡi đao sắc vô cùng, từ chiến giáp xẹt qua hiện ra vết tích, cho đến gió ngừng thổi, tuyết ngừng, số không vực nội một mảnh trắng xóa.

	"Phốc!"

	Ngu soái một ngụm máu tươi phun ra.

	Ống kính kéo xa, nàng một tay vịn chiến kích hiện lên nửa quỳ hình.

	Bộ mặt, vai, bộ ngực, phần lưng, chân tất cả đều là nhỏ bé Đao ngân, máu tươi từ bên trong chảy ra, rơi xuống nước tại tuyết trắng trên mặt đất.

	Mắt thấy chiến giáp bị phá hư không chịu được như thế, Phạm Dã Tử lắc đầu nói: "Đáng tiếc."

	Vấn đề không tính quá lớn.

	Chỉ cần cầm về, hẳn là có thể chữa trị.

	"Sàn sạt!"

	Giẫm tuyết thanh âm truyền đến.

	Lục Thiên Thiên ngừng chân tại Ngu soái trước mặt, đưa tay bắt lấy đối phương tóc đem nó giơ lên, nói: "Mình thoát, vẫn là ta giúp ngươi?"

	". . ."

	Ngu soái sắc mặt càng thêm trắng xám.

	Vừa rồi đánh tới lít nha lít nhít tuyết đao thế công, cho nàng mang đến thương tổn quá lớn, giờ phút này cơ hồ tương đương đánh mất sức chiến đấu.

	Kỳ thực cho dù có, cũng không dám hoàn thủ.

	Rất đơn giản, trôi nổi băng tuyết chi nữ thực lực hơn mình xa, nếu không phải cố ý thủ hạ lưu tình, chỉ sợ sớm đã bị cắt đứt thành mảnh vỡ.

	"Ta giúp ngươi."

	Lục Thiên Thiên giơ kiếm, quang ảnh hiển hiện.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người vội vàng quay đầu đi.

	Quân Thường Tiếu không có quay đầu, ngược lại nhìn phi thường cẩn thận, cho đến chiến giáp bị lột bỏ đến, lúc này mới tựa lưng vào ghế ngồi cười nói: "Dễ chịu."

	Đừng hiểu lầm.

	Ngu soái mặc dù bị cởi hết chiến giáp, nhưng khẳng định trả mặc quần áo, cho nên. . .

	"Đánh rắm!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Chiến giáp đều bị cắt đứt, bên trong nội y có thể hoàn hảo không chút tổn hại sao? Còn không phải vỡ thành một đầu một đầu!"

	. . .

	"Ngu soái!"

	Linh vực ngoại, Phi Hổ quân binh sĩ bi thống không thôi.

	Lão đại bị bắt, nên làm cái gì?

	"Rút lui!"

	Một tên phó tướng coi như tỉnh táo, lúc này hét lớn.

	Đại quân không có chủ soái, chẳng khác nào không có chủ tâm cốt, biện pháp tốt nhất là tranh thủ thời gian rút lui đến bảo tồn lực lượng.

	"Thiên Thiên!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, hạ lệnh: "Cho hết bản tọa cầm xuống!"

	"Hưu —— —— ----" Lục Thiên Thiên thả người bay qua, quanh thân tràn ngập ra hàn khí cấp tốc lan tràn đến nơi xa sơn phong, nói: "Di sơn!"

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Từng tòa sơn phong tựa như cây cối bị nhổ tận gốc.

	"Phong sơn!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Mấy chục toà đại sơn tại hàn khí mang theo hạ cực tốc bay tới, ầm vang rơi vào cho đi đào tẩu Phi Hổ quân binh sĩ bốn phía, hình thành không có chút nào sinh lộ có thể đi phong bế sơn cốc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hàn khí từ trên núi tràn ngập, giống như lăn lộn hồng thủy, trong nháy mắt đem sơn cốc lấp đầy, đặt mình vào trong đó binh sĩ ngay cả chớp mắt cơ hội đều không, liền biến thành sinh động như thật băng điêu.

	Đến tận đây.

	Phi Hổ quân tính cả chủ soái toàn bị vùi dập giữa chợ.

	"Không tệ, không tệ!" Quân Thường Tiếu chống nạnh cười to , chờ Lục Thiên Thiên mang theo quân địch chủ soái trở về, đang muốn mở miệng hỏi thăm, liền nghe đối phương nói: "Đệ tử đi về trước."

	". . ."

	Cẩu Thặng bị phơi tại nguyên chỗ.

	Tốt a.

	Ta cái này đệ tử, vẫn như cũ rất cá tính.

	Thái Huyền lão nhân, Ngụy lão cùng Tô Tiểu Mạt không hẹn mà cùng nhìn về phía rời đi Lục Thiên Thiên, thấp giọng nói: "Nàng thật nghĩ thoáng."

	"Nghĩ thoáng cái gì rồi?" Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện tại trong ba người gian, một mặt mờ mịt hỏi.

	Đúng a!

	Đến cùng nghĩ thoáng cái gì!
Kết chương.