Chương 98: Bẻ gãy nghiền nát

	Phía trước, hơn bốn trăm mã tặc ghìm ngựa.

	Một kỵ tại phía trước kêu gào.

	Cửa thành mở.

	Chân Tư Văn chậm rãi ra khỏi thành.

	"Lang quân, vì sao để hắn đi?" Lão tặc cảm thấy mình đi. . . Không, hắn nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, cảm thấy để cho lão Tào đi thích hợp hơn.

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Lang quân lương thực không nuôi người rảnh rỗi, nếu là Chân Tư Văn vô dụng, vậy lão phu coi là, để hắn hi sinh vì nhiệm vụ càng tốt hơn một chút hơn."

	Dương Huyền khẽ lắc đầu, "Chúng ta người ít, sở dĩ mỗi người đều nên có tác dụng của mình. Chân Tư Văn thong dong, ta muốn nhìn một chút hắn thủ đoạn."

	"Tư văn, ngươi làm được. . ." Dưới thành Chân Tư Văn run run một lần, cảm thấy đủ xa, liền ghìm ngựa hô: "Thủ lĩnh phản loạn ở đâu?"

	Âm thanh vang dội khắp nơi quanh quẩn.

	"Thật sự là tốt!"

	Dương Huyền khen: "Quả nhiên là ta xem trọng người."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Phần này lương thực hắn có thể ăn."

	Kêu gọi mã tặc kiêng kỵ nhìn thoáng qua đầu tường, dựa sát vào chút, hỏi: "Ngươi là huyện lệnh?"

	Chân Tư Văn thói quen trang lên, ngẩng đầu nói, "A ca Thái Bình huyện Chân Tư Văn, thủ lĩnh phản loạn, có dám tới đây sao?"

	Hoặc về sau, Chân Tư Văn cảm thấy chân có chút như nhũn ra, cảm giác mình lúc nào cũng có thể từ trên lưng ngựa ngã xuống.

	Mã tặc hỏi: "Ngươi cỡ nào chức vụ?"

	"Tiểu lại!" Chân Tư Văn nhịn được run rẩy, "Thủ lĩnh phản loạn cũng xứng minh phủ gặp nhau?"

	Mã tặc cười lạnh, "Trở về nói cho cái kia cẩu quan, hôm nay a ca chờ đến đây, không ra hàng liền chờ chết đi."

	"Chó hoang nô!"

	Tranh thủ thời gian chạy a!

	Chân Tư Văn nghe xong là bực này không có dinh dưỡng lời nói, liền hiểu chạy trối chết cơ hội tới.

	Hắn giục ngựa liền lui.

	Mã tặc trong lòng quýnh lên, liền đuổi theo.

	Ngươi không được qua đây. . . Chân Tư Văn biến sắc, giục ngựa phi nhanh.

	Có thể mã tặc thuật cưỡi ngựa rõ ràng càng tốt hơn , mắt thấy liền muốn đến gần.

	Tiếng dây cung vang.

	Chân Tư Văn nghe tới sau lưng có đồ vật rơi xuống đất, nhìn lại, rõ ràng là mã tặc.

	Mã tặc trúng tên xuống ngựa, Chân Tư Văn đi lên nắm lo sợ không yên con ngựa vào thành, vào thành liền ung dung nói: "Ngựa này kém chút ý tứ, bất quá dù sao cũng là ích lợi, cầm đi."

	Chân Tư Văn lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực lên đầu tường.

	"Nói cái gì?"

	Dương Huyền đem cung tiễn thu rồi.

	"Nói cái gì không ra hàng liền chờ chết."

	Chân Tư Văn đáp.

	Dương Huyền đưa tay, Chân Tư Văn có chút khom lưng, để hắn nhẹ nhõm vỗ vỗ bờ vai của mình.

	"Có gan có biết!"

	Câu này tán dương để Chân Tư Văn không nhịn được cuồng hỉ.

	"Ai! Tư văn, lưng của ngươi như thế nào ướt?"

	Hồ Chương có chút hiếu kỳ đạo.

	Chân Tư Văn cười khan nói: "Ta hưng phấn khó nhịn."

	Mã tặc trong đám, Trang Thắng lạnh lùng nói: "Sĩ khí không được tốt."

	Đặng Hổ nhìn thoáng qua những cái kia mã tặc, nói: "Chúng ta tại hoang dã cầu sinh, có thể hoang dã cũng không sản xuất, nếu không phải cướp bóc liền sẽ tươi sống chết đói. . . Có nên hay không?"

	Trang Thắng khóe miệng có chút nhếch lên.

	Lần trước thất bại về sau, mã tặc nội bộ có chút lời oán giận, nếu là lần này lại bại, Đặng Hổ đầu lĩnh vị trí khó giữ được.

	"Lão thiên đã sinh ra chúng ta, vì sao không cho chúng ta đường sống?"

	"Đã không cho chúng ta đường sống, như vậy chúng ta liền dùng trường đao vì đi kiếm ăn!"

	Lũ mã tặc sắc mặt nghiêm nghị.

	Đặng Hổ rút đao, ra sức lay động.

	"Các huynh đệ!"

	"Tại!"

	"Trong thành có lương thực, có ấm áp phòng, còn có những cô gái kia. . . Còn chờ cái gì?"

	Sang sảng!

	Rút đao âm thanh không ngừng.

	Đặng Hổ giục ngựa quay đầu, đao chỉ đầu tường, nghiêm nghị nói: "Giết sạch bọn hắn, đi cướp đoạt các ngươi mong muốn hết thảy."

	"Giết!"

	Lũ mã tặc nổi điên.

	Đặng Hổ giục ngựa phía trước, dần dần liền bị lũ mã tặc siêu việt. Hắn liếc qua rơi vào càng phía sau Trang Thắng, trong mắt nhiều hận sắc.

	"Bọn hắn mở cửa thành rồi."

	Đặng Hổ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cửa thành chậm rãi mở ra, không nhịn được ngẩn người.

	"Ghìm ngựa!" Trang Thắng hô lên Đặng Hổ nghĩ kêu nói.

	"Bọn hắn muốn hiến thành!" Có người cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha!"

	Từng đôi tham lam con mắt đều ở đây nhìn xem Đặng Hổ.

	Trang Thắng vội ho một tiếng, "Lúc trước ta chủ trương gắng sức thực hiện xuất kích trả thù, xem ra không sai."

	"Ồ!"

	Có người nghiêng tai, "Nghe!"

	Phốc phốc phốc!

	Phốc phốc phốc!

	Chỉnh tề tiếng bước chân dần dần truyền đến.

	Cửa thành mở rộng!

	Đi đầu một người mặc quan phục, có người hô: "Là thiếu niên kia huyện lệnh!"

	Lập tức là mấy kỵ đi theo. Bọn hắn vừa ra tới liền tránh được thông đạo.

	Phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân chỉnh tề, tụ tập cùng một chỗ chấn động tâm hồn.

	Có mã tặc thì thào nói: "Ta như thế nào cảm thấy đã tới một đầu cự thú đâu?"

	Từng cái mặc giáp phạm nhân đi ra khỏi cửa thành, lập tức xếp hàng.

	Từng đội từng đội phạm nhân theo thứ tự ra khỏi thành.

	Trước mặt ba hàng có áo giáp, phía sau đều là áo vải.

	Bọn hắn khiêng trường thương, ngẩng đầu ưỡn ngực mà tới.

	Bên cạnh phía trước, Dương Huyền nhấc tay.

	Điêu Thiệp hô: "Dừng bước!"

	Bình!

	Một tiếng chấn động, trận liệt dừng bước.

	Trầm mặc trận liệt giống như là một cái lớn khối lập phương, ở vào huyện thành phía trước.

	Đầu tường, Tiền Mặc lo lắng nói: "Những này phạm nhân đều là ác đồ, để bọn hắn bày trận, liền sợ nhịn không được sụp đổ, đến lúc đó một trống mà xuống. . ."

	Hắn chỉ còn lại có hơn ba mươi huynh đệ, bị Dương Huyền lưu lại trông coi đầu tường cùng trong thành.

	Tiền Mặc quay đầu, lạnh lùng nói: "Nói cho tuần thành huynh đệ, thời kì phi thường, phàm là dám ra cửa, giết!"

	Thủ hạ hỏi: "Cái gì đều giết?"

	" Đúng, ngay cả gà chó đều giết!"

	Mã tặc bên kia, Đặng Hổ lạnh lùng nhìn xem Trang Thắng, "Quan binh có can đảm ra khỏi thành. . . Không, đây là những cái kia phạm nhân đi, Tội Ác chi thành u ác tính nhóm. Lần trước chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, đến mức tiếc bại. Lần này xuất kích muốn quả quyết, chớ có hỗn chiến."

	Lũ mã tặc kích động.

	Đặng Hổ nhấc tay, "Một canh giờ sau, a ca muốn ở trong thành ngủ nữ nhân."

	"Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười điên dại, lũ mã tặc tròng mắt dần dần phiếm hồng.

	"Xuất kích!"

	Mã tặc phát động rồi.

	Lâm Đại ngay tại trận liệt hàng thứ hai.

	Hắn hất lên áo giáp, tâm hoảng ý loạn.

	Mười chín tuổi năm đó, hắn nhất thời xúc động giết ức hiếp phụ thân người, lập tức liền bị lưu vong thái bình. Đến thái bình về sau, hắn đã từng nghĩ tích cực chuộc tội, nhưng này là Tội Ác chi thành, những cái kia phạm nhân cười hắn là thằng ngu. Mà những cái kia quan lại vậy coi thường hắn cố gắng.

	Từ đó về sau, Lâm Đại liền lựa chọn nằm ngửa.

	Cho đến Dương Huyền đến.

	Giết địch lập công, công huân có thể chuộc tội.

	Lâm Đại đối với lần này phản cảm cực điểm, hắn cảm thấy đây là minh phủ đem tất cả làm pháo hôi.

	Mỗi ngày bọn hắn đều ở đây khổ luyện trận liệt, cái này không có trứng dùng đồ vật Lâm Đại thật nghĩ một cước đá văng, làm như thế nào trạm liền làm sao trạm.

	Còn có tại trường thương bên trên cột hòn đá luyện tập ám sát, hướng về phía cỏ vòng ám sát. . . Ám sát không được sẽ không cơm ăn, vì thế hắn chỉ có thể liều mạng luyện tập.

	Nhưng những này hữu dụng không?

	Lần trước có thể đánh tan mã tặc, dựa vào là Dương Huyền mang người trùng sát, đem ngựa tặc giết rối loạn. Mà mã tặc kiêng kị lưỡng bại câu thương, lúc này mới rút lui. Lần này mã tặc càng cường đại hơn, ai đi trùng sát?

	Liền dựa vào lấy cái này không đáng tin cậy trận liệt?

	Lâm Đại đang miên man suy nghĩ.

	Tiếng vó ngựa dần dần tới gần, những cái kia mã tặc nhe răng cười đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Trường thương. . ."

	Triệu Hữu Tài la lớn.

	Hàng thứ nhất để nằm ngang trường thương.

	Lâm Đại cùng hàng thứ hai phạm nhân một đợt, đem trường thương từ hàng thứ nhất khe hở bên trong đặt ngang.

	"Y luật luật!"

	Chiến mã tại sắc bén rừng thương trước đó tự động dừng lại.

	Lũ mã tặc ào ào xuống ngựa, có người cầm cung tiễn, có người xếp hàng bắt đầu trùng sát. . .

	Mũi tên bay tới.

	"Cúi đầu!"

	Lâm Đại cúi đầu, nghe tới có người sau lưng kêu rên.

	Ba hàng đầu có áo giáp, ba hàng sau trúng tên chỉ có thể tự nhận không may.

	"Chuẩn bị. . ."

	Triệu Hữu Tài hô to.

	Lâm Đại tập trung ý chí, bình tĩnh nhìn phía trước.

	Chết thì chết đi!

	Mặt bên, lão tặc thần sắc khẩn trương.

	Lão tặc nghe tới sau lưng có âm thanh, giống như là run rẩy thì răng tiếng va chạm. Hắn nhìn lại, lại là một mặt ung dung Chân Tư Văn.

	Lão phu lỗ tai sợ là không xong.

	Lão tặc móc móc lỗ tai.

	"Còn xin lang quân về thành." Tào Dĩnh lẫm nhiên nói.

	Thảo nghịch đại nghiệp có thể ít đi hắn, có thể ít đi lão tặc, nhưng chúa công tuyệt đối không thể thiếu.

	"Lo lắng cái gì?" Dương Huyền mỉm cười chỉ vào sắp va chạm phía trước, "Biết được cái gì gọi là sắt thép sao? Hôm nay các ngươi liền sẽ gặp được."

	Mã tặc bên kia, theo mã tặc vọt tới trước, Đặng Hổ nắm chặt song quyền.

	Ngay cả Trang Thắng đều quên bản thân mưu đồ, khẩn trương nhìn về phía trước.

	Trong hàng ngũ, trong lòng không chắc Triệu Hữu Tài hô to, "Dự bị. . ."

	Trước hai hàng phạm nhân nắm chặt trường thương.

	Lâm Đại nhìn xem tới gần tặc nhân, ngay cả trên mũi điểm đen đều thấy được. Tặc nhân nhe răng cười nhìn xem hắn, quơ trường đao. . .

	Hắn có chút sợ.

	"Giết!"

	Mệnh lệnh được đưa ra.

	Vô số lần mệnh lệnh phía dưới hình thành phản xạ có điều kiện, để Lâm Đại không chút do dự nâng thương đâm giết.

	Nghe lệnh!

	Nghe lệnh!

	Vẫn là mẹ nó nghe lệnh!

	Dương Huyền gào thét phảng phất ngay tại bên tai.

	Tay muốn ổn.

	Thương muốn chuẩn!

	"Giết!"

	Lâm Đại đi theo phạm nhân nhóm cùng nhau ám sát.

	Trường thương của hắn nhanh như tia chớp đâm ra.

	Mục tiêu là lồng ngực.

	Nhưng cuối cùng lại đâm vào mã tặc trong miệng.

	Cuồng tiếu biến mất.

	Lâm Đại theo bản năng vặn một cái trường thương, thu thương.

	Mã tặc trùng điệp ngã xuống đất.

	Lâm Đại ngây ngẩn cả người.

	Hắn nhìn xem mã tặc co quắp mà ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng từ trong miệng trào ra. . .

	"Dự bị. . ."

	Lâm Đại theo bản năng nâng thương.

	"Giết!"

	Phía trước là một cái mang theo cây gậy mã tặc, hắn đằng không vọt lên, hướng về phía Lâm Đại trước người phạm nhân vào đầu mà đi.

	Lâm Đại nghe lệnh ám sát.

	Lần này hắn là hướng về phía mã tặc ngực mà đi.

	Đầu thương truyền đến trở ngại, nhưng lập tức liền phá tan rồi trở ngại, thẳng tiến không lùi.

	Thu thương!

	Lâm Đại dùng sức hít một hơi, mùi máu tươi gay mũi cực điểm

	Hắn cho là mình sẽ nôn mửa, làm phía trước lại lần nữa xuất hiện mã tặc lúc, hắn quên được cổ họng phun trào.

	"Giết!"

	Lâm Đại ra sức ám sát.

	Lập tức thu thương.

	Ám sát!

	Thu thương. . .

	Trong đầu hắn sở hữu tạp niệm đều tiêu tán.

	Chỉ còn lại một câu.

	"Nghe lệnh!"

	"Giết!"

	Phía trước mã tặc có chút rối loạn.

	Lần trước tan tác về sau, rất nhiều người đều cảm thấy là hỗn loạn bố trí. Thế là lần này bọn hắn tụ họp càng nhiều người ngựa, đã muốn rửa sạch nhục nhã. Đương nhiên, làm chút tiền lương mới là vương đạo.

	Có thể phía trước trận liệt lại giống như là một cái gai vị, xông lên mã tặc không một may mắn thoát khỏi.

	Hậu phương, Trang Thắng nghiêm nghị nói: "Lúc trước ta đã nói tạm thời không đến, có thể ngươi. . ."

	Đặng Hổ quát: "Lui ra phía sau người, giết!"

	Hắn xanh mặt, giờ phút này cũng không đoái hoài tới nội chiến.

	Phía trước, Tào Dĩnh đám người đã nhìn ngốc rồi.

	Đầu tường, Tiền Mặc một mực tại quan sát đến trong thành động tĩnh, sợ những cái kia phạm nhân thừa cơ làm loạn.

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Sau lưng, dưới trướng thanh âm dần dần bén nhọn, gần như thét lên.

	Tiền Mặc vừa mắng vừa quay người, "Gọi hồn đâu, gọi. . . Gọi. . ."

	Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem chiến trường, miệng há mở liền rốt cuộc không khép lại được.

	Phía trước, mã tặc đang không ngừng xung kích trận liệt, nhưng lần lượt đụng đầu rơi máu chảy.

	Dương Huyền cười nói: "Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, các huynh đệ không sai, lệnh, xuất kích!"

	Tất cả mọi người ngây ra một lúc.

	Cuối cùng vẫn là lão tặc giục ngựa tiến lên.

	"Lang quân có lệnh, xuất kích!"

	Triệu Hữu Tài hô lớn nói: "Xuất kích!"

	Trận liệt bắt đầu tiến lên.

	Lâm Đại tại trong lúc vội vàng nhìn cánh hông Dương Huyền liếc mắt.

	Ánh mắt kia a!

	Đều đều là sùng kính.
Kết chương.