Chương 105 : Vô căn lục bình (bèo không rễ).
Trấn Hồng Chúc vây có tường cao, Trần Bình An một đoàn người cần từ bắc môn tiến vào thị trấn nhỏ, kết quả rất nhanh liền đã xảy ra ngoài ý muốn, bức tường cửa có mặc giáp cầm sắc nhọn phòng thủ sĩ tốt, cần bọn hắn trình hộ điệp cửa quan văn, mới có thể tiến vào, điều này làm cho Trần Bình An ngốc trệ tại chỗ, hắn liền hộ điệp cửa quan văn đến cùng cái gì cũng không hiểu được.

	Sớm nắm bắt tới tay một viên thoi vàng A Lương, cười hì hì từ trong lòng ngực móc ra một trương nhiều nếp nhăn công văn, kết quả thông qua khám nghiệm về sau, gia hỏa này liền con lừa cũng không cần, nghênh ngang một mình vào thành, đến rồi bức tường cổng tò vò bên kia, vẫn không quên cùng hai mặt nhìn nhau mọi người vẫy tay từ biệt, rước lấy Lý Hòe chửi ầm lên, tuyên bố muốn đem con lừa trắng làm thịt, A Lương cười to mà đi.

	Chu Hà đồng dạng thúc thủ vô sách, ly khai thị trấn nhỏ lúc trước, lão tổ tông cũng không có chuyên môn nói rõ việc này, kỳ thật ngoại trừ mấy tuổi, Chu Hà đối với bên ngoài thiên địa, một mực không biết, không thể so với Trần Bình An tốt bao nhiêu, về phần trèo non lội suối phong cách Xan Lộ túc một chuyện, càng là xa xa không bằng hầm lò công xuất thân bần hàn thiếu niên. Chu Hà linh cơ khẽ động, nghĩ đến có tiền có thể ma xui quỷ khiến, nhất định là đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý, sẽ phải cho một gã phòng thủ sĩ tốt vụng trộm nhét bạc, lại bị cái kia thanh tráng sĩ tốt trực tiếp cầm mũi nhọn chống đỡ ngực, nghiêm nghị răn dạy, dù là tốt tính khí Chu Hà cũng có chút hỏa khí, năm cảnh vũ phu, nếu là nhập ngũ nhập ngũ, không thể nói trước liền tay nắm mấy nghìn tinh nhuệ tầng giữa võ tướng cũng làm, nhưng mà Chu Hà đang muốn cùng người nọ lý luận thời điểm, Chu Lộc nhẹ nhàng giữ chặt cánh tay của hắn, nhẹ giọng nhắc nhở: "Cha, chúng ta Đại Ly quân pháp thưởng phạt phân minh, hơn nữa có một đặc điểm, hoặc là nhẹ vô cùng, hoặc là rất nặng, vì vậy không nên cùng những thứ này làm lính gia hỏa đặt xung đột, chúng ta dân chúng chiếm không đến tiện nghi đấy."

	Chu Hà nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, đúng là vẫn còn lựa chọn - dân không cùng quan đấu.

	Chu Lộc nhỏ giọng an ủi: "Cha, về sau lại để cho lão tổ tông giúp ngươi tìm cái quan gia thân phận, đã có bùa hộ mệnh về sau, hơn nữa thân thủ của ngươi, tin tưởng rất nhanh có thể bộc lộ tài năng, ở đâu còn cần thụ khí này."

	Chu Hà đi nhanh ly khai, gật gật đầu, quay đầu lại liếc mắt cái kia thủ vệ sĩ tốt, cười nhạo nói: "Thật sự là ứng câu kia cách ngôn, Diêm Vương tốt cách nhìn, tiểu quỷ khó chơi."

	Tất cả mọi người vô thức nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Thật sự không có biện pháp, chỉ có thể vượt qua trấn Hồng Chúc rồi, tối nay tại bên ngoài ngủ ngoài trời, chúng ta có thể mướn người giúp chúng ta mua hết thảy cần thiết vật phẩm, chính thức đại phiền toái, là chúng ta không đi được trong tiểu trấn vận tải đường thuỷ bến tàu, trước hành trình sẽ phải sửa chữa, trước kia hơn hai trăm trong đường thủy, dọc theo thêu hoa sông lớn đi thuyền xuôi nam, có thể so với chúng ta đi bộ muốn nhẹ nhõm rất nhiều, còn không dùng đường vòng."

	Nhưng vào lúc này, một vị mặc màu xanh quan phục trung niên nam tử bước nhanh đi ra cửa thành, cẩn thận đánh giá Trần Bình An một đoàn người, cuối cùng nhìn về phía Chu Hà, ôm quyền hỏi: "Tại dưới trình thăng, hôm nay thẹn vì trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm lính canh trạm dịch, xin hỏi thế nhưng là đến từ huyện Long Tuyền thành Chu Hà Chu tiên sinh?"

	Chu Hà giữ im lặng, thần sắc đề phòng.

	Tự xưng lính canh trạm dịch nam nhân cởi mở cười nói: "Gia chủ các người đã từng một phong thư, trực tiếp gửi đến rồi huyện chúng ta làm đại nhân trên tay, mơ hồ đã nói các ngươi sắp xếp hành trình, lại để cho huyện chúng ta làm đại nhân tận tình địa chủ hữu nghị, trừ lần đó ra, các ngươi có tất cả thư thư nhà, đã đến chúng ta gối đầu dịch trạm, ta tại một tuần trước liền vì các vị chuyên dọn ra phòng, chỉ có thể nói coi như sạch sẽ màu trắng thanh khiết, tuyệt không dám nói có bao nhiêu tốt, mong rằng các vị khách quý thông cảm, chớ để tại huyện lệnh đại nhân bên kia cáo trạng, bằng không huyện cỗ đại nhân một cái mất hứng, ta chỉ sợ ngày mai sẽ phải ném đi bát cơm rồi."

	Vị này gối đầu dịch trạm một chút ghế tựa đột nhiên nhớ lại một chuyện, "Nếu là Chu tiên sinh không tin, ta có thể ngay lập tức đi dịch quán gọi tới một người, người này sẽ tới tự huyện Long Tuyền thành phố Phúc Lộc, nói hắn còn là đốc tạo quan nha thự lão nha dịch, trong đó có một phong đến từ Đại Ly kinh thành thư nhà, đúng là hắn tự mình giúp đỡ nha thự thủ trưởng mang đến, bảo là muốn tự tay giao cho một vị gọi là Lâm Thủ Nhất công tử."

	Lâm Thủ Nhất đi về phía trước ra mấy bước, trên mặt tràn ngập thế gia đệ tử tự phụ kiêu căng, hỏi: "Ta chính là huyện Long Tuyền Lâm Thủ Nhất, xin hỏi trình lính canh trạm dịch, người nọ tên là cái gì?"

	Tỳ nữ Chu Lộc có chút sững sờ, lúc này Lâm Thủ Nhất,

	Cùng trong ấn tượng cái kia trầm mặc ít nói lạnh lùng thiếu niên, không quá giống nhau.

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe ánh mắt giao hội một cái, riêng phần mình nhẹ nhàng gật đầu.

	Lính canh trạm dịch trình thăng nói không có chút nào ngưng trệ, "Nếu như ta không có nhớ lầm, có lẽ tên là đường cây đầu, khoảng bốn mươi tuổi, chúng ta Đại Ly tiếng phổ thông nói được không phải là rất trôi chảy, ừ, người này thực tế thích uống rượu, chính là rượu phẩm. . ."

	Lâm Thủ Nhất nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi: "Lính canh trạm dịch những ngày này vẫn đợi tại đây bắc môn chờ chúng ta?"

	Cái kia nam nhân cười nói: "Tuy rằng rất muốn gật đầu, nhưng thật là là không có cái này da mặt, trên thực tế gối đầu dịch trạm tại trấn Hồng Chúc phương Bắc, cách đây không xa, thứ hai thị trấn nhỏ phụ cận đỉnh núi chỗ cao, xây dựng có khói lửa, ta cùng với toại dài quan hệ không tệ, liền lại để cho hắn giúp đỡ nhìn chằm chằm vào phương Bắc xuống núi dịch trạm đường, chỉ cần vừa nhìn thấy Lâm công tử Chu tiên sinh thân ảnh, khiến cho tay hắn phía dưới phong con cái vào thành cho ta biết."

	Lâm Thủ Nhất giật mình, không nói thêm gì nữa, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, người sau gật gật đầu.

	Chu Hà cười cảm tạ nói: "Trình đại nhân phí tâm."

	Cái kia lính canh trạm dịch liền vội vàng khoát tay nói: "Mà khi không nổi đại nhân xưng hô, nhưng mà chính là cái con lừa trước ngựa sau tiểu nhân, cả ngày làm lấy hầu hạ quý nhân việc, thật sự khó trèo lên nơi thanh nhã. Trước không trò chuyện, ta đi cùng phòng thủ sĩ tốt thông báo một tiếng, tin tưởng rất nhanh có thể tiến vào chúng ta thị trấn nhỏ."

	Lính canh trạm dịch một phần của Đại Ly triều đình, chỉ bất quá xưng không hơn mệnh quan triều đình, cái này quan lại nhỏ không nhập lưu, không thuộc về phẩm quan, Thanh Lưu trọc [đục] lại phân chia, là một cái cực lớn cái hào rộng.

	Rất nhanh vị này lính canh trạm dịch liền dẫn đầu bọn hắn đi về hướng tường thành môn đạo, thủ thành sĩ tốt tuy rằng cho đi, nhưng sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

	Lính canh trạm dịch trước tiên đi qua đặc biệt mát mẻ tường thành cổng tò vò, quay đầu cùng Chu Hà đè thấp tiếng nói giải thích nói: "Đều là vùng biên giới trên chiến trường lui ra đến lão Binh du côn, bổn sự không lớn, tính khí ngược lại là chết cưỡng, có chút thời điểm liền huyện chúng ta cỗ đại nhân đều cầm bọn hắn không có cách, Chu tiên sinh không nên theo chân bọn họ không chấp nhặt."

	Chu Hà cũng không có kinh nghiệm giang hồ, có thể thân thiết với người quen sơ đạo lý còn là hiểu đấy, sẽ không có trả lời.

	Bọn hắn đi ngang qua một gian hàn khí rậm rạp cửa hàng, không ngừng có thanh tráng nam tử xuất nhập, cửa hàng vâng thỉnh thoảng sáng lên một vòng bạch quang.

	Lý Hòe thấy được chuyển không ra bước chân, Chu Hà nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, rất nhanh liền mất đi hứng thú.

	Lính canh trạm dịch nói ra: "Đó là một gian đao kiếm cửa hàng, còn lại binh khí khi rảnh rỗi có chào hàng."

	Lâm Thủ Nhất hiếu kỳ hỏi: "Quan phủ mặc kệ sao? Sẽ không sợ phố phường dân chúng cầm dùng binh khí đánh nhau ẩu?"

	Lính canh trạm dịch cười nói: "Quan phủ không quá quản những thứ này, nhưng chỉ cần xảy ra sự tình, sẽ quản rất nghiêm, nếu là huyện nha nhân thủ chưa đủ, huyện cỗ đại nhân có thể điều động hạt cảnh nội sở hữu giang hồ môn phái, giúp đỡ giải quyết tranh chấp."

	Đại Ly còn Vũ Thành phong cách, có rất nhiều trường kiếm bội đao du lịch bốn phương hiệp sĩ đâu, đã có nói như rồng leo, làm như mèo mửa phố phường vô lại, cũng có vì khí bất luận cái gì hiệp thế gia đệ tử, Đại Ly triều đình tuy rằng cấm chế hết thảy binh khí bán, nhưng mà đối với chế tạo công nghệ ngang bằng bình thường đao kiếm, phần lớn mở một con mắt nhắm một con mắt, chủ yếu nhìn quan địa phương thái độ, nếu là thuần khiết đọc sách hạt giống xuất thân, hơn phân nửa muốn nghiêm lệnh cấm, nếu như là sa trường quân nhân xuất thân, tám chín phần mười sẽ mở một mặt lưới, đương nhiên cường cung ngạnh nỏ, tốt áo giáp các nước chi Trọng Khí, khẳng định bất kỳ địa phương nào đều không cho buôn bán.

	Khói lửa, trạm dịch, phiên chợ, tửu quán, thanh lâu câu lan, vân vân, trấn Hồng Chúc cái gì cần có đều có, phi thường náo nhiệt, trên đường cái người đi đường như dệt, so với Trần Bình An nhà bọn họ hương thị trấn nhỏ, muốn phồn hoa tiếng động lớn rầm rĩ quá nhiều, hai bên đường phố các màu cửa hàng, hoa mắt, thét to âm thanh liên tiếp.

	Một đường nói chuyện phiếm, một nén nhang sau tựu đi tới gối đầu dịch trạm, rất nhanh thì có dịch quán tạp dịch dắt đi con lừa trắng cùng ngựa, lính canh trạm dịch trình thăng quả nhiên cho bọn hắn an bài dịch trạm bỏ, giáp ất hai v.v. Có, hắn không có tự tiện chủ trương, mà là đem năm lúc giữa dịch trạm bỏ ném cho Chu Hà, lại để cho chính bọn hắn an bài.

	Tại Trần Bình An an bài xuống, Lý Bảo Bình cùng Chu Lộc ở một gian giáp đẳng dịch trạm bỏ, Chu Hà ở một gian giáp đẳng, hắn và Lý Hòe Lâm Thủ Nhất tất cả ở một gian ất đẳng dịch trạm bỏ, nếu như A Lương trở về, có thể tùy tiện chọn một gian dịch trạm bỏ hợp ở, đương nhiên lấy A Lương tính khí, nhất định sẽ hỏi có thể hay không chọn Chu Lộc cái kia lúc giữa, đoán chừng đến lúc đó không thể thiếu Chu Lộc một lần bạch nhãn quả.

	Hoàng hôn trong, tất cả mọi người riêng phần mình cất kỹ bọc hành lý bao bọc về sau, tụ tập tại Chu Hà cái kia lúc giữa rộng rãi giáp đẳng dịch trạm bỏ, lính canh trạm dịch trình thăng rất nhanh đưa tới một chồng thư thư nhà, đưa xong sau đó liền cười cáo từ, nói có việc chỉ cần hô một tiếng có thể, còn nói trấn Hồng Chúc chợ đêm, tại Đại Ly phía nam có chút danh tiếng, có cơ hội nhất định muốn gặp hiểu biết nhận thức.

	Lâm Thủ Nhất có một phong, Lý Bảo Bình tối đa, có ba phong, đã liền Trần Bình An cũng có một phong, Lý Hòe hai tay trống trơn, cuối cùng tìm đến không sai biệt lắm quang cảnh Chu Lộc, đứa nhỏ cười nói: "Thì đỡ hai ta đồng bệnh tương liên."

	Chu Lộc ngoảnh mặt làm ngơ, đi đến cửa sổ phụ cận, nho nhỏ gối đầu dịch quán, uốn khúc kính tĩnh mịch, vậy mà kiến tạo ra vài phần đình viện thật sâu thế gia lâm viên ý vị, từ nơi này bên cạnh nhìn lại, là một tòa làm cho người ta cảm giác nhưng mà lòng bài tay lớn nhỏ hồ nước nhỏ, nuôi một mảnh dài hẹp mập mạp mập mạp đỏ vàng cá chép.

	Lâm Thủ Nhất thư nhà chỉ có một trương giấy viết thư, không có mấy người chữ, thiếu niên hít thở sâu một hơi khí, đem cái gọi là nhà sách thả lại phong thư về sau, sắc mặt âm trầm rời đi dịch trạm bỏ, năm ngón tay gắt gao rất nhanh cái kia phong thư, ngoại trừ hơn ba mươi cái chữ dấu vết viết ngoáy qua loa hành thư, trong phong thư còn có một Trương Tam trăm lượng bạc Đại Ly lớn nhất tiền trang ngân phiếu.

	Thiếu niên sải bước đi trở về dịch trạm bỏ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đem phong thư đặt lên bàn, mặt sắc mặt xanh mét, lồng ngực phập phồng bất định.

	Trần Bình An chọn lấy cái yên lặng chỗ ngồi xuống, Lý Bảo Bình đã chạy tới, muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn cười nói: "Ta nếu có không biết chữ, sẽ hỏi ngươi đấy."

	Lý Bảo Bình lúc này mới phản hồi cái bàn bên kia, bắt đầu hủy đi thư, ba Phong gia sách, phân biệt đến từ phụ thân, đại ca cùng nhị ca.

	Lý Bảo Bình một phong phong hủy đi qua, phụ thân Lý Hồng bên kia tại trên thư nói qua hỏi han ân cần nói, trước sau như một, không hề nghiêm phụ cái giá, đều là dặn dò một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ví dụ như trời lạnh nhiều mặc quần áo, đi ra ngoài bên ngoài đừng sợ tiêu tiền, lại có là mỗi lần trải qua trạm dịch, nhất định phải cho cha mẹ gửi thư nhà, nói liên miên cằn nhằn, năm sáu tờ tín chỉ cứ như vậy lật không còn. Lý Bảo Bình thở dài một tiếng, nhìn về phía ngồi ở bàn đối diện uống trà Chu Hà, ưu sầu nói: "Cha mẹ lúc nào, mới có thể không đem ta đem làm tiểu hài tử a."

	Chu Hà buồn cười, uống trà uống trà.

	Lý Bảo Bình xem thứ hai phong thư, là bọn hắn Lý gia đích trưởng tôn, đại ca của nàng ghi thư, hôm nay đang ở nhà trong nghiên cứu kinh thư, chuẩn bị sang năm tham gia khoa cử. Trên thư nội dung đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, đoan đoan chánh chánh chữ Khải chữ, dường như tràn đầy tiên sinh phu tử ngồi nghiêm chỉnh hàm súc thú vị, từng bút họa đều để lộ ra dày đặc cẩn thận chặt chẽ, hoàn toàn nói đều là thánh hiền đạo lý lớn, muốn nàng không thể chậm trễ Chu Hà Chu Lộc đây đối với phụ nữ, không thể gia sinh tử nhìn tới, muốn nàng nhiều nghe hẻm Nê Bình Trần Bình An nói, nếu có thể chịu khổ nhọc, ít cho người khác thêm phiền toái, chẳng qua là tại tin cuối cùng, thuở nhỏ tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi quy củ đại ca, nói cho nàng biết, nàng cái kia khi còn bé từ trong suối bắt lại nhà con cua, hôm nay hắn đã dưỡng ra tâm đắc, muốn nàng chỉ để ý yên tâm.

	Lý Bảo Bình giơ lên trong tay giấy viết thư, cùng Chu Hà cáo trạng nói: "Đại ca không...nhất đau lòng ta."

	Chu Hà nín cười, nghĩ thầm tiểu thư ngươi phải rồi a, người nào không biết Lý gia từ trên xuống dưới, liền thuộc Đại công tử đau lòng nhất ngươi. Như vậy một cái nói lên đạo lý đến liền lão tổ tông cũng nhức đầu con mọt sách, lần thứ nhất uống rượu, dĩ nhiên là nước trà bị em gái vụng trộm đổi thành nhà mình cất hoa đào xuân đốt, đem Đại công tử cho tức giận đến thiếu chút nữa tan vỡ, cha mẹ nhìn thấy sau đó đều phạm sợ hãi, căn bản không dám khuyên bảo cái gì, chỉ dám đi theo chạy đi tìm em gái hưng sư vấn tội nhi tử sau lưng, sợ cái này hơi có vẻ cổ hủ nhi tử trong cơn tức giận, sẽ động thủ giáo huấn tiểu Bảo Bình.

	Chưa từng nghĩ khi hắn gặp được cái nha đầu kia, đứng ở ngoài cửa viện, hai tay chống nạnh, thấy chết không sờn, hắn lại cho mình không bỏ được mắng nàng một tiếng, cho rắn rắn chắc chắc khí đến rồi, tức giận đến quay đầu rời đi, sinh ra vài ngày hờn dỗi. Về sau hắn trong sân, năm đó liền chôn xuống một vò hoa đào xuân đốt, đợi đến lúc em gái hỏi, đã nói muốn đem nàng gả đi ra ngoài, sợ tới mức tiểu cô nương vụng trộm rời nhà trốn đi, một người tại suối Long Tu bên kia dạo chơi cả ngày, nàng còn thiếu chút nữa trốn trên núi đầu đi.

	Lý gia đợi đến lúc phát giác được Lý Bảo Bình không thấy, lão tổ tông giận tím mặt, xuất động tất cả mọi người tìm nha đầu này, cuối cùng vẫn là vị này Đại công tử, lấy, tại suối bờ bên kia một tòa miếu nhỏ, đã tìm được ngủ ở dài ghế gỗ trên đáng thương đứa nhỏ, học thuộc nàng về tới nhà.

	Áo hồng tiểu cô nương đột nhiên cười nói: "Bất quá ta còn là thích nhất đại ca."

	Cuối cùng một phong thơ, dày đặc một lớn chồng chất, là Lý gia Nhị công tử gởi cho em gái đấy, giảng thuật hắn đi hướng Đại Ly kinh thành trải qua, đều là tận mắt nhìn thấy hoặc là lời truyền miệng kỳ văn chuyện bịa, tìm từ ưu mỹ như văn xuôi, cực phú bản lĩnh, tựa như tài văn chương Thiên Thụ thi từ mọi người. Vị này Nhị công tử tại phố Phúc Lộc Lý gia, xa so với đại ca càng được hoan nghênh, anh tuấn nho nhã, rồi lại lời nói khôi hài, thích đọc binh thư, thuở nhỏ liền ưa thích lại để cho quý phủ nha hoàn nô bộc, kết trận "Chém giết", so sánh với bảo thủ nặng nề trưởng công tử, quý phủ hạ nhân càng ưa thích cùng tính tình sáng sủa Nhị công tử giao tiếp, ngày lễ ngày tết, Nhị công tử gặp người sẽ tiện tay ném ra một cái nhỏ thêu túi tiền thưởng, nặng trịch đấy, nếu người nào may mắn lời nói được tốt, hắn sẽ cho nhiều một thêu túi.

	Lý Bảo Bình lật đến nhanh chóng, chứng kiến đếm ngược thứ hai tờ tín chỉ thời điểm, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Lộc: "Ta nhị ca nói đến ngươi rồi, nói lúc trước đã nói với ngươi Đại Ly khói lửa thái bình hot, hắn có lần tại nghỉ đêm đỉnh núi, tận mắt nhìn đến loại này vùng biên giới hướng kinh thành báo bình an khói lửa tín hiệu, dõi mắt trông về phía xa, như là một cái hỏa diễm hàng dài, rất đồ sộ."

	Chu Lộc bước nhanh đi trở về bên cạnh bàn ngồi xuống, hỏi: "Tiểu thư, vẫn nói gì đó?"

	Lý Bảo Bình dứt khoát liền đem chồng chất giấy viết thư toàn bộ đưa cho Chu Lộc, ngược lại nhị ca đều là tại giảng phong thổ, sơn quỷ chí quái dị, không có gì không thể cho ai biết sự tình.

	Chu Lộc nhận lấy thư, hỏi: "Có thể lấy về từ từ xem sao?"

	Lý Bảo Bình gật đầu nói: "Đừng ném thế là được."

	Chu Lộc vẻ mặt tràn đầy vui sướng, cười rời đi.

	Lính canh trạm dịch trình thăng gõ cửa mà vào, bưng tới một chậu mới lạ trái cây.

	Đi theo phía sau một vị mũ rộng vành hán tử.

	Lý Hòe nổi trận lôi đình, chạy tới, tựu muốn đem cái này không có lương tâm khốn kiếp đẩy ra phòng.

	A Lương một bên cùng Lý Hòe phân cao thấp, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn trên ghế, vẻ mặt cười xấu xa hỏi: "Chu Lộc thế nào chuyện quan trọng, vẻ mặt tràn đầy gió xuân xinh đẹp bộ dáng, giống như so với bình thường xinh đẹp hơn vài phần."

	Chu Hà mặt đen lên không nói lời nào.

	Lâm Thủ Nhất một lần nữa phản hồi, ngồi ở Trần Bình An phụ cận, A Lương đem màu bạc tiểu hồ lô vứt cho Lâm Thủ Nhất, thiếu niên rút ra rượu nhét, uống một ngụm rượu.

	A Lương quay đầu đối với lính canh trạm dịch hỏi: "Trấn Hồng Chúc có phải hay không có một thoa nước vịnh? Cách vận tải đường thuỷ bến tàu không tính quá xa?"

	Lính canh trạm dịch sắc mặt cổ quái, gật đầu nói: "Có."

	A Lương chậc chậc nói: "Động tiêu tiền, động tiêu tiền a."

	Trấn Hồng Chúc có một tòa hình trăng lưỡi liềm ngoặt sông, trôi một loại trấn Hồng Chúc chỉ có tinh xảo thuyền hoa, dài không quá hai ba trượng, bốn phía rủ xuống quý báu trúc tía hoặc là bình thường trúc xanh, bên trong trang trí hào hoa xa xỉ trình độ, lấy thuyền hoa chủ nhân tài lực mà định ra, mỗi chiếc thuyền hoa bình thường có hai đến ba gã nữ tử, thật đẹp diễm phụ người, tuổi trẻ thiếu nữ, cầm kỳ thư họa trà rượu, ít nhất sẽ tinh thông một hai chủng, ngoại trừ ngắm cảnh chỗ lịch sự, còn có một chỗ ngồi phòng ngủ, kia công dụng không cần nói cũng biết.

	Những thuyền kia nhà nữ, là thế thế đại đại Đại Ly ti tiện hộ, tương truyền từng là tiền triều nước Thần Thủy vong quốc di dân, Đại Ly hoàng đế xuống một đạo thánh chỉ, bọn hắn trọn đời không được lên bờ, muốn bọn hắn đời đời kiếp kiếp đời đời con cháu làm cái kia bèo (lục bình) không rễ.

	Trấn Hồng Chúc dân chúng tức thì đời đời tương truyền, cách đó không xa cái vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia, trung nghĩa vô song, đối với mấy cái này dòng họ tổ tiên trốn chết đường xá, vụng trộm che chở, bởi vậy rước lấy Đại Ly hoàng Đế Long vẻ mặt giận dữ, từ sơn thần cách chức làm thổ địa, hạ lệnh mấy cái dòng họ hậu duệ, tự tay đánh nát kim thân, chìm vào đáy sông.

	Lính canh trạm dịch cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ, chọn lựa một ít không ảnh hưởng chút nào thị trấn nhỏ điển cố, nói cho những thứ này khách quý nghe.

	Trấn Hồng Chúc chưa nói tới Đại Ly nam bắc đầu mối then chốt, nhưng cũng là thuyền thuyền như thoi đưa một tòa bận rộn vận tải đường thuỷ bến tàu, các nơi sản vật tụ tập. Nó là ba đầu nước sông tụ hợp chi địa, theo thứ tự là trùng đạm sông lớn, thêu hoa sông lớn cùng ngọc dịch thể sông lớn, nhưng mà chỉ có hai vị sông lớn thần, bờ sông đều xây dựng có sông lớn thần từ, con tò te nặn bằng đất sét kim thân tượng thần, đều là chết trận tại trận kia thuỷ chiến Đại Ly công huân thuỷ quân thống lĩnh.

	Duy chỉ có trùng đạm sông lớn không đứng sông lớn thần không thiết lập từ miếu, sau đó xuất hiện qua một tòa hương khói cường thịnh nương nương miếu, cung phụng một vị làm chứng trong sạch, tìm đến sông lớn tự sát thị trấn nhỏ liệt nữ, kết quả rất nhanh đã bị Đại Ly triều đình xác định vì dâm từ, hôm nay chỉ còn lại có một đống phế tích, tàn phế gạch vỡ ngói, chỉ có con rắn chuột tán loạn.

	Nghe tới núi Kỳ Đôn thổ địa gia sự tích, Lý Hòe nhỏ giọng thổn thức nói: "Thật không ngờ như vậy một tên đại bại hoại, tại trấn Hồng Chúc danh tiếng tốt như vậy."

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt đạm mạc, "Mọi nhà có vốn khó niệm kinh."

	Trần Bình An thu hồi cái kia phong Nguyễn Tú gửi đến thư.

	Trên thư nói hắn mua chán nản núi, thành công lấy được bìa một vị trí Đại Ly mới sơn thần, trợ giúp tọa trấn đỉnh núi tụ lại linh khí, gần với không tham dự mua bán núi Phi Vân, cùng nàng cha tay cầm đốt đèn núi.
Kết chương.