Chương 953 : Thấy kỳ lân (1).
Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, nhũ danh son phấn Tô Điếm, vị nữ tử này vũ phu, một thân một mình, trông coi trống rỗng tiệm bán thuốc hậu viện.

	Sư đệ Thạch Linh Sơn, trở về hẻm Đào Diệp trong nhà.

	Tô Điếm cũng không thấy được cô đơn lạnh lẽo buồn khổ gì gì đó, từ nhỏ thành thói quen, nhiều người ngược lại cảm thấy không được tự nhiên.

	Tiệm bán thuốc là trước khách điếm sau phường kiểu dáng, thuốc tiên, phơi nắng dược liệu, đều tại hậu viện, chính phòng bên kia, là Dương lão đầu chỗ ở.

	Đông Sương phòng giam giữ cửa, bình thường chỉ có Lý Hòe hồi hương, đến bên này dạo chơi, Dương lão đầu mới có thể mở ra cửa phòng, chỉ có Tây Sương phòng, sớm dọn ra đến, cho Tô Điếm.

	Sân nhỏ nơi hẻo lánh còn có phức tạp vật phòng, bên trong chất đống các loại lão vật, bình bình lọ lọ đấy, cửa phòng chìa khoá để lại cho Tô Điếm, sư phụ đã từng giao cho qua nàng, đợi đến lúc lần sau Lý Hòe về quê, liền cùng Lý Hòe lên tiếng kêu gọi, nói trong phòng gia hỏa cái, một đống lớn cũ kỹ vật, đều lưu cho hắn, là bán là đưa đều tùy ý.

	Cùng phía bắc chính phòng tương đối phía nam dưới mái hiên, bầy đặt một đầu dài băng ghế, Tô Điếm cũng không đi ngồi, bình thường cũng không cho phép sư đệ tùy tiện ngồi ở đó.

	Nàng tựa như trông coi một tòa lão cửa hàng, cũng giúp đỡ sư phụ trông coi một ít quy củ cũ.

	Tô Điếm là một cái vũ si, chẳng qua tối nay nàng rồi lại ít thấy không có, cũng chỉ là ngồi ở trên ghế bên cạnh ngẩn người, hai chân giẫm ở chậu than ven bên trên, nghĩ đến một ít chuyện cũ.

	Rốt cuộc lấy lại tinh thần, Tô Điếm cúi đầu khom lưng, duỗi ra ngón tay, nắn vuốt bị lò lửa nướng đến hơi hơi nóng lên ống quần.

	Tiệm bán thuốc cửa chính hờ khép, có người đẩy cửa vào, xuyên qua trước khách điếm, vén rèm xe lên, nam nhân trẻ tuổi hô một tiếng, "Sư tỷ."

	Sương phòng bên này Tô Điếm đáp một tiếng, là sư đệ Thạch Linh Sơn đến gõ cửa rồi.

	Thạch Linh Sơn vào phòng, chuyển đầu ghế dài, ngồi ở chậu than một bên, Tô Điếm cười nói: "Hỏi cơm tối đã hỏi tới tiệm bán thuốc, ngươi cũng không chê xúi quẩy."

	Thạch Linh Sơn thò tay sưởi ấm sưởi ấm, cố ý giả ngu, "Còn có cái này chú ý?"

	Trong nhà là náo nhiệt chút ít, bốn đời cùng đường, tổ trạch tại hẻm Đào Diệp môn hộ, đều nghèo không đi nơi nào, chỉ là Thạch Linh Sơn còn là lo lắng sư tỷ một thân một mình, tại tiệm bán thuốc bên này quá lạnh thanh.

	Hắn biết rõ sư tỷ từ khi cái kia sống nương tựa lẫn nhau thúc sau khi qua đời, tại trấn nhỏ liền vô thân vô cố rồi, giống như liền cái như thường ngày hỏi han ân cần vài câu nghèo thân thích đều không có.

	Thạch Linh Sơn từ trong tay áo lấy ra một bao cửa hàng Áp Tuế bánh ngọt, cười nói: "Hẻm Kỵ Long bên kia, Thạch chưởng quỹ cho."

	Tô Điếm do dự một chút, còn là thò tay tiếp nhận một giấy dầu bao bánh ngọt, "Ngươi thật đúng là đến hỏi cơm tối rồi hả?"

	Tại 30 tết đêm giao thừa hôm nay hỏi cơm tối, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp đấy, cùng cái này hai con đường ngõ hẻm bên ngoài người, một trời một vực, bình thường chắc là sẽ không qua lại đi đi lại lại đấy.

	Năm đó trấn nhỏ, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia, có bốn họ mười tộc. Trước kia trấn nhỏ nhà cao cửa rộng nhà giàu, tứ đại họ, Lư Lý Triệu Tống, một mực này đây Lô thị cầm đầu, bởi vì Lô thị vương triều tại bị diệt trước, từng là Đại Ly Tống thị mẫu quốc, mà Lô thị khai quốc hoàng đế, liền cùng phố Phúc Lộc Lô thị có ngàn vạn lần nguồn gốc. Ngoài ra cùng loại Viên, Tào, tạ ở bên trong mười tộc, tổ tiên đều xuất hiện nhân vật lớn, bọn hắn rời khỏi Ly Châu động thiên sau đó, đều từng dương danh lập vạn, ví dụ như bị coi là Đại Ly trung hưng chi thần Tào Hãng, Viên Dới, tạo ra được hôm nay Đại Ly triều đình hai đại thượng trụ quốc dòng họ, ngoài ra còn có Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, cùng với Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực chờ.

	Chỉ nói một cái hẻm Nê Bình, thì có Ẩn quan Trần Bình An, Đại Ly phiên vương Tống Tập Tân, Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền Cố Xán.

	Bên kia còn là Nam Bà Sa châu này tòa Trấn Hải lâu, đóng giữ kiếm tiên Tào Hi tổ trạch chỗ.

	Mà Tô Điếm, ngoại trừ tiệm bán thuốc bên này quan hệ, tại quê hương trấn nhỏ bên này duy nhất được xưng tụng người quen biết, chỉ có một gọi là Hồ Phong đấy, so với nàng lớn tuổi mấy tuổi, Hồ Phong trong nhà trước kia là mở việc tang lễ cửa hàng đấy, hắn cũng sẽ thường xuyên đi theo ông nội cùng một chỗ làm cái kia làm công nhật, làm chút ít gạch ngói thợ mộc việc, hoặc là đi khắp mọi nơi giúp đỡ mài đao. Chẳng qua Hồ Phong cũng rời quê rồi, có thể đã Hồ Phong tính ở lại đây bên cạnh, Tô Điếm cùng hắn cũng không có gì có thể nói chuyện.

	Thạch Linh Sơn cười nói: "Ngươi đoán ta vừa rồi tại hẻm Kỵ Long bên kia, nhìn thấy người nào?"

	Tô Điếm giữ im lặng, nho nhỏ nhai lấy bánh ngọt, dù sao thấy được người nào, đều không đáng được ngạc nhiên.

	Nhiều năm trước, hẻm Kỵ Long bên kia thường xuyên sẽ có một cái rối bù, xanh xao vàng vọt tiểu cô nương, giả vờ trong lúc vô tình đi ngang qua cái kia hẻm Kỵ Long, đi được rất chậm, nhẹ nhàng lau nước mũi, nghe bánh ngọt mùi thơm, nữ hài bụng càng đói bụng đến phải xì xào gọi là.

	Khi còn nhỏ nằm mộng cũng muốn mỹ vị bánh ngọt, còn có tiệm vải trong kia chút ít màu sắc rực rỡ vải vóc, đều từng khiến cái kia đói khổ lạnh lẽo nữ hài, cảm thấy là trên đời nhất xa không thể chạm thứ tốt, nhưng mà nhịn đến sau khi lớn lên, đỉnh đầu đã có tiền, chẳng biết tại sao, ngược lại giống như nửa điểm không niệm suy nghĩ.

	Thạch Linh Sơn nói ra: "Xa xa nhìn nàng một cái, hình như là hẻm Kỵ Long Vương Chu."

	Trước kia là cái gần trong gang tấc trấn nhỏ đồng hương, hôm nay nhưng là cái xa cuối chân trời đại nhân vật.

	Tô Điếm chỉ là ừ một tiếng, dù sao không phải là người một đường, nàng đối với mấy cái này đồng hương phú quý phát tích, cũng không có hứng thú.

	Hôm nay cũ Long châu, mới Xử châu, là một châu công nhận tàng long ngọa hổ nơi, kỳ nhân dị sĩ tụ tập, có thể tại Tô Điếm xem ra, so với dĩ vãng, căn bản không cách nào so sánh được.

	Sớm nhất 1 đám người nơi khác, tại phía tây dãy núi mua sắm đỉnh núi trên núi tiên phủ, chỉ cần trên đường không có qua tay bán đổ bán tháo, hôm nay đều được coi là cái tài nguyên rộng rãi tiến chậu châu báu,

	Lại về sau, chính là một ít cái tin tức linh thông, nghe hỏi chạy tới tu sĩ, cùng dân chúng địa phương, mua sắm trong trấn nhỏ bên cạnh tổ trạch, hoặc là "Giá cao" vào tay những cái kia từ sông Long Tu bên trong nhặt được đá Xà Đảm, trên tường khảm lấy đồng xanh kính, cùng với tiền cổ tệ, đồ sứ các loại lão vật, giống như trong vòng một đêm, tất cả không thứ đáng giá, đều trở nên vô cùng quý giá đứng lên, duy nhất trở nên không đáng tiền, ngược lại mà lại là những cái kia đời đời, vất vả tích góp từng tí một đứng lên bạc vụn, hoặc là từng nhà lấy ra ẩn giấu đồ trang sức.

	Hôm nay không ít tại trấn nhỏ bên này mai danh ẩn tích luyện khí sĩ, quanh năm suốt tháng, ru rú trong nhà, đem những cái kia rách nát tòa nhà trở thành tu hành đạo tràng.

	Bọn họ hộ tịch cùng trên núi gia phả, âm thầm đều về Long Tuyền quận hầm lò đốc tạo thự quản lý, đến nỗi huyện Hòe Hoàng nha bên kia, thủy chung không rõ ràng lắm những thứ này trên núi thần tiên thân phận bối cảnh, dù sao cũng không có người nào gây chuyện, so với bình thường thị trấn, quả thực chính là cái đường không mất đi địa phương, thế cho nên huyện nha chính vụ thanh minh được tột đỉnh, tại châu thành bên kia mỗi năm đều là loại ưu nhận xét, dù sao liền cái leo tường đi trộm kẻ giặc đều không có, chớ nói chi là cái loại này chuyện nhà lông gà vỏ tỏi tranh chấp rồi.

	Thiên địa linh khí, sơn thủy khí vận, pháp bảo linh khí, đám này mắt sắc, ra tay còn nhanh xứ khác tu sĩ, xác thực đều kiếm đến rồi, đều có thu hoạch, hầu như không người hai tay thất bại.

	Chỉ nói một chuyện, đã từng có người đi hướng màn trời, cùng vượt cảnh vi phạm lệnh cấm viễn cổ thần linh đệ quyền, vì Bảo Bình châu đã mang đến mấy trận màu vàng mưa to, tuy nói hầu như đều bị Bắc Nhạc Ngụy sơn quân bỏ vào trong túi rồi, tuy nói nhìn qua là núi Phi Vân một nhà được lợi, có thể Ngụy Bách dù sao cũng là một châu sơn quân, toàn bộ Bắc Nhạc hạt cảnh hãy theo nước lên thì thuyền lên, sơn thủy khí vận trở nên nồng hậu dày đặc, thiên địa linh khí sẽ càng dồi dào, tại huyện Hòe Hoàng thành cùng phía tây dãy núi giữa ẩn cư người tu đạo, ăn sông uống đường, ăn no bụng, cái này hơn 20 năm gần đây, thỉnh thoảng thì có tu sĩ lặng yên phá cảnh.

	Thạch Linh Sơn thuận miệng hỏi: "Sư tỷ, ngươi nói chúng ta cái này một môn, đến cùng có mấy người a?"

	Dựa theo bọn hắn cái này nhất mạch bối phận phân chia, gia phả lại đơn giản chẳng qua, dù sao liền một cái dạy quyền sư phụ, bên ngoài, Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn, bên trên còn có hai cái sư huynh, chỉ là Lý Nhị cùng Trịnh Đại Phong, một cái chuyển nhà đi Bắc Câu Lô Châu, một cái đi Ngũ Thải thiên hạ, đến nỗi có còn hay không kia sư huynh của hắn sư tỷ, một mực là một câu đố. Dương lão đầu không thích đề cái này, Thạch Linh Sơn đã từng hỏi, kết quả đã trúng một lần đổ ập xuống thoá mạ, Dương lão đầu luôn luôn như thế, hoặc là dứt khoát không mở miệng, nếu không mới mở miệng đã nói lời nói rất khó nghe, mắng Thạch Linh Sơn người đệ tử này, nghĩ như vậy đi bên ngoài nhận thức sư huynh, là muốn đi nâng cái chân thúi, còn là hẻm Đào Diệp Thạch gia bị đói ngươi rồi, cứ phải chạy tới nhà khác đòi hỏi một cái nóng hổi c*t ăn?

	Đánh cái kia sau đó, Thạch Linh Sơn cũng không dám hỏi lại nửa câu rồi.

	Tô Điếm suy nghĩ một chút, nói ra: "Cụ thể có mấy người, sư môn trên gia phả tổng cộng mấy người, hôm nay trên đời lại có mấy cái, ta cũng không rõ ràng, nhưng mà ngoại trừ lý, trịnh hai vị sư huynh, xác thực còn có những người khác."

	Thạch Linh Sơn ngẩng đầu, tràn ngập tò mò thần sắc.

	Tô Điếm lắc đầu nói: "Ta biết rõ hai cái sư huynh sư tỷ tên, nhưng mà sư phụ chưa nói được hay không được tiết lộ bọn họ thân phận, ngươi cũng đừng hỏi nhiều."

	Trong phòng sư tỷ đệ hai cái, tính tình rất không giống nhau, tại Thạch Linh Sơn xem ra, sư phụ chưa nói không thể đấy, chính là có thể.

	Nhưng mà tại sư tỷ Tô Điếm bên này, nhưng là sư phụ chưa nói cũng được, chính là không thể.

	Tô Điếm đột nhiên nói ra: "Ta ý định dựa theo sư phụ phân phó, qua hết cái này năm, đợi đến lúc Lý Hòe trở về, bàn giao hắn chút ít sự tình, ta liền đi ra ngoài đi xa một chuyến."

	Thạch Linh Sơn hỏi: "Sư tỷ chuẩn bị đi chỗ nào? Đi xa là bao xa, là châu khác cổ chiến trường di chỉ?"

	Hắn cùng với sư tỷ, hôm nay còn không có rời đi Bảo Bình châu đâu.

	Trấn nhỏ trẻ tuổi, giống như một cái so với một cái ưa thích đi xa nhà.

	Tô Điếm biết rõ người sư đệ này đã hiểu lầm, giải thích nói: "Lần này ta ý định một mình rèn luyện, sẽ không mang ngươi rồi."

	Thạch Linh Sơn thất vọng, nhưng mà cũng không có dây dưa, bởi vì hiểu được sư tỷ tính khí, ngang bướng rất, nàng nhận định sự tình, sẽ không sửa lại.

	Tô Điếm ít thấy có một khuôn mặt tươi cười, "Lần sau gặp trước mặt, mời ngươi uống rượu."

	Thạch Linh Sơn chỉ lo vui vẻ, ngây ngốc cười.

	Mời người khác uống rượu mừng, thì tốt hơn.

	Nam nhân trẻ tuổi nhưng không có phát hiện, cúi đầu sư tỷ, cái kia trương bị lửa than chiếu rọi kiều diễm khuôn mặt, giữa lông mày có chút thương cảm.

	Một cái lạc quan, một cái bi quan.

	Cái trước trong mắt, tất cả đi xa, là vì gặp lại ngày.

	Cái sau xem ra, tất cả gặp gỡ, đều là ly biệt làm nền.

	Lần này ra ngoài rèn luyện, đợi đến lúc Tô Điếm tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này đưa thân Viễn Du cảnh, nàng sẽ đi tìm một cái sư huynh, tên là tạ mới ừ.

	Đối phương tại phía xa Thanh Minh thiên hạ.

	Dựa theo sư phụ lời nói, cái này Tạ sư huynh, hôm nay lăn lộn được không tệ, chẳng qua thay đổi tên, không hề gọi là tạ mới ân.

	Chỉ là nghe sư phụ khẩu khí, Tô Điếm đoán được, Tạ sư huynh ở đằng kia tòa thiên hạ, đã tích lũy xuống một phần không nhỏ gia nghiệp.

	Sư phụ mỗi lần nói đến bọn hắn những thứ này đồ đệ, bình thường đều cái gì tốt sắc mặt đấy, cho dù là đề cập đã là chỉ cảnh vũ phu sư huynh Lý Nhị, cũng không có khuôn mặt tươi cười.

	Sư phụ lưu cho vị kia nghe tên nhưng không biết mặt Tạ sư huynh vài câu lời nhắn, khiến Tô Điếm giúp đỡ gửi lời nói.

	Đại khái ý tứ, chính là khiến tạ mới ừ thấy sư muội Tô Điếm sau đó, cùng loại thay sư phụ thụ nghiệp, vì nàng truyền thụ quyền pháp cùng kiếm thuật, sau đó chờ Tô Điếm đưa thân Sơn Điên cảnh, sẽ giúp lấy sư muội ở bên kia khai sơn lập phái, như vậy cắm rễ, tự lập môn hộ, khai chi tán diệp, ở đằng kia sau đó, hai bên liền đường ai nấy đi, đối ngoại không muốn để lộ ra hai bên đồng môn quan hệ.

	Đến nỗi Tô Điếm như thế nào đi hướng Thanh Minh thiên hạ, lại nên đi nơi nào tìm kiếm Tạ sư huynh, sư phụ đã sớm sắp xếp xong xuôi.

	Thạch Linh Sơn tò mò hỏi: "Sư tỷ, cái kia Lý Hòe rút cuộc là lai lịch gì a?"

	Nghe nói vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, đã từng đưa cho Lý Hòe một cái tên hiệu, khôn nhà dại chợ.

	Như vậy tại đây tòa trấn nhỏ, có thể khôn nhà dại chợ người, Lý Hòe thật sự độc nhất phần rồi.

	Tô Điếm lắc đầu nói: "Dựa theo trên núi lời nói, Lý Hòe bản thân không có lai lịch gì, cũng chỉ là một cái bình thường nhất chẳng qua mắt thường phàm thai."

	Bất quá bọn hắn sư phụ, đối với Lý Hòe thật sự là đích thân cháu trai đối đãi đấy.

	Chỉ là loại chuyện này hâm mộ không đến.

	Thạch Linh Sơn tại phòng ngồi bên này ước chừng nửa canh giờ, cáo từ rời đi, Tô Điếm đưa đến cửa tiệm thuốc, đợi đến lúc sư đệ thân ảnh biến mất tại đường phố góc rẽ, nàng lúc này mới đóng cửa, một lần nữa trở lại hậu viện, ngơ ngẩn nhìn xem dưới mái hiên cái kia ghế dài.

	Nghe sư huynh Trịnh Đại Phong đã từng nói qua, này dài băng ghế, ở chỗ này đặt thả rất nhiều rất nhiều đầu năm, không có người số tuổi lớn hơn nó.

	Một lần cuối cùng nhìn thấy sư phụ, lão nhân như cũ ngồi ở chính cửa phòng ngoài trên bậc thang, cầm trong tay tẩu thuốc dài, hút mây nhả khói.

	Sư phụ nói một câu khiến Tô Điếm nghe không rõ ngôn ngữ.

	Lão nhân dùng tẩu thuốc dài nhẹ dập bậc thang, lại đề lên tẩu thuốc dài, chỉ chỉ cái kia ghế dài, nói cái kia ghế gỗ, chính là chúng ta.

	Thấy Tô Điếm muốn nói lại thôi, lão nhân nói tương lai nếu có cơ hội, tại Thanh Minh thiên hạ bên kia gặp gỡ, ngươi có thể hỏi vừa hỏi người kia, hắn khẳng định biết rõ đáp án.

	Một cái ghế gỗ, cùng "Chúng ta", có thể có quan hệ gì?

	Tô Điếm trăm mối vẫn không có cách giải.

	Một vị nữ tử, dung mạo trẻ tuổi, tóc mai màu xanh tuyệt, dáng người uyển chuyển, như ngư du dắt tại sông Long Tu giữa.

	Nàng đang lấy bản địa hà bá thân phận, dò xét nhà mình hạt cảnh, bên người dẫn theo mấy cái hài đồng bộ dáng hà bá thủy phủ nhỏ tùy tùng, đám đó khuôn mặt non nớt đứa nhỏ chính giữa, nữ có nam có, bọn hắn kỳ thật ngoại trừ sắc mặt trắng bệch không màu, nhìn tương đối khiến người rùng mình, ngoài ra trang phục ăn mặc, thần sắc, cùng với trẻ con tiếng ngây thơ nói chuyện ngữ khí, đều cùng trên bờ phố phường nhi đồng cũng không có gì khác nhau.

	Đi theo hà bá nương nương cùng một chỗ lắc lư chơi đùa, tuy rằng đều là quỷ nước, theo lý thuyết đã sớm thích ứng trong nước, nhưng mà ngẫu nhiên sẽ có một loại cùng loại sặc nước bộ dáng, tay chân lộn xộn, phịch vài cái, thật giống như dương gian không tốt mượn sức nước hài đồng ngâm nước bình thường, chỉ là rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, sau đó cùng bên người bạn cùng lứa tuổi, giữa lẫn nhau làm mặt quỷ, coi như đều cảm thấy đây là một việc chuyện thú vị.

	Bởi vì tối nay là 30 tết, dựa theo tập tục, hà bá nương nương cho đám này nhỏ tùy tùng nhân thủ một phần tiền lì xì, hồng trong gói giấy bên cạnh tiền, đều là chút ít trước kia thất lạc ở khe nước ở bên trong, rỉ sét loang lổ đồng tiền.

	Không có cách nào khác, nhà mình hà bá nương nương, là nổi danh tiết kiệm công việc quản gia, nói đơn giản đến, chính là keo kiệt nha.

	Mã Lan Hoa vị này Đại Ly triều đình chính thống phong chính sông Long Tu thủy thần, như cũ là dừng bước tại sông Long Tu cùng sông Thiết Phù tiếp giáp chỗ cái kia thác nước cửa, lại ngược dòng mà lên, trong lúc đi ngang qua ở vào sông Long Tu bờ tiệm rèn, thừa dịp hôm nay cửa hàng không ai, nàng từ trong nước ló sọ, nhìn mấy lần.

	Trước sau thay đổi ba nhóm chủ nhân, sớm nhất là Nguyễn sư phó, một cái dung mạo không đặc biệt thợ rèn, dĩ nhiên là đời cuối cùng tọa trấn Ly Châu động thiên binh gia thánh nhân, xuất thân miếu Phong Tuyết.

	Về sau là Nguyễn Cung đồ đệ Từ Tiểu Kiều, một

	Cái tay phải thiếu ngón tay cái nữ tử kiếm tu, lại về sau là Lưu Tiện Dương, cùng với một cái nhìn đầu không quá linh quang xứ khác nữ tử, Dư Thiến Nguyệt.

	Hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông, sơn quân Ngụy Bách tự mình giúp đỡ di chuyển tổ sơn Thần Tú sơn ở bên trong vài tòa đỉnh núi, một tia ý thức dọn đi đi phía bắc, coi như là cùng năm đó Ly Châu động thiên, triệt để làm cái khế đất giao hàng.

	Mỗi lần bơi qua này tòa bị Đại Ly Tống thị dỡ xuống cầu hành lang, cũng không treo lão kiếm đầu cầu đá vòm, nàng đều đặc biệt kinh hồn bạt vía.

	Rất nhanh bơi qua cầu đá vòm, đi tới một chỗ hồ sâu, có mảnh màu xanh vách đá, Mã Lan Hoa dừng thân hình, treo đứng trong nước.

	Mấy cái không kịp dừng bước lại đứa nhỏ, nhẹ nhàng đụng vào nhau, líu ríu oán trách sau đó, lại là một hồi tiếng hoan hô nói cười .

	Đã từng hẻm Hạnh Hoa bà lão, tại năm đó bị cái nào đó nữ tử tiên sư trả thù tới cửa, vốn là tuổi tác lớn Mã bà bà, một cái không cẩn thận thì chết rồi, rồi lại nhân họa đắc phúc, bị cái kia Dương lão đầu tụ lại âm hồn, có thể làm hà bà, liền dần dần khôi phục dung mạo, coi như "Càng muốn sống trở về", dung mạo càng trẻ tuổi. Này sông Long Tu, sớm nhất là một cái khe nước, sông Thiết Phù từ sông lên cao sông lớn sau đó, làm thượng du cùng ngọn nguồn suối Long Tu, hãy theo thuận thế lên cấp vì sông.

	Mà nàng cũng từ một vị hà bà đưa thân hà bá, không hiểu thấu liền lên chức. Chỉ là gần ba mươi năm qua đi, thật vất vả bờ sông đã có cái nương nhờ chỗ từ miếu, trong miếu bên cạnh nhưng như cũ không có đắp nặn tượng thần, liền cái lư hương cũng không có.

	Nào có như vậy bần hàn quẫn bách hà bá nương nương?

	Chỉ là Mã Lan Hoa cũng không dám có bất kỳ bất mãn, năm này qua năm khác, nắm chặt lấy ngón tay, nói là sống một ngày bằng một năm, nửa điểm không khoa trương. Nàng lại nhường một vị quan hệ quen biết thổ địa công, giúp đỡ tìm hiểu tin tức, châu thành bên kia, đến cùng còn thừa lại mấy cái biết rõ "Mã Lan Hoa" cái tên này, nhận ra nàng lúc tuổi còn trẻ tướng mạo lão bất tử. Nghe nói bên kia hôm nay chỉ còn lại có hai cái cùng nàng không sai biệt lắm bối phận, niên kỷ đồng hương lão nhân, càng là như thế, Mã Lan Hoa liền đối với cái kia tiệm bán thuốc Dương lão đầu, càng là kính sợ, bởi vì nếu như không có ngoài ý muốn, chỉ chờ ba mươi năm kỳ hạn vừa đến, châu nội thành bên cạnh cái kia hai cái lão nhân, sẽ tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi rồi hả?

	Tam cô lục bà sáu bà, chiếm được một nửa, giả thần giả quỷ sư bà, bắc cầu dắt mối bà mối, thay phụ nhân đỡ đẻ bà đỡ, hẻm Hạnh Hoa Mã Lan Hoa cũng làm qua.

	Kết quả về sau lại nhiều ra cái hà bà...

	Mã Lan Hoa  âm u thở dài một tiếng, tại xanh biếc hồ sâu giữa hiện ra thân hình, giẫm ở trên mặt nước, dòng sông tự hành lan tràn hướng vách đá, nàng liền như vậy đi tới, ngồi ở màu xanh trên vách đá bên cạnh, từ trong tay áo lấy ra một thanh bạch ngọc lược, chải vuốt một đầu tóc đen, hôm nay chuẩn bị đổi lại búi tóc.

	Những tiểu tử kia cũng đi theo thủy thần nương nương, nhảy về phía trước nổi trên mặt nước trước mặt, tụ lại tại trên bờ núi, vây quanh vách đá chạy tới chạy lui, vui sướng nháo đằng. Tình hình chung, Mã Lan Hoa là tuyệt đối không cho phép bọn hắn lên bờ đấy, không nói cái kia ban ngày, ánh mặt trời như lửa, tùy tiện một cái bộc phơi nắng, liền sẽ khiến quỷ vật hồn phi phách tán, cho dù là ban đêm,

	Huống chi chính bọn hắn cũng không dám tự tiện vượt cảnh, nếu không cùng dương gian người tùy tiện một cái xông tới, âm khí dương khí tin tưởng kích, đánh nhau chẳng qua, sẽ chết vểnh lên vểnh lên rồi.

	Mã Lan Hoa nhìn xem những thứ này vô ưu vô lự đứa nhỏ, thở dài, nàng nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, tiếng nói nhu hòa, dặn dò vài câu lật qua lật lại lặp đi lặp lại, chớ đi tản, trung thực chút ít, không cho phép đi trên bờ, bằng không thì sẽ phải gia pháp hầu hạ bị ăn gậy rồi.

	Kỳ thật bọn hắn tại trên bờ bên kia "Dương thọ", cũng không lớn, biến thành quỷ vật về sau, tựa như lâm vào một loại cổ quái tuổi mụ, lớn lên chậm, nói cho đúng mà nói tới là rất khó lớn lên, không giống phố phường trên phố đứa nhỏ, cái đầu vọt được nhanh như vậy, giống như mấy cái thời gian nháy con mắt, sẽ từ đứa nhỏ biến thành thiếu niên thiếu nữ, rất nhanh sẽ đến rồi bàn chuyện cưới gả số tuổi, thành gia lập nghiệp, có nữa con gái của mình, sau đó biến thành giấc ngủ rất cạn, thói quen dậy sớm lão nhân, ngày nào đó ngủ một giấc không có mở mắt...

	Mã Lan Hoa ngẩng đầu nhìn ra xa phương xa, lúc đêm khuya, nàng chỉ là xa xa mắt nhìn núi Phi Vân, sẽ cảm thấy đốt mắt.

	Đại Ly triều đình sớm nhất thiết lập ba tòa miếu sơn thần, núi Phi Vân là sơn quân lớn miếu, cao không thể chạm.

	Nhất phía nam núi Lạc Phách, đã từng có cái bị đồng liêu giễu cợt vì kim đầu sơn thần sơn thần lão gia, từng tại bên kia đang trực, tại đỉnh núi còn có tòa quy cách không thấp sơn thần từ, đáng tiếc những năm kia lăn lộn được thảm hề hề, hảo hảo một tòa sơn thần từ miếu, đều nhanh biến thành hẻm Nê Bình cái kia cô nhi "Từ đường" rồi, có thể có cái gì hương khói? Mã Lan Hoa biết được cái kia kim đầu sơn thần Tống Dục Chương, lai lịch không nhỏ, khi còn sống làm quá nhiều năm hầm lò quan đốc tạo, tại trấn nhỏ không có huyện nha trong những năm đó, coi như là duy nhất quan lão gia rồi. Tiền nhiệm quan đốc tạo Tào Canh Tâm, tuổi còn trẻ đấy, từ nhiệm sau coi như Đại Ly một bộ thị lang. Trái lại tống đốc tạo Tống đại nhân, người tốt không có tốt số, không thể bắt kịp tốt canh giờ chứ sao.

	Đến nỗi kiến tạo tại Phong Lương sơn bên kia miếu sơn thần, bởi vì đỉnh núi vị trí địa lý ưu việt, ở vào dãy núi nhất bắc, vì vậy cách châu quận quản lý làm cho cùng tồn tại một thành phồn hoa khu vực gần nhất, từ miếu hương khói một mực rất vượng, thiện nam tín nữ, khách hành hương như mây, lên núi thắp hương nối liền không dứt, mỗi khi Mùng một Mười lăm, sườn núi cùng đỉnh núi miếu hội đi chợ, càng là náo nhiệt đến làm cho sơn thủy quan trường các đồng liêu không ngừng hâm mộ, cái kia thắp hương thần đạo lên núi chủ đường, rộng lớn hình thành giống như là một cái quan đạo dịch trạm đường, ven đường đều là quán trà quán rượu cùng khách sạn cửa hàng.

	Phong Lương sơn khu vực một vị thổ địa công, cùng Mã Lan Hoa quen biết, chính là cái già mà không đứng đắn đồ vật, cũng không dám đối với nàng động tay động chân, chính là mỗi lần gặp mặt, lão già cũng nên thay đổi biện pháp nói vài lời lời nói thô tục, giống như ngoài miệng không chiếm điểm tiện nghi sẽ chết.

	Mà vị này thổ địa công người lãnh đạo trực tiếp, đúng là Phong Lương sơn sơn thần lão gia, bằng vào cái kia cỗ tượng thần khuôn mặt, Mã Lan Hoa lờ mờ nhận ra, chính là cái trước kia tại trấn nhỏ mở việc tang lễ cửa hàng đấy, nhìn một cái người ta hôm nay khí phái, nhìn lại một chút chính mình từ miếu quang cảnh, người so với người tức chết người này.

	Nói thật, cái kia sơn thần lão gia tại trẻ tuổi lúc ấy, còn từng làm cho người ta cùng nhà mình đề cập qua thân đấy.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, tại nàng còn là hà bà lúc ấy, đối phương còn có thể thỉnh thoảng lân cận sông Long Tu, đụng cái trước mặt, chỉ là cũng không lâu lắm, liền xa cách.

	Đem Mã Lan Hoa khí cái không nhẹ, lão nương nhưng mà cho ngươi nghe ngóng một cái cháu trai tin tức, điểm ấy việc nhỏ cũng không chịu giúp đỡ sao?

	Tại đây sông Long Tu, người lãnh đạo trực tiếp là hạ du cái kia sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, nghe nói là Đại Ly thái hậu nương nương bên người người, trước mặt lạnh rất, Mã Lan Hoa căn bản không dám để sát vào, ngẫu nhiên tham gia sông Thiết Phù thủy phủ nghị sự, nàng cũng là nơm nớp lo sợ đấy, gặp phải những cái kia trước sau như một mắt cao hơn đầu thủy phủ quan lại nhỏ, Mã Lan Hoa cũng là chỉ dám cười làm lành mặt, tuyệt không dám bày nửa điểm cái giá, sợ câu nào nói được không được thân thể rồi, cái nào sự kiện làm được chỗ sơ suất rồi, sẽ phải vứt bỏ viên chức. Vì vậy một châu bên ngoài chuyện đã xảy ra, Mã Lan Hoa chỉ có thể thông qua những cái kia đến từ châu miếu thành hoàng bên kia sơn thủy quan trường công báo, đến phỏng đoán một chút.

	Dựa theo Dương lão đầu cho ra cái kia hứa hẹn, đợi đến lúc ba mươi năm thoáng qua một cái, hiểu được nàng dung mạo trẻ tuổi, thân phận trấn nhỏ lão nhân, đi được không sai biệt lắm, nàng có thể đứng lên tượng thần, hưởng thụ hương khói, bằng này rèn luyện Kim Thân.

	Nhưng mà Mã Lan Hoa đối với cái này đã chờ mong, vừa lo lo trùng trùng điệp điệp, sông Thiết Phù cùng Ngọc Dịch giang thủy thần miếu cầu duyên, đều rất linh nghiệm, Man Đầu sơn thổ địa miếu cầu quân cờ, cũng là vô cùng có danh khí đấy, còn có tống đốc tạo bình điều đi Kỳ Đôn sơn, cùng với Phong Lương sơn, cái này hai nơi miếu sơn thần, giống như người đọc sách xin xăm cầu nguyện, chờ mong lấy khoa cử trôi chảy, văn vận che chở, hiệu quả đều là coi như không tệ đấy, vì vậy đến bây giờ Mã Lan Hoa cũng nghĩ không ra cái cách thức, về sau coi như là đứng lên tượng thần, nhà mình từ miếu hương khói từ chỗ nào đâu đến? Muốn nói trấn áp thủy vận một chuyện, đến phiên nàng? Xử châu khu vực, không nhất thiếu sông lớn chính thần.

	Mã Lan Hoa chải lấy tóc, thở dài thở ngắn.

	Cái mảnh này gồ ghề màu xanh trên vách đá bên cạnh, trước kia trấn nhỏ đứa nhỏ, đến bên này mượn sức nước mò cá, đều có từng người chọn lựa tốt "Chỗ ngồi" .

	Trở thành một mà thần núi thần sông về sau, cùng dương gian những cái kia phàm tục phu tử tầm mắt, là hoàn toàn bất đồng đấy.

	Ở vào phía tây núi lớn cùng trấn nhỏ tiếp giáp chỗ, này tòa tầm thường núi Chân Châu, dĩ nhiên là một viên Ly Châu chỗ.

	Mà Mã Lan Hoa dưới chân này sông Long Tu, thì là danh xứng với thực một cái "Râu rồng", cho nên năm đó trong nước mới có thể xuất hiện nhiều như vậy giá trị liên thành đá Xà Đảm. Đến nỗi mặt khác một đầu long sợi râu, chính là trấn nhỏ cái kia đường lớn, trên đường theo thứ tự gạt ra Bàng Giải phường, giếng Thiết Tỏa, lão cây hòe, cho đến thẳng phía đông lan tràn mà đi, dừng bước tại phía đông hàng rào cửa, đã từng có cái tỏ ra nguy hiểm trẻ tuổi độc thân, người giữ cửa Trịnh Đại Phong, hôm nay cũng không biết chết đi nơi nào, chỉ để lại một tòa không người ở bùn đất phòng.

	Có một vẻ nho nhã lời nói, gọi là cái kia long bàng hổ cứ, giống như những cái kia Long Diêu hầm lò cửa, liền kiến tạo tại đây con rồng trên thân thể.

	Kỳ thật những năm gần đây này, Mã Lan Hoa chỉ sợ hẻm Nê Bình cái kia gầy teo yếu ớt tiểu cô nương, tìm đến mình lôi chuyện cũ.

	Dù sao trước tại giếng Thiết Tỏa bên kia gánh nước, mỗi lần nhìn thấy cái này "Tống đốc tạo con riêng" bên người đê tiện tỳ nữ, Mã Lan Hoa thường xuyên chính là kia cái dẫn đầu vỡ miệng bà nương, năm đó xác thực nói chút ít không quá nghe được mà nói. Dù sao hẻm Nê Bình quả phụ, còn có cái kia cô nhi, bọn hắn lại nghèo, cũng không phải ti tiện tịch nha, lại nhà chỉ có bốn bức tường, tốt xấu có một thanh bạch thân phận, ngược lại là cái tên này cổ quái tiểu cô nương, thời gian trôi qua giàu có xa xỉ thì như thế nào...

	Năm đó trấn nhỏ phụ nhân, đừng nói là đối với Trĩ Khuê chỉ trỏ rồi, dù sao chỉ cần cãi nhau chửi đổng rồi, quản ngươi là ai, luôn có thể lấy ra một đống tật xấu đến, ở trước mặt nói vài lời quấy trái tim, đâm cột sống ngôn ngữ, ví dụ như trong nhà người có mấy cái tiền dơ bẩn lại gì vậy, hôm nay có có chim thằng nhóc sao, cẩn thận đứt gãy tổ tiên hương khói, tương lai tiền về người nào, cũng không chính là khó nói sự tình... Cái này qua lại nói rõ chỗ yếu, thật sự là quá bình thường bất quá, đợi đến lúc một phương nói không lại rồi, bắt nữa tóc gãi mặt.

	Chỉ nói cãi nhau một chuyện, không nói chuyện động thủ, như vậy hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà, hẻm Nê Bình lo chuyện nhà quả phụ, trấn nhỏ nhất phía tây Lý gia phụ nhân, bán rượu Hoàng nhị nương các loại đều là nhất đẳng cao thủ.

	Phần này thuần phác dân phong, Nguyễn thợ rèn, bày thầy tướng số sạp hàng Lục Trầm, mỗi ngày say khướt Tào đốc tạo... Những thứ này người nơi khác, đều từng tự mình lĩnh giáo qua, không nhận kinh sợ còn không được.

	Trên thực tế, tất cả tiếp xúc qua trấn nhỏ trẻ tuổi đấy, mặc kệ là cái gì thân phận, cảnh giới, hoặc nhiều hoặc ít, đều có cùng loại cảm thụ.

	Chỉ nói trận kia văn miếu nghị sự, người nào đó một phen ngôn ngữ, vì Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên cùng Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử, phân biệt đưa ra hai cái nổi tiếng mới tinh tên hiệu, một cái là nằm nằm liền làm lên một tòa thiên hạ cộng chủ "Thác Nguyệt sơn nằm thánh", cùng cái kia chưa từng thắng tích "Giáp thân trướng thua thánh", trẻ tuổi Ẩn quan còn tuyên bố nên vì hai vị này Hạo Nhiên thiên hạ đại công thần, phân biệt đưa ra một phương tự tay điêu khắc tư chương, "Trăm chết không hối hận", "Tâm hướng Hạo Nhiên" ...

	Càng làm cho có tư cách tham dự Thác Nguyệt sơn nghị sự Man Hoang đại yêu đám, càng cảm thấy vị kia trẻ tuổi Ẩn quan không phải là người trong nhà, đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc.

	Mã Lan Hoa vuốt vuốt hai má.

	Chính mình còn từng bị cái kia miệng lưỡi bén nhọn nhỏ bà nương, dùng sức đập qua một bạt tai đấy.

	Nàng từ trong tay áo lấy ra mấy phần cũ kỹ sơn thủy công báo, duy nhất giống nhau điểm, chính là công báo bên trên có nàng cháu trai tin tức, kỳ thật nàng chống lại bên cạnh nội dung, đã sớm thuộc làu rồi, đọc làu làu. Những năm này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vị này hà bá nương nương, liền bắt đầu thay đổi biện pháp nhiều nhận thức mấy chữ rồi.

	Mà cái này sơn thủy quan trường công báo, là từ châu miếu thành hoàng bên kia xuống phát đấy, trên cơ bản từng quý đều có hai ba phong, Thành hoàng gia trương bình sẽ để cho âm minh quan lại nhỏ phân biệt đưa đến các cấp quận huyện Thành hoàng cùng thần núi thần sông trên tay, điều này làm cho Mã Lan Hoa thực tế dương dương đắc ý, làm hà bà lúc ấy, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy phong công báo tới tay, đợi đến lúc tấn thăng làm hà bá về sau, viên chức tương đương vào Đại Ly sơn thủy quan trường thanh lưu, hàng năm tới tay công báo số lượng thoáng cái tăng rồi.

	Trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

	Sống nha, người thường đi chỗ cao nước hướng chỗ thấp chảy, ngẩng đầu nhìn nhìn chút ít trôi qua tốt, cái này gọi là còn sống có hi vọng, lại cúi đầu nhìn xem không bằng chính mình đấy, tâm liền bình rồi.

	Phụ nhân quên là ai nói câu nào rồi.

	Người vất vả còn sống, đã lừa gạt chính mình, chính là hy vọng.
Kết chương.