Chương 257: Vậy liền đi chết đi 

	   Dương Huyền cùng Giang Tồn Trung, Trương Độ hai người tại Đào huyện happy hai ngày, Tiết Độ Sứ phủ người tới.

	"Trần châu bên kia mời Dương Tư Mã mau trở về."

	Dương Huyền lúc này mới nhớ tới mình là Trần châu Tư Mã, nghĩ đến chỗ này lần ra tới thời gian có phần lâu, không biết lão đầu sẽ như thế nào gào thét, không nhịn được vạn phần đau đầu.

	"Dương Tư Mã."

	Hai ngày này Ngụy Linh Nhi cùng Trương Đông Thanh thường xuyên đến tìm hắn.

	"Ai!"

	Dương Huyền mở cửa, hai thiếu nữ đứng ở ngoài cửa, đều có Thiên Thu, trong lúc nhất thời hắn không khỏi ngây người một lúc.

	Trương Đông Thanh cười nói: "Dương Tư Mã, chúng ta phải đi về. ."

	Ngụy Linh Nhi có chút không bỏ, "Dương Tư Mã khi nào đi Trường An?"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Cuối năm, Trần châu sẽ phái ra sứ giả đi Trường An vào hiến địa phương đặc sản, ta cũng không biết có thể hay không trở về."

	Hàng năm cuối năm, châu phủ đều sẽ phái ra sứ giả, mang theo địa phương đối hoàng đế cống phẩm về Trường An. Đây là một cái gần như địa phương tiến cống nghi thức, Dương Huyền cảm thấy có chút thời kỳ viễn cổ phân đất phong hầu chư hầu hương vị.

	Ngụy Linh Nhi cùng Trương Đông Thanh hai mắt tỏa sáng.

	"Dương Tư Mã đến Trường An, ngàn vạn nhớ được tới tìm ta!" Ngụy Linh Nhi rất là hào khí vỗ vỗ không lớn khỏe mạnh hung, "Đến lúc đó ta mời ngươi tại Trường An sống phóng túng."

	"Tiểu Huyền Tử, mang theo nàng bên trên thanh lâu đi."

	Trương Đông Thanh phúc thân, "Ta dù đối Trường An sống phóng túng mà biết không nhiều, bất quá lại nhận biết không ít người, Dương Tư Mã nếu là đến Trường An, ta có thể thay dẫn tiến."

	Tài nữ thanh danh như thế nào? Trốn ở trong nhà tự nhiên không có cách nào dương danh, nhất định phải quảng giao bằng hữu. Bằng hữu nhiều đường tạm biệt, mà lại bằng hữu nhiều còn có thể có người thổi phồng.

	Dương Huyền lại cười nói: "Không dám."

	Dương Huyền mang theo hộ vệ của mình hơn trăm người, Kiều Kiều nhóm tăng thêm tùy tùng nhân số cũng không ít, trùng trùng điệp điệp hai nhóm người ở ngoài thành gặp nhau.

	"Nâng ly một chén!" Ngụy Linh Nhi đang kêu gào, "Ta ngàn chén không say!"

	Bắp đùi quá hưng phấn... Dương Huyền cười cùng nàng uống một chén, "Nếu có rảnh, có thể đến Bắc Cương du lịch."

	Lôi kéo bắp đùi tự nhiên nếu không lộ vết tích.

	Ngụy Linh Nhi hai mắt tỏa sáng, "Vậy ta hiện tại là được."

	Cái này muội tử... Dương Huyền mí mắt nhảy một cái, "Lần này xảy ra chuyện, nghĩ đến trong nhà mong nhớ, lại trở về lại nói. Bắc Cương ở đây, ai cũng cầm không đi!"

	Trương Đông Thanh nâng chén uống, nhẹ lau khóe môi, nói: "Bắc Liêu nhìn chằm chằm, cũng không biết về sau Bắc Cương như thế nào."

	Đám người lần này xem như kiến thức chân chính Bắc Cương thế cục, loại kia du sơn ngoạn thủy tâm tư vậy tản đi, ít nhiều có chút lo lắng.

	Dương Huyền lên ngựa, ánh mắt chậm rãi chuyển động, cuối cùng đối Ngụy Linh Nhi khẽ vuốt cằm, "Chúng ta tại, Bắc Cương ngay tại!"

	Tiếng vó ngựa cộc cộc đi xa.

	Ngụy Linh Nhi chẳng biết tại sao, vậy mà rơi lệ, nức nở nói: "Gió thổi lạnh quá."

	Trương Đông Thanh khen: "Phóng khoáng không bị trói buộc, chính là đại hào kiệt!"

	Đầu tường, Giang Tồn Trung nhìn xem một màn này, thản nhiên nói: "Có người ca múa mừng cảnh thái bình, có người hô to kịch chiến, chúng ta làm như thế nào?"

	Trương Độ nói: "Tự nên dùng trong tay đao, vì Đại Đường mở đường!"

	...

	Lâm An.

	Bởi vì Bắc Cương điều kiện không tốt, có ít người ngay tại nhà mình mở ra vườn rau, trồng rau xanh nhà mình ăn sau khi, cũng có thể lấy ra buôn bán.

	Bởi vì số lượng ít, sở dĩ đi thị trường không có ý gì, những người này liền vác lấy lớn giỏ trúc đi khắp hang cùng ngõ hẻm buôn bán rau xanh. Sau này có người thông minh phát hiện đại hộ nhân gia mỗi ngày cần rau xanh không ít, nếu là chủ động đưa đi lên cửa, phụ trách chọn mua nô bộc vậy đồ bớt việc, hơn phân nửa nguyện ý mua xuống.

	Tôn Tam nương hơn năm mươi tuổi, con dâu có thể làm, trong nhà nhà bên ngoài người đứng đầu, thế là nàng ngược lại không chuyện làm. Gần nhất tiểu Tôn nhi bị bệnh, tốn không ít tiền chữa bệnh, có thể một mực không tốt. Trong nhà tiền tài vậy xài hết, toàn gia gấp gáp bốc lửa. Tôn Tam nương vậy trồng chút đồ ăn, vốn là nghĩ đến toàn gia ăn, nhưng bây giờ toàn gia tình cảnh bi thảm, đều đang nghĩ biện pháp kiếm tiền, còn ăn cái gì ăn.

	Lâm An thành là Trần châu châu giải sở tại địa , vẫn là có chút nhà giàu sang, nhưng đều bị những cái kia đội du kích chiếm lấy rồi. Tôn Tam nương lớn tuổi, tự nhiên không tốt đi cùng những người kia đoạt địa bàn.

	Hôm nay nàng đào chút củ cải ra tới, cũng không tẩy, nói là mang theo nước bùn linh, vác lấy giỏ trúc tựu ra đến rồi.

	Đi rồi mấy mảnh ngõ nhỏ, đại hộ nhân gia ngoài cửa đều có mấy cái bán món ăn nằm vùng, thấy Tôn Tam nương đến rồi chỉ là cười lạnh.

	Thôi!

	Tôn Tam nương lắc đầu, ra hiệu mình không phải là đoạt địa bàn... Ngày ấy nàng thấy vài món thức ăn con buôn đoạt địa bàn, đánh đầu rơi máu chảy, ngay cả quả cân đều đã vận dụng, kém chút chết người.

	Nàng một đường đi dạo, trên cánh tay giỏ trúc càng ngày càng nặng.

	Phía trước thì có một cái đại hộ nhân gia, ngoài cửa vậy mà không có một ai.

	Đây là lão thiên chúc phúc a!

	Tôn Tam nương lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới, đem giỏ trúc đặt ở bên cạnh... Bậc thang nơi đó không thể thả, ảnh hưởng chủ nhà xuất nhập, đạo lý này nàng vẫn là biết.

	Bên cạnh thì có mấy cái đại hộ nhân gia, ngoài cửa nằm vùng hàng rau nhìn xem nàng, vô cùng ngạc nhiên, sau đó cười trên nỗi đau của người khác cười.

	Có ý tứ gì?

	Tôn Tam nương một bên thở dốc, một bên buồn bực.

	"Ai! Kia bà, đi nhanh lên!" Một người trẻ tuổi phất phất tay.

	Tôn Tam nương kiên định lắc đầu, nghĩ thầm lão nương hôm nay liền chiếm địa bàn, về sau ai tới nơi này cũng không dùng được.

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở.

	"Đại vương chậm một chút."

	"Kiến Minh trở về để hắn đi châu giải."

	"Là. Ồ! Đây là ai?"

	Tôn Tam nương quay đầu, liền thấy một cái quen thuộc người.

	Vệ Vương không có chuyện vậy thường xuyên ở trong thành đi dạo, thế là mọi người đều quen thuộc rồi.

	Cùng lúc đó, Vệ Vương tàn bạo thanh danh cũng rộng làm người biết.

	"Lớn lớn lớn... Đại vương!"

	Tôn Tam nương bị hù hồn bất phụ thể, nghĩ thầm lần này nói ít muốn bị một đá. Nghe nói Vệ Vương tu vi cao thâm, một cước này không được đem ta đạp chết a!

	Những thức ăn kia con buôn đều im lặng nhìn xem.

	Vệ Vương nhíu mày nhìn xem Tôn Tam nương, "Làm gì?"

	Tôn Tam nương run run một lần, đàng hoàng nói: "Bán món ăn."

	"Ừm!" Vệ Vương hừ lạnh một tiếng.

	Chớp mắt, Tôn Tam nương đã muốn chạy, nhưng quỷ thần xui khiến, nàng ngẩng đầu khẩn cầu: "Đại vương, nô tiểu Tôn nhi bệnh nặng, phải tốn rất nhiều tiền, khẩn cầu đại vương mua nô đồ ăn đi! Nô thật có tiền cho tôn nhi chữa bệnh."

	Vệ Vương mặt lạnh lấy, Tôn Tam nương run lên trong lòng, cảm thấy mình khó thoát một kiếp.

	Nàng nghe rất nhiều người nói qua, Trường An quý nhân đều là thần tiên, nhìn dân chúng liền như là là sâu kiến. Sâu kiến đắc tội rồi thần tiên, một cái tát liền quất chết ngươi.

	Tôn Tam nương cúi đầu xuống, chờ lấy trách phạt tới người.

	Phốc!

	Một cái nặng nề đồ vật rơi vào trong giỏ trúc, Tôn Tam nương nhìn thoáng qua, cảm thấy nhìn quen mắt.

	Đây không phải nén bạc sao?

	Nàng ngẩng đầu, Vệ Vương chỉ về phía nàng, "Về sau nàng đến liền mua."

	Quản sự hạ thấp người, "Phải."

	Tôn Tam nương không dám tin cầm lấy nén bạc, "Đại vương tiền rơi mất."

	Vệ Vương không có quay đầu, lên ngựa bị vây quanh đi.

	Tôn Tam nương nhịp tim phốc phốc phốc, quay đầu đem nén bạc đưa lên, "Đây là đại vương rơi tiền."

	Quản sự hâm mộ nói: "Là đại vương đưa cho ngươi, cầm đi cho tiểu Tôn nhi chữa bệnh, về sau mỗi ngày mang rau xanh đến, phàm là không kém, ta đều mua."

	"A!"

	Tôn Tam nương bối rối.

	"Cái này củ cải ta xem một chút." Quản sự cầm lấy một cái củ cải, lau một lần, cắn một cái đi, "Ừm! Nhiều chất lỏng, không sai, đều mua."

	Tôn Tam nương về đến trong nhà, nhi tử mở cửa, "Mẹ như thế nào trở về như vậy sớm?"

	Tôn Tam nương vọt vào tôn nhi gian phòng, toàn gia đều ở đây.

	"Nhìn!"

	Màu xám trắng nén bạc để toàn gia đều trợn tròn mắt.

	"Ai cho?"

	"Mẹ, ngươi nhặt a? Đây chính là quý nhân mới có nén bạc, bị mất sẽ báo quan, trả lại."

	"Là Vệ Vương tặng."

	"Cái gì?"

	Tôn Tam nương đem mặt dán tiểu Tôn nhi khuôn mặt, vui mừng nói: "Tôn nhi của ta là một có phúc đây này! Bị bệnh cũng có quý nhân ban thưởng, mau mau tốt, về sau phải báo ân đâu!"

	Ngày thứ hai, Tôn Tam nương lấy một rổ củ cải, tẩy sạch sẽ ngăn nắp, còn cố ý thay đổi một thân sạch sẽ y phục đi Vệ Vương phủ.

	Vừa đến Vệ Vương bên ngoài phủ mặt, liền gặp một đám hàng rau ngăn ở nơi đó.

	Tôn Tam nương ngay cả cái chỗ đặt chân cũng không có.

	"Đến chỗ tốt còn chưa đủ? Đi mau!"

	"Tham lam lão bà tử!"

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở, Vệ Vương cùng Lý Hàm đi ra.

	"Gặp qua đại vương, đại vương nhìn xem tiểu nhân đồ ăn."

	Một đám người bán hàng rong giành trước nịnh nọt.

	Vệ Vương chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, gầm thét lên: "Đều đuổi đi!"

	Một đám thị vệ lao ra, đem những này hàng rau đuổi đi.

	Chỉ còn lại Tôn Tam nương.

	Tôn Tam nương nơm nớp lo sợ xuất ra một cái củ cải đưa lên, "Đại vương, đây là nô trồng củ cải, ngọt, giòn tan, không cần tiền."

	Vệ Vương đi tới, những thức ăn kia con buôn trốn ở bên cạnh nhìn xem.

	Vệ Vương tại Trường An cả ngày sơn trân hải vị, đến Lâm An cũng là tửu trì nhục lâm, sẽ ăn ngươi nát củ cải?

	Vệ Vương đưa tay tiếp nhận củ cải, cũng không quản sạch sẽ không sạch sẽ, liền nhét trong miệng ăn liên tục.

	Lập tức lên ngựa rời đi.

	Quản sự ra tới, "Đến, chúng ta cân nặng tính tiền."

	Tôn Tam nương nói: "Đều không cần tiền, đưa cho đại vương nếm cái tươi."

	Quản sự cười nói: "Đại vương còn kém ngươi cái này? Một mực đưa tới."

	Tôn Tam nương quay đầu, hướng về phía Vệ Vương bóng lưng quỳ xuống, rưng rưng nói:

	"Nô, đa tạ đại vương!"

	Vệ Vương cùng Lý Hàm đi châu giải.

	"Sứ quân, Vệ Vương cùng Lý lang quân đến rồi."

	Lưu Kình gật đầu.

	Vệ Vương hai người sau khi đi vào, Lý Hàm hành lễ, Vệ Vương mắt lạnh nhìn Lưu Kình ngạc nhiên ngẩng đầu, "Đại vương đến rồi?"

	Ha ha!

	Vừa rồi thông báo tiểu lại thanh âm không nhỏ, bản vương nghe rõ rõ ràng ràng, ngươi Lưu Kình đây là nghễnh ngãng rồi?

	Nghễnh ngãng liền về nhà dưỡng lão đi, thay cái chí tiến thủ mạnh một chút tới.

	"Ngõa Tạ bị diệt, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ không ngừng tại từng bước xâm chiếm Ngõa Tạ nông trường, Trần châu vì sao bất động?" Vệ Vương ngày hôm trước liền đến xin chiến, nghĩ suất quân xuất kích.

	Lưu Kình ngước mắt, trong mắt nhiều chút vẻ vui mừng, "Đại vương như vậy tiến thủ, thật đáng mừng."

	Ách!

	Đám người khẽ giật mình, nghĩ thầm Lưu Kình cùng toàn bộ Bắc Cương thái độ chính là: Bệ hạ khiến Vệ Vương đến Bắc Cương chính là ăn no căng, mọi người lừa gạt một chút sự . Còn cái gì lịch luyện, liên quan ta Bắc Cương thí sự?

	Hoàng thất kia sạp hàng chuyện hư hỏng mọi người đều biết, hoàng tử ở giữa tranh đấu cũng liền thôi, đây là các triều đại đều không thiếu được sự tình. Có thể Hoàng đế cùng Thái tử làm người trong đồng đạo lại bị người trong thiên hạ lên án không thôi.

	Vô sỉ!

	Hoàng đế vô sỉ , liên đới mọi người nhìn về phía con cái của hắn ánh mắt đều không thích hợp.

	Vệ Vương tu vi cao thâm, có thể hay không phương diện kia vậy cao thâm? Có thể hay không càng không ăn kiêng?

	Thanh danh tốt thành lập cần hồi lâu, nhưng muốn hủy diệt lại chỉ tại triều tịch.

	Vệ Vương đương nhiên biết được Bắc Cương thái độ đối với chính mình, sở dĩ Lưu Kình lời nói nhìn như khen thưởng, hắn lại thản nhiên nói: "Nếu là ngồi nhìn, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ sẽ càng phát ra cường đại."

	Lưu Kình thở dài, "Ai! Đại vương mời ngồi."

	Vệ Vương ngồi xuống, nhìn xem giống như là một tòa núi nhỏ, thân thể khôi ngô không tưởng nổi. Để gặp qua hoàng đế Lưu Kình không nhịn được oán thầm: Như thế nào sinh ra như thế khôi ngô nhi tử?

	Oán thầm đại lão là một loại niềm vui thú.

	Lưu Kình tâm tình khá một chút, nói liền có thêm chút.

	"Đại vương nói cực phải, bất quá ta Trần châu sĩ tốt quá ít, thủ vững có thừa, tiến thủ cũng không đủ. Lão phu gần nhất chuẩn bị thượng tấu sơ, khẩn cầu trong triều nhiều phát chút tiền lương xuống tới, cũng tốt nhiều chiêu mộ chút dũng sĩ. Lập tức khổ luyện một phen, liền phát binh thảo nguyên, quét ngang... Ai! Đại vương, đại vương..."

	Vệ Vương đứng dậy liền đi, Lưu Kình triệu hoán sâu hơn tình cũng vô pháp giữ lại.

	"Khụ khụ!" Xem trò vui Lư Cường ho khan hai tiếng, "Sứ quân, cẩn thận vị này bão nổi."

	Lưu Kình cười nói: "Lão phu lời nói đều phát ra từ phế phủ, hắn biết được. Có thể trong triều không có khả năng đáp ứng, hắn cũng biết. Sở dĩ việc này chính là một cái nút chết."

	"Hắn không dùng Ngõa Tạ hủy diệt đến cãi lại, xem như giảng đạo lý." Lư Cường thổn thức, "Đều nói Vệ Vương tàn bạo, nhưng hắn đến Bắc Cương thời gian cũng không ngắn, cũng không còn thấy cái gì tàn bạo cử chỉ, có thể thấy được truyền ngôn có sai a!"

	Lưu Kình không tỏ rõ ý kiến, Lư Cường thở dài, "Ngõa Tạ diệt, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ tại tranh đoạt nông trường, cướp đoạt những cái kia nhỏ bộ tộc, đây là trong dự liệu sự. Kỳ thật, ba cái bộ tộc so hai cái bộ tộc tốt hơn ứng phó. Bộ tộc càng ít, cản tay lại càng ít, càng có thể hình thành hợp lực.

	Sở dĩ diệt đi Ngõa Tạ nhìn như chuyện tốt, cuối cùng còn phải muốn thu thập tàn cuộc."

	"Ngươi chỉ có thấy được một mặt." Lưu Kình nói: "Hai cái bộ tộc nhìn như càng cường đại rồi, có thể ngươi nên biết được, trước kia ba cái bộ tộc tồn tại lúc, Ngõa Tạ chính là ngăn được. Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ kiêng kỵ lẫn nhau, lại tương hỗ nhìn chằm chằm, lại sẽ không động thủ. Bây giờ Ngõa Tạ không còn, Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ ở giữa không còn ngăn được, nếu là Hách Liên Xuân ngăn được bất lợi, làm không cẩn thận giữa bọn hắn liền có thể ra tay đánh nhau."

	"Khó!"

	"Sự do người làm."

	"Sứ quân, Dương Huyền tại Đào huyện đã lâu, vứt xuống những sự tình kia vụ cũng không còn người quản."

	"Huyện học làm từng bước, cái kia ai... Lý Văn Mẫn? Người này ngạo khí, Dương Huyền không ở, có người muốn đi nhúng tay, bị hắn một phen mỉa mai, không phản bác được."

	"Đến như Lâm An quân thao luyện, có người trông coi."

	Lư Cường cũng chỉ là ám chỉ, nhắc nhở Lưu Kình có người ở ngấp nghé Dương Huyền vứt xuống quyền lực.

	Lúc này có người tiến đến, bẩm báo Vệ Vương đối Tôn Tam nương đại thủ bút ban thưởng.

	Lư Cường vuốt râu, "Xem ra lão phu nói không sai, Vệ Vương cũng không phải là tàn bạo người."

	...

	Mấy kỵ vọt vào Lâm An thành.

	"Đại vương ở đâu?"

	Cầm đầu là một nội thị, thanh âm bén nhọn.

	"Ở bên kia, ngươi đi thẳng, xoay trái, rẽ phải..."

	Quân sĩ chỉ về đằng trước giới thiệu, nội thị nghe trong đầu thắt nút, tiện tay chính là một roi, "Tiện nhân! !"

	Đã trúng một roi quân sĩ ngồi xổm, hai tay ôm đầu.

	Nội thị đổ ập xuống cho hắn vài roi tử, người đi đường vất vả phảng phất cũng theo đó phát tiết ra tới, lập tức quát: "Dẫn đường đi châu giải!"

	"Phi!"

	Những quân sĩ khác hướng về phía bóng lưng của bọn hắn mắng: "Chó hoang nô, cẩn thận xuống ngựa ngã chết!"

	Quân sĩ mang theo mấy kỵ đến châu giải bên ngoài, vừa vặn Vệ Vương cùng Lý Hàm ra tới.

	Nội thị xuống ngựa hành lễ,   "Nô tỳ Tiền Ngũ, gặp qua đại vương."

	"Chuyện gì?"

	"Đại vương, nô tỳ phụng tông chính chi mệnh đến đây, mời đại vương về Trường An."

	"Bản vương nếu không phải về đâu?"

	Vệ Vương ngữ khí bình thản.

	Tiền Ngũ trơ mặt ra, "Nếu là đại vương không quay về, tông chính để nô tỳ sẽ chết tại Trần châu."

	Vệ Vương nhìn quân sĩ trên mặt vết roi liếc mắt, nhìn nhìn lại Tiền Ngũ trong tay thượng đẳng roi da.

	"Vậy thì chết đi!"

	Một quyền!

	Bình!

	Tiền Ngũ chậm rãi quỳ gối Vệ Vương trước người.

	Lập tức bổ nhào.
Kết chương.