Chương 18: Chết đi thê tử 

	"Có thể đi vào nói sao."

	Thanh niên điên cuồng kêu to gây nên một chút ngẫu nhiên trải qua người đi đường chú ý, bọn hắn hiếu kì nhìn về phía màn mưa hạ dân trạch trước.

	"Không được, các ngươi nhanh —— "

	"Được rồi tạ ơn."

	Lục Ly không nhìn đối phương cự tuyệt, cưỡng ép gạt mở thanh niên tiến vào cửa trước, thuận tay đóng cửa phòng.

	Cạch ——

	Cửa phòng khép kín, thanh niên ôm gậy gỗ khẩn trương lui lại, như là tinh thần tật bệnh đồng dạng vui buồn thất thường.

	"Chớ khẩn trương Trans tiên sinh, chúng ta chỉ là đến hiểu rõ một chút tình huống."

	Lục Ly nói, ánh mắt đảo qua gian phòng.

	Dân trạch chỉ có một tầng lầu, là ở giữa phổ thông ba phòng ngủ một phòng khách. Một gian thư phòng hai gian phòng ngủ, phòng khách cửa sổ hướng phía phía tây, đưa lưng về phía bến cảng. Thấp kém mùi thuốc sát trùng so trong bệnh viện còn muốn nồng đậm, gần như nhức mũi, tựa hồ tại che giấu cái gì.

	Vô luận mặt đất vẫn là ghế sô pha đồ dùng trong nhà đều không nhuốm bụi trần, một bên còn đặt vào dính nước đồ lau nhà.

	Trans xem ra có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, nhưng ở Valentine cho trong tin tức cũng không nói điểm này.

	"Các ngươi. . ." Trans trong mắt lóe ra cảnh giác, hắn chú ý tới Lục Ly nói là lượng từ, cảnh giác quay đầu tìm kiếm, thật giống như gian phòng bên trong có một người khác.

	Mặc dù đúng là như thế.

	"Còn có ta đồng sự, hắn ở bên ngoài không có vào." Trans bị hại chứng vọng tưởng cử động khiến Lục Ly nhăn đầu lông mày.

	Lục Ly đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, loại hành vi này có lẽ sẽ làm cho đối phương khẩn trương, nhưng có thể để cho đối phương ý thức được mình vô hại: "Tốt Trans tiên sinh, mời ngồi, ta có chút vấn đề nghĩ tư vấn ngươi."

	"Trước mấy ngày các ngươi không phải đến hỏi qua sao."

	Trans rốt cục hơi có chút tin tưởng Lục Ly. Hắn vòng qua ghế sô pha, tại Lục Ly đối diện ngồi xuống.

	Gậy gỗ bị hắn nắm chặt trong tay, cả người hiện ra một loại đối chung quanh cực đoan cảnh giác phòng bị tư thế.

	Tự nhiên cũng không có cho khách nhân chuẩn bị nước trà.

	"Lần này là vấn đề mới. " Lục Ly nói, nhìn chằm chằm Trans hai mắt, thanh âm chậm chạp mà trầm thấp: "Vừa mới ở ngoài cửa ta chú ý tới ngươi thật giống như rất sợ chúng ta tìm tới thê tử ngươi, có thể nói cho ta nguyên nhân sao, vẫn là nói. . ."

	Hắn mắt đen có chút nheo lại.

	"Thê tử của ngươi Shirley mất tích cùng ngươi có liên quan."

	Shirley, O'Conner tên mới, hoặc là nói hắn vứt bỏ đã không thể dùng Luke thân thể về sau, chiếm cứ thân thể mới.

	Nàng tại hôm qua mất tích, hôm nay có hàng xóm báo án. Thế là Lục Ly chạy đến, chú ý tới điểm đáng ngờ trùng điệp biểu hiện dị dạng trượng phu.

	Hiện tại xem ra vị này trượng phu tựa hồ hiềm nghi rất lớn.

	"Ta không phải ta không có!" Cái tên này tựa hồ câu lên Trans sợ hãi, hắn hai mắt đỏ bừng, run rẩy quát: "Ta biết chân tướng, nhưng là các ngươi cảnh sát là sẽ không tin!"

	Lục Ly thần sắc không thay đổi, hai chân trùng điệp cùng một chỗ dựa tiến ghế sô pha, sắc mặt bình tĩnh: "Tin hay không muốn chờ ngươi nói mới biết được. Dù sao lấy ta trước mắt nhìn thấy tình huống đến phân tích, vô luận như thế nào ngươi đều có rất lớn hiềm nghi. Tỉ như ngươi vừa rồi ngôn luận có thể nhận định là lo lắng cảnh sát tìm tới nàng, tỉ như ngươi đem phòng ở quét sạch sẽ có thể nhận định là tiêu trừ manh mối."

	"Thật không phải là ta! Nàng đã sớm chết! Nàng lần trước trở về liền đã ——" tiếng la im bặt mà dừng, Trans bỗng nhiên im tiếng, sắc mặt u ám ngã ngồi về ghế sô pha, đổi về trầm mặc ít nói bộ dáng.

	Đã sớm chết rồi?

	Câu nói này tại Lục Ly trong tai mang ý nghĩa rất nhiều, hắn truy vấn: "Nếu như ngươi chỉ là không cách nào giải thích quái dị, có thể nói cho ta."

	"Cái gì?" Trans sững sờ ngẩng đầu.

	Lục Ly âm thầm dẫn đạo hắn: "Tỉ như nói sự kiện linh dị."

	Trans thông mắt đỏ châu gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, ý thức được cái gì: "Ngươi đến cùng là ai? !"

	"Ta vừa rồi đã tự giới thiệu qua." Lục Ly mặt không biểu tình trả lời.

	Trans đầu rảo bước tiến lên giữa hai chân, thì thầm nói nhỏ: "Ngươi sẽ cho rằng ta là người điên. . ."

	"Nếu như ngươi lo lắng cái gì, ta có thể cam đoan sẽ không nói ra đi."

	Lục Ly nghiêng đầu, nhìn về phía Anna có thể sẽ ở không trung

	Anna gật đầu, mặc kệ Lục Ly có thể hay không nhìn thấy, bay vào những phòng khác điều tra manh mối.

	"Thật. . . Ta cho ngươi biết. . ."

	Trans chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra tấm kia vô cùng mặt mũi tiều tụy.

	Bộ dáng này không ai tin tưởng hắn năm nay 26 tuổi.

	"Ta cùng thê tử vì Rutte ngân hàng làm việc, ở nơi đó chúng ta quen biết đồng thời tình yêu cuồng nhiệt. Căn phòng này là chúng ta cùng nhau mua. . . Chúng ta vốn định lại muốn đứa bé, sau đó lẫn nhau bồi bạn mãi mãi cho đến già đi. . ."

	Dương xuân tuyết từ phòng ngủ bay tới, triều Lục Ly lắc đầu.

	Thư phòng cùng trong phòng ngủ hết thảy bình thường, không có phát hiện không hợp lý địa phương —— nếu như không tính quá phận sạch sẽ.

	Trans còn tại trầm thấp giảng thuật.

	Trở thành vợ chồng sinh hoạt chung một chỗ một đoạn thời gian, có lẽ không bằng ban đầu kích tình, nhưng hết sức ấm áp. Thẳng đến vài ngày trước, Shirley tạm thời mất tích.

	Nàng tin tức hoàn toàn không có biến mất nửa ngày, tại Trans bắt đầu khẩn trương lúc lại xuất hiện ở trước mặt hắn, phủi nhẹ hắn hoài nghi.

	"Chờ một chút, ngươi nói là, nàng tại vài ngày trước mất tích?" Lục Ly hơi nhíu lên lông mày."Còn nhớ rõ thời gian cụ thể sao?"

	"Buổi sáng. . . 11 điểm tả hữu?"

	"Ta nói là ngày."

	"Đại khái sáu ngày trước."

	Lục Ly rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào.

	Phó cảnh sát trưởng Valentine cung cấp tình báo nhưng thật ra là Shirley lần thứ hai mất tích, chân tướng là nàng sớm tại sáu ngày trước liền ngắn ngủi mất tích lần thứ nhất —— nhưng bởi vì Trans không có ngay lập tức báo cảnh, mà Shirley lại rất nhanh trở về, cảnh sát không có đạt được tin tức.

	Dựa theo thời gian suy tính, Shirley lần thứ nhất mất tích ngày ấy, đúng lúc là Lục Ly liên hệ phó cảnh sát trưởng Valentine ngày thứ hai.

	Nói một cách khác, sớm tại lần thứ nhất mất tích về sau. . . Trở về đã không phải là hắn thê tử.

	Kia là cái có được O'Conner, Luke, Shirley ba người toàn bộ ký ức hỗn loạn linh hồn.

	Gian phòng bên trong trừ độc dịch hương vị cùng Trans dị dạng có giải thích, cái trước tại che giấu hư thối vị, cái sau thì bị dọa sợ.

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu, lại chậm một bước a. . .

	Đây là tin tức không đủ đưa đến vấn đề. Lục Ly coi là lần này là O'Conner tập kích người thứ hai, nhưng kỳ thật O'Conner đã rời đi hư thối Shirley, hiện tại chính tìm kiếm mới người bị hại.

	Có lẽ đã tìm được.

	"Ta về sau mới biết được. . . Thê tử của ta. . . Nàng kỳ thật đã chết rồi. . . Ngày đó trở về là thi thể của nàng."

	Trans thống khổ ôm lấy đầu.

	Lục Ly đương nhiên biết điểm này, nhưng vẫn là nói ra: "Làm sao ngươi biết?"

	"Người sống sẽ có thi ban sao?" Trans đắng chát cười một tiếng.

	. . .

	"Hô. . . Hô. . ."

	Trans thở hổn hển lật đến trên giường, lồng ngực chập trùng.

	Bên cạnh thê tử động tác cứng đờ bò lên, không được sợi vải đi hướng phòng tắm.

	Cái này bị Trans hiểu thành không có khí lực, hắn nương đến sàng đầu, đang định đối Shirley bóng lưng trêu chọc vài câu, chợt thấy Shirley phía sau, trải rộng một mảng lớn xanh đen điểm lấm tấm.

	Shirley tựa hồ có chút ngứa, đưa tay gãi gãi phía sau lưng.

	Móng tay cào qua đi cõng làn da, làn da giống như là cùng huyết nhục tách rời bị nhẹ nhõm tan ra, hiển lộ dưới da mỡ cùng sền sệt mơ hồ huyết nhục.

	Trans dùng sức dụi dụi con mắt, lại mở mắt lúc, thê tử đã tiến vào phòng tắm.
Kết chương.