Chương 71:: Mạnh mẽ mà hoàn mỹ
 
 	An toàn chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu không đi tăng lên thuộc tính chờ, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc.
 
 	Một đầu ngã chổng vó ở trên giường, hắn liền quần áo đều không thoát liền hôn mê ngủ thiếp đi, không sai, chính là mê man, cường độ cao chiến đấu đã để hắn mệt bở hơi tai.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu ở một trận gặm cắn trong tiếng tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, sô pha lại hi sinh rồi.
 
 	"Bố Bố, ngươi tới."
 
 	Bố Bố gâu chính gặm hăng say, đột nhiên nghe được phía sau âm thanh, cẩu khu run lên, thân thể cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lúc này ánh mắt để Bố Bố gâu lĩnh hội được một loại ý tứ: 'Ngươi tới, ta bảo đảm đánh chết ngươi.'
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố gâu kêu một tiếng, đầu chó buông xuống, đuôi kẹp chặt, điển hình nhận sai thái độ hài lòng, có thể dạy mãi không sửa.
 
 	"Sau đó đừng gặm sô pha, đi gặm tạ tay, sô pha rất đắt."
 
 	Tô Hiểu đánh hà hơi rời giường, rửa mặt một phen sau tinh thần phấn chấn, cảm giác mệt nhọc quét đi sạch sành sanh.
 
 	Mang theo Bubtney đi tới Hạ phòng ăn, ăn no nê sau Tô Hiểu hướng thuộc tính cường hóa đại sảnh đi đến.
 
 	Hắn quen thuộc trước tiên cường hóa thuộc tính, càng sớm cường hóa thuộc tính, hắn thích ứng càng nhanh.
 
 	Đi tới thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đối với nơi này đã là xe nhẹ chạy đường quen, giao nộp 100 Nhạc Viên tệ sau, hắn thu được một gian thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 32
 
 	Thể lực: 23
 
 	Trí lực: 32
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 20 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	Trước Tô Hiểu đã phát hiện, đối với cận chiến tới nói, thể lực thuộc tính tầm quan trọng không kém cùng sức mạnh, nhanh nhẹn chờ thuộc tính.
 
 	Thể lực thuộc tính sẽ diễn sinh ra rất nhiều năng lực, tỷ như lúc chiến đấu sức chịu đựng, sức khôi phục, cường độ thân thể, cùng với đối dị thường trạng thái kháng tính.
 
 	Cùng làm trái quy tắc giả lúc chiến đấu, Tô Hiểu thể lực thuộc tính lâm thời đạt đến 35 điểm, nguyên vốn đã đủ để trí mạng kịch độc biến không còn trí mạng, hắn nhận chịu đựng thương tổn mức độ lớn giảm thấp.
 
 	Lần này Tô Hiểu đủ có 20 điểm thuộc tính điểm, hắn quyết định hướng thể lực thuộc tính nghiêng một ít, cận chiến nhất định phải có thể lực thuộc tính chống đỡ, đặc biệt là hắn loại này độc hành hiệp.
 
 	Huống chi nếu như thể lực thuộc tính quá thấp, sức mạnh của hắn, nhanh nhẹn chờ thuộc tính cũng không thể tăng lên trên diện rộng, bằng không hậu quả nghiêm trọng, thân thể sẽ tan vỡ.
 
 	Châm chước một phen, Tô Hiểu cuối cùng phân phối phương thức là; sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, trí lực +4, thể lực +8!
 
 	Tô Hiểu đem thể lực thuộc tính trực tiếp tăng lên tới 30 điểm, tính cả Cạnh Kỹ Thiên Vương bổ trợ, thể lực thuộc tính đem đạt đến 32 điểm.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu, cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau, là / phủ sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	Chỗ này gọi là gây tê công năng Tô Hiểu theo chưa từng dùng, sau này cũng không có ý định dùng, vậy sẽ ảnh hưởng cường hóa hiệu quả.
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận chuyển, cùng mấy lần trước so với, lần này cường hóa thuộc tính cũng không xuất hiện loại kia cảm giác đau đến không muốn sống, này cùng thể lực thuộc tính tăng lên cùng một nhịp thở.
 
 	Thân thể của hắn đã có thể gánh chịu lực, mẫn, trí ba loại thuộc tính, cường hóa cũng là nước chảy thành sông.
 
 	Cường hóa rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu hoạt động vai, lựa chọn cường hóa thể lực quả nhiên không sai.
 
 	Nắm chặt nắm đấm, dâng trào cảm giác mạnh mẽ xuất hiện, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lượng hô hấp rõ ràng tăng lên, các loại nội tạng biến càng có sức sống.
 
 	Không chỉ có như vậy, toàn thân hắn bắp thịt cũng xuất hiện biến hóa, không phải lượng biến hóa, mà là biến hóa về chất, hình thể không phát sinh thay đổi, có thể năng lực kháng đòn hiện ra tăng lên.
 
 	Tô Hiểu hít sâu mấy lần, hắn hô hấp giống như cá voi hút nước, phỏng đoán cẩn thận, sau khi hít sâu một hơi hắn có thể ấm ức 5 đến 10 phút, thậm chí càng dài.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 36
 
 	Nhanh nhẹn: 36
 
 	Thể lực: 30
 
 	Trí lực: 36
 
 	Mị lực: 3
 
 	Lỏa trang 3 điểm mị lực thuộc tính càng thêm cay mắt, Marvin · Waltz từng nhắc nhở Tô Hiểu muốn phát triển toàn diện, có thể Tô Hiểu không rõ ràng mị lực thuộc tính đối với hắn có tác dụng gì.
 
 	Marvin · Waltz ý tứ rất khả năng là, ở chiến đấu phương diện muốn phát triển toàn diện, như: Lực, mẫn, thể, trí bốn loại thuộc tính, Tô Hiểu trước thể lực thuộc tính khá thấp, Marvin · Waltz nói chính là thể lực thuộc tính.
 
 	Cho tới mị lực thuộc tính tác dụng, theo Tô Hiểu, loại này thuộc tính là Triệu Hoán Sư hoặc nhân viên ngoại giao mới sẽ bồi dưỡng thuộc tính.
 
 	Tỷ như trước tên kia mỹ thiếu phụ, đối phương mị lực thuộc tính ở 25 điểm trở lên, Tô Hiểu đang nhìn đến đối phương lúc, trừ bỏ muốn đem đối phương đè xuống đất ma sát ở ngoài, cũng không bị cưỡng chế mị hoặc.
 
 	Dù sao đối phương trả giá mấy chục điểm thuộc tính điểm, thu được tiên thiên hảo cảm là chuyện đương nhiên.
 
 	Cùng với đem quý giá thuộc tính điểm cường hóa ở mị lực trên thuộc tính, Tô Hiểu càng hi vọng cường hóa ở trên thuộc tính sức mạnh.
 
 	Cường hóa mị lực khả năng bị người đè xuống đất ma sát, mà Tô Hiểu là đem người khác đè xuống đất ma sát, hai người không thể sánh bằng.
 
 	Tô Hiểu cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp, càng nhiều là dựa vào vũ lực cùng tính kế, này tiếp xúc với hắn nhân vật trong vở kịch có quan hệ, hắn tiếp xúc nhân vật trong vở kịch đại thể đều không phải người hiền lành.
 
 	Mị lực thuộc tính tạm thời không cần đi tăng lên, sau này có cơ hội lại tăng lên cũng không muộn.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu thẳng đến năng lực thăng cấp đại sảnh.
 
 	Năng lực thăng cấp đại sảnh hùng vĩ y nguyên, mặt đất trơn bóng, tu sửa hoa lệ, xa hoa bên trong không mất trang nghiêm cảm.
 
 	Năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh người đến người đi, một ít Khế ước giả tụ tập cùng nhau thảo luận cái gì, hình như tại nghiên cứu phân phối thế nào kỹ có thể so sánh hợp lý.
 
 	Tô Hiểu không để ý làm sao đi phân phối năng lực, hắn năng lực rất ít, chỉ cần một mạch tăng lên đến đỉnh cấp là được rồi.
 
 	Năng lực chỉ là phụ trợ, lúc chiến đấu còn muốn dựa vào cá nhân phán đoán, nhưng không phải là kẻ địch một kiếm chém tới lập tức mở thuẫn đơn giản như vậy.
 
 	Thời cơ nắm chặt, địa hình ưu khuyết. Kẻ địch ưu khuyết điểm, cùng với chu vi phải chăng có cái khác nguy hiểm, những này đều cần cân nhắc.
 
 	Sai một điểm liền có thể chết, sở dĩ lúc chiến đấu dung sai suất hầu như là 0, cùng với nghiên cứu lấy cái gì cố định năng lực tổ hợp đi đối phó kẻ địch, Tô Hiểu càng yêu thích đến nơi phát huy.
 
 	Tô Hiểu cùng một ít Khế ước giả lúc chiến đấu, hắn phát hiện những Khế ước giả kia ở ra chiêu trước đều sẽ dừng lại 0 giờ mấy giây, đó là đang suy tư muốn dùng kỹ năng gì.
 
 	Chính là này không chấm mấy giây thời gian, Tô Hiểu đã một đao đem kẻ địch chém giết.
 
 	Đi vào năng lực cường hóa đại sảnh, một tên thỏ nữ lang bước bước nhỏ chạy tới, tên này thỏ nữ lang thân trên ăn mặc màu đen thấp ngực trang, trên đùi trùm vào tơ đen, tuy nói mặc hở hang, có thể tên này thỏ nữ lang thuộc về bán manh không bán mình.
 
 	"Khế ước giả đại nhân tốt, ta là năng lực thăng cấp đại sảnh nhân viên phục vụ số 1312."
 
 	Thỏ nữ lang nghiêng người, làm ra một cái xin tư thế.
 
 	"Xin hỏi Khế ước giả đại nhân cần muốn cái gì phục vụ."
 
 	Tô Hiểu lần này biết, nơi này phục vụ rất chính quy.
 
 	"Thăng cấp active skill."
 
 	"Khế ước giả đại nhân mời tới bên này."
 
 	Thỏ nữ lang ở mặt trước dẫn đường, tuy rằng thái độ nhiệt tình, có thể chiêu đãi Tô Hiểu lúc thiên về nghề nghiệp hóa.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến một chỗ cường hóa kho trước, nơi này có chút tương tự với thuộc tính cường hóa kho, vẻ ngoài hơi có chút không giống.
 
 	"Xin."
 
 	Tô Hiểu đi vào năng lực cường hóa kho, mới vừa vừa đi vào năng lực cường hóa kho, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( xin lựa chọn cần thăng cấp năng lực. )
 
 	Lựa chọn danh sách bên trong chỉ có một cái tuyển hạng, đó chính là Lục Thức · Soru.
 
 	( tăng lên Lục Thức · Soru (active skill) cần tiêu tốn 2000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu thầm nói thật đen, có thể năng lực hay là muốn tăng lên.
Kết chương.