Chương 41 : Mua phi thuyền.
Hồ Tuấn hiện tại phi thường khó chịu.

	Mà thấy như vậy một màn Lâm Tịch lắc đầu, đem Thanh Mộc Loan Thoa đưa cho Ninh Tuyết Tuyền: "Vị sư tỷ này, đưa ngươi."

	Thanh Mộc Loan Thoa tản ra nhàn nhạt thanh quang, tạo hình đặc biệt, tràn ngập mị lực.

	Còn có đối Ninh Tuyết Tuyền mê hoặc trí mạng lực.

	"Đưa ta sao!"

	Ninh Tuyết Tuyền kinh hỉ vạn phần.

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch cười nói: "Ta muốn thứ này cũng không có tác dụng gì."

	"Cái này quá trân quý, ta không thể muốn. " Ninh Tuyết Tuyền do dự một chút, rất lựa chọn khó khăn cự tuyệt.

	Lâm Tịch quay đầu, nhìn hướng Hồ Tuấn: "Ba mươi vạn bán cho ngươi, ngươi muốn sao?"

	Ninh Tuyết Tuyền sợ đến vội vàng đoạt lấy Thanh Mộc Loan Thoa: "Chờ một chút. Ngươi nói qua tặng cho ta."

	Nàng quá cần Thanh Mộc Loan Thoa.

	Lâm Tịch cười cười, sớm dạng này không phải tốt.

	Người chung quanh đều cảm xúc dâng trào lên.

	Mặc dù đây là một kiện đỉnh cấp pháp khí.

	Nhưng đây chính là hoa ba mươi vạn linh thạch mua đây này, phần này tâm ý không thể coi thường.

	Quả nhiên là vì tranh giành tình nhân nha.

	Quá kích thích.

	Đặc biệt là có mấy vị nữ đệ tử ánh mắt cũng bắt đầu tỏa sáng, não bổ vô số nam nữ si tình tình kết.

	Hồ Tuấn sắc mặt nhất thời âm trầm xuống: "Ngươi đây là ý gì?"

	Hắn ban đầu cho là Lâm Tịch liền là đơn thuần tới quấy rối.

	Hoặc là coi trọng Thanh Mộc Loan Thoa, cho nên nhất định muốn tranh.

	Không nghĩ tới đối phương chính mình ở ngay trước mặt chính mình đào chân tường —— hắn đã sớm đem Ninh Tuyết Tuyền xem như người của mình.

	"Không có ý tứ gì. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Có tiền mặc dù ghê gớm, nhưng vẫn là không thể muốn làm gì thì làm. Cầm người khác mẫu thân làm uy hiếp, khó tránh ti tiện một điểm."

	Không sai, hắn liền là đơn thuần nhìn không được mà thôi.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người vỡ tổ.

	Cái gì cầm mẫu thân làm uy hiếp?

	Cái gì ý tứ.

	Hồ Tuấn đến cùng làm chuyện gì.

	"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta cùng Tuyết Toàn lưỡng tình tương duyệt. " Hồ Tuấn cả giận nói.

	Ninh Tuyết Tuyền siết chặt trong tay Thanh Mộc Loan Thoa, lập tức phản bác: "Ta mới không có, ta căn bản không thích ngươi, là ngươi một mực tại bức ta cùng với ngươi."

	Đây chính là phạm chúng nộ.

	"Quá hèn hạ."

	"Quả thực vô sỉ, nội môn đệ tử không nổi a."

	"Cũng bất quá là luyện khí mười hai tầng mà thôi, lại không phải trúc cơ sư thúc, có cái gì tốt ném."

	Quần tình xúc động.

	Nếu không phải hắn là nội môn đệ tử, phỏng đoán đều có người xuất thủ giáo huấn hắn.

	Hồ Tuấn vừa nhìn tình huống không thích hợp, nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Rất tốt, lần này ta xem như ngã xuống. Không nghĩ tới một cái ngoại môn đệ tử cũng có thể làm cho ta ăn lớn như vậy một cái xẹp."

	Hắn hiện tại chỗ nào còn nghĩ cái gì Ninh Tuyết Tuyền a.

	Đầy trong đầu đều là thế nào giáo huấn Lâm Tịch.

	"Ngã một lần khôn ra thêm, đây là ta nên làm. " Lâm Tịch nói.

	Hồ Tuấn khóe miệng giật một cái: "Ba mươi vạn linh thạch mua một kiện pháp khí, ngươi rất ác độc. Ta thừa nhận ngươi hôm nay xuất tẫn đầu gió, bất quá cũng đừng lén lút hận xanh ruột."

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay mới vừa mua trung phẩm pháp khí Đãng Nguyệt kiếm.

	Hiển nhiên hắn là đang nhắc nhở đại gia.

	Hắn không có tranh qua Lâm Tịch bất quá là cân nhắc lợi hại.

	Mà Lâm Tịch có thể thắng, cũng chỉ là mạo xưng là trang hảo hán mà thôi.

	Mọi người cũng nhìn thấy Lâm Tịch trong tay Đãng Nguyệt kiếm.

	Xác thực như vậy, Đãng Nguyệt kiếm bất quá là trung phẩm pháp khí.

	Tới Trân Bảo Các mua trung phẩm pháp khí, xác thực không quá giống là có tiền bộ dáng.

	Lâm Tịch liếc qua Hồ Tuấn: "Ta chỉ là vì ngự kiếm phi hành, tùy tiện mua một kiện pháp khí mà thôi. Bất quá có một việc còn là muốn cám ơn ngươi."

	"Cái gì? " Hồ Tuấn nhíu mày.

	"Ngươi nhượng ta đã biết, nguyên lai chưởng khống ba đầu linh mạch gia tộc cũng bất quá như vậy. " Lâm Tịch nói.

	Lời nói này cũng không phải giả.

	Lâm Tịch biết tiền nhà rất có tiền.

	Nhưng cái này khái niệm rất mơ hồ, cho nên dẫn đến Lâm Tịch đối tự thân định vị không quá minh xác.

	Hiện tại hắn không sai biệt lắm minh bạch.

	Nguyên lai mình có tiền như vậy.

	Hồ Tuấn nghe xong giận dữ: "Ngươi vậy mà nhục ta Hồ gia."

	Lâm Tịch không để ý tới hắn, mà là thong thả dạo bước đến Trân Bảo Các chủ sự bên người: "Vị sư huynh này, Trân Bảo Các tựa hồ có bán ra thay đi bộ phi thuyền a, ta mua một chiếc."

	Phi thuyền loại hình bảo vật, chí ít đều là pháp bảo cấp bậc.

	Ngoại hình như nước bên trên thuyền, chỉ bất quá ấn khắc rất nhiều cấm chế trận pháp, rót vào linh lực có thể phi hành trên không trung, đặc biệt là nội bộ không gian lớn, có thể mang người, tốt phi thuyền tốc độ thậm chí so sánh được Kim Đan chân nhân.

	Trọng yếu nhất là, phi thuyền đã có thể người làm rót vào linh lực, cũng có thể khảm nạm linh thạch cung cấp linh lực, cho dù là luyện khí đệ tử cũng có thể sử dụng.

	Là phi thường dùng tốt phương tiện giao thông.

	Nhưng có rất ít người dùng lên phi thuyền, bởi vì thực sự quá đắt.

	Mỗi một chiếc phi thuyền đều muốn hao phí đại lượng trân quý tài liệu, mà lại cần thỉnh chuyên môn trận pháp sư vì hắn điêu khắc các loại trận pháp, chi phí bản thân tựu cực cao.

	Mọi người toàn bộ choáng váng.

	Mua phi thuyền, thật hay giả.

	Mọi người đều biết phi thuyền là vật gì, nhưng phần lớn đều không chút gặp qua.

	Đặc biệt là Hồ Tuấn mấy người.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch lại muốn mua phi thuyền.

	Trân Bảo Các chủ sự như ở trong mộng mới tỉnh: "Có, xác thực có phi thuyền, chỉ bất quá giá cả hơi đắt, ít nhất muốn tám mươi vạn linh thạch."

	"Ừm, vậy liền khiêm tốn một chút, mua một chiếc rẻ nhất a. " Lâm Tịch trực tiếp lấy ra tám khối phẩm chất cực cao Linh Tinh.

	Tầm mắt của mọi người toàn bộ đều bị Linh Tinh hấp dẫn đi.

	Oa, Linh Tinh a.

	Tốt loá mắt.

	Mua phi thuyền còn gọi điệu thấp a.

	Cái này có thể quá điên cuồng.

	Hồ Tuấn có chút mắt trợn tròn.

	Hắn là biết đến.

	Linh Tinh ẩn chứa trong đó cực kỳ tinh thuần linh khí, cả một đầu thượng phẩm linh mạch một năm cũng bất quá sản xuất mấy trăm khối Linh Tinh mà thôi, cực kỳ trân quý, giá trị vang dội.

	Mà lại đại bộ phận đều là muốn cho trong nhà tiền bối.

	Hắn một khối đều cầm không được.

	Tùy tiện như vậy liền lấy ra Linh Tinh, tiểu tử này đến cùng ai a.

	Trân Bảo Các chủ sự thu xuống tiền, vội vàng đi lấy tới phi thuyền.

	Kia là một chiếc bất quá lớn chừng bàn tay mini thuyền nhỏ, thoạt nhìn tựa như là đồ chơi, chỉ bất quá phía trên quanh quẩn lấy một tầng linh lực màng bảo hộ, quang mang thần dị phi phàm.

	"Đưa vào linh lực liền có thể kích phát phi thuyền, phi thuyền sẽ hiện ra nên có bộ dáng, nội bộ không gian ước chừng ba trăm mét vuông, tổng cộng có năm cái gian phòng, còn có phòng điều khiển, tu luyện thất các địa phương. " Trân Bảo Các chủ sự giải thích lên.

	Lâm Tịch nghiệm một thoáng hàng.

	Chỉ cần đưa vào một chút linh lực, phi thuyền lập tức phồng lớn mấy ngàn lần.

	Quả thực tựa như là một tòa núi nhỏ, rất xa hoa, hơn nữa còn có Thanh Vân hai chữ dấu hiệu.

	Tốc độ phi hành cũng cực nhanh, chỉ bất quá Lâm Tịch cảnh giới không đủ, nghĩ muốn khu động nhất định phải dùng linh thạch. May mắn là, đó cũng không phải vấn đề gì.

	"Rất tốt. " Lâm Tịch đem phi thuyền thu nhập túi càn khôn: "Thạch Trọng, nên đi."

	Dứt lời, hai người quay người ly khai Trân Bảo Các.

	Đại gia tất cả đều nhìn ngây người.

	"Một lời không hợp tựu mua phi thuyền, đây cũng quá thổ hào."

	"Cái gì gia đình a, trong nhà có quặng sao?"

	"Trong nhà có linh quáng cũng không có như thế hung ác a."

	"Bần cùng hạn chế tưởng tượng của ta."

	Hồ Tuấn mấy người sững sờ tại nguyên chỗ, phảng phất cảm giác liền tại giống như nằm mơ.

	Tiểu tử này đến cùng người nào a.

	Kim Đan chân nhân cũng không có như thế tiêu tiền a.

	Ninh Tuyết Tuyền thấy thế đuổi theo: "Lâm Tịch sư đệ, ngươi chờ một chút."

	"Làm sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Ninh Tuyết Tuyền nghĩ nghĩ, nhoẻn miệng cười, đáng yêu mê người: "Sư đệ ngươi thật là một cái người tốt."

	"Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy."

	Đồng dạng đối thoại.
Kết chương.