Chương 177 : Mã Vân xuống biển.
Xe lửa đến trạm, Phương Thần xuống thở sâu thở ra một hơi, trong nháy mắt cảm giác mình lại sống lại.

	Hàng Thành không khí so trên xe lửa mùi mạnh đó là không cần phải nói, thậm chí so Lĩnh Nam không khí cũng càng có thể để cho Phương Thần thích ứng một ít.

	Làm một người phương bắc, Phương Thần đến nay đều không cách nào thói quen Lĩnh Nam kia ướt nhẹp khí trời, cho dù là ở một hai tháng, Lĩnh Nam không khí đều mang một cỗ hơi ẩm, một ngày hận không được tắm ba lần tắm.

	Không trách người Lĩnh Nam phải nhiều kiếm chút tiền, bằng không liền tắm tiền nước cũng chưa đóng nổi.

	Lĩnh Nam hàng năm nước ngọt lượng tiêu hao đạt tới một trăm tỷ vuông, xếp hạng cả nước thứ nhất, hơn nữa là tên thứ hai một phẩy sáu lần.

	Đánh lên một chiếc xe taxi, Phương Thần trực tiếp cho bác tài nói: "Sư phó, Hàng Thành điện tử công nghiệp học viện."

	Ngô Mậu Tài lại không vui, "Cửu gia ta thật muốn tìm kia xấu xí tư a."

	Hắn một mực trong lòng xem thường Mã Vân, cảm thấy Mã Vân so với hắn còn lùn, còn gầy, còn xấu xí, tuy nói là cái giáo sư đại học, số học còn không bằng hắn kia, hắn cũng không biết Cửu gia tại sao phải như vậy coi trọng Mã Vân, thậm chí còn đặc biệt đến tìm Mã Vân.

	"Đi Xô Viết cũng phải tìm phiên dịch đi, nếu không ngươi thay ta phiên dịch tiếng Nga?"

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn thật không rõ ràng Ngô Mậu Tài tự tin là từ đâu tới ?

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt tịt ngòi , nếu như nói tiếng Anh đi, hắn khoảng thời gian này không ít học, hoặc giả còn có thể nói hai câu, nhưng cái này tiếng Nga thì không được.

	Đến Hàng Thành điện tử công nghiệp học viện quay một vòng, Mã Vân vậy mà không ở, trường học lão sư nói Mã Vân ở giải phóng đường nơi đó, thành lập một phiên dịch xã, nếu như trường học không có lớp vậy, Mã Vân cũng ở nơi nào.

	Chờ xe taxi đến giải phóng đường, Phương Thần nhìn cửa tiệm cũng không lớn bảng hiệu, biển bác phiên dịch xã, không khỏi liếc mắt.

	Bản thân bươm bướm cánh hay là lần nữa kích động , hắn nhớ Mã Vân nên là đến sang năm mới thành lập biển bác phiên dịch xã mới đúng.

	Ngô Mậu Tài lầm bầm một câu, thật phá!

	Sau đó liền ngẩng đầu ưỡn ngực cùng Phương Thần đi vào, hắn làm Tiểu Bá Vương tổng giám đốc thư ký, tự nhiên có tư cách khinh bỉ biển bác phiên dịch xã, một cái như vậy không biết có hay không làm ăn nhỏ phá cửa mặt.

	Vừa đi vào phiên dịch xã cổng, xuyên qua một cái hẹp hẹp hành lang, Phương Thần liền nghe được Mã Vân thanh âm.

	"Ta cảm thấy tiền xài hay là đáng giá."

	"Bởi vì giống ta đi, ta là giáo sư, ta bạn đời cũng là giáo sư, muốn nói tiền, chúng ta thật đúng là không có. Dựa vào trường học cái này mấy đồng tiền, vừa lúc có thể gia đình chấp nhận được, tiết kiệm được tiền, đem nó đầu tư đến nơi này."

	"Giống như kim tinh đi, công tác mới một năm, hai năm, tiền của nàng hay là hỏi cha mẹ mượn ..."

	Mã Vân lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên sửng sốt , mừng rỡ hô: "Ông chủ!"

	Đám người sửng sốt một cái, bọn họ nhưng chưa nghe nói qua Mã lão sư còn có cái gì ông chủ.

	Tất cả mọi người rối rít ghé mắt, vừa nhìn thấy Phương Thần mới mắt trợn tròn , lại là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, còn không có học sinh của bọn họ lớn kia, không ngờ lại là Mã lão sư ông chủ .

	Hàn huyên đôi câu, Mã Vân vội vàng đem Phương Thần mời được hắn mới vừa rồi chỗ ngồi, cười hỏi: "Ông chủ, ngài thế nào đột nhiên đến rồi, cũng không cho ta biết một tiếng?"

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Viết Tín Thông biết ngươi a?"

	Mã Vân lẽ đương nhiên gật đầu một cái.

	Phương Thần không nói bật cười, đối với Mã Vân bọn họ mà nói, viết thư liên hệ là một quá bình thường thao tác, nhưng là đối với Phương Thần cái này đã thành thói quen gọi điện thoại phát Weixin, không giấy hóa làm việc người mà nói, thật sự là chuyện thống khổ.

	Hắn sống lại thời gian dài như vậy, giống như cũng liền cho Lý Khải Minh viết qua tin, còn lại cho dù liền cùng Tô Nghiên liên hệ, đều là gọi điện thoại.

	Mặc dù có chút đặc thù, ai bảo Tô Nghiên trong nhà trang điện thoại kia, trong tư trạch có điện thoại, cái này ở cả nước đều là không thấy nhiều, một phần ngàn đi.

	"Ngươi nghĩ như thế nào tới làm phiên dịch xã rồi?" Phương Thần tả hữu dò xét một chút hỏi.

	"Tiểu đả tiểu nháo, chính là một bọn đồng nghiệp cùng học sinh của chúng ta, nghĩ ra được kiếm nhiều tiền một chút, phụ cấp nhà dưới dùng."

	Mã Vân ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng là từ nét mặt đến xem, hắn vẫn tương đối tự hào .

	"Bất quá nhắc tới, đây là bị ngài ảnh hưởng, chính là cho ngài đi làm kia đoạn thời kỳ, vợ chồng chúng ta hai kiếm đến không ít tiền, hơn nữa cũng mở rộng tầm mắt, lúc này mới nảy sinh làm ăn ý tưởng."

	"Nếu là hai người này thiếu một, cũng liền không có cái này biển bác phiên dịch xã ." Mã Vân vừa cười vừa nói.

	"Không sai, rất tốt, ngươi cũng coi là xuống biển."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn đây coi như là biết bản thân bươm bướm cánh là thế nào phiến .

	Biển bác phiên dịch xã mọi người thấy Phương Thần, vẻ mặt thật vi diệu, Mã Vân vừa nói như vậy, bọn họ tính biết Phương Thần là ai, thì ra chính là Mã Vân đặc biệt sùng bái người thiếu niên kia thiên tài.

	Hơn nữa nếu như có thể coi thường Phương Thần tuổi tác, nhìn Phương Thần cái này lão khí hoành tu giọng nói, còn có cái này điệu bộ, đến là thật giống Mã lão sư ông chủ.

	"Ngài đoạn này vội cái gì không?" Mã Vân hỏi.

	Ngô Mậu Tài cướp lời nói đầu nói: "Tiểu Bá Vương máy chơi game biết không?"

	Phía dưới một người hai mươi tuổi tiểu thanh niên ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, bật thốt lên: "Tiểu Bá Vương kỳ nhạc vô cùng cái đó Tiểu Bá Vương sao?"

	Nghe lời này Phương Thần nhất thời hứng thú, "Là cái đó Tiểu Bá Vương, làm sao ngươi biết? Tiểu Bá Vương sẽ không có ra Lĩnh Nam a?"

	Tiểu thanh niên gãi gãi cái ót, ngượng ngùng nói: "Hàng Thành ngược lại có, bất quá chỉ là quá mắc, tám trăm đồng tiền một đài, ta bày bạn bè từ Thẩm Quyến mang cho ta , mới sáu trăm đồng tiền, hơn nữa còn đưa một tấm thẻ mang, lợi hơn nhiều ."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó nghiền ngẫm lắc đầu, "Thì đã có nhà trung gian kiếm chênh lệch giá ."

	Mặc dù đã bày chiến lược thế công , nhưng là Tiểu Bá Vương bây giờ tay mong muốn đưa đến Hàng Thành, hay là lực có chưa đến, cho nên nói trò chơi này cơ chỉ sợ là buôn lậu tới .

	"Cái này Tiểu Bá Vương là của ngài?" Mã Vân kinh ngạc nói.

	Gần đây trong trường học không ít hài tử, mỗi đến chủ nhật đi ngay bản địa một ít bạn học nhà đánh cái này Tiểu Bá Vương máy chơi game, có thậm chí đều đã phát triển đến cúp cua trình độ.

	Mã Vân nhìn Phương Thần, trong lòng thật nhấc lên sóng to gió lớn, mặc dù hắn biết bản thân vị này tiểu lão bản khẳng định sẽ không sống yên ổn, thật không nghĩ đến, cái đó để cho bọn học sinh như vậy si mê máy chơi game không ngờ lại là Phương Thần xí nghiệp.

	Mặc dù không rõ ràng lắm Tiểu Bá Vương thực lực như thế nào, nhưng là hắn nghĩ như là đã phát triển đến Hàng Thành, thậm chí cũng đến cần buôn lậu mức, Phương Thần xí nghiệp khẳng định không nhỏ.

	Nhìn một chút Phương Thần, nhìn lại mình một chút, Mã Vân cảm giác một trận kịch liệt cảm giác mất mát, thật là trời cùng đất chênh lệch.

	Mã Vân đem tình huống cho nói rõ một cái, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, sợ rằng đời thứ nhất độc hại thanh thiếu niên, sinh viên đầu hàm sẽ phải cắm đến trên đầu hắn, sơ sót một cái nói không chừng chỉ biết phát triển thành Tiểu Mã Ca người người kêu đánh tình cảnh.

	"Ngươi nơi này làm ăn thế nào?" Phương Thần hỏi.
Kết chương.