Chương 1445 : Đời sau chúng ta vẫn là huynh đệ sinh tử!.
Cố Triêu Tịch lộ ra hình xăm, rốt cục đã chứng minh thân phận của mình.

	Không thể không nói, y phục này chất lượng thật tốt, tiếp nhận ba mươi ngày quất tài phá mất, cái này muốn đổi thành Tử Đường chủ cùng khoản, giống như độc giả lời nói, cả một đời đều muốn tại Ngục giam vượt qua.

	"Nhị Nha!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Nhanh mở trói!"

	"Hưu!"

	Dây thừng lập tức bị buông ra, Cố Triêu Tịch 'Bành' một tiếng bốn chân hướng rơi xuống đến, cả khuôn mặt lại dữ tợn không ít.

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng chạy tới, sau đó đem hắn đỡ dậy, tới một cái nam nhân gian chân thành nhất ôm nói: "Ngươi làm sao không nói sớm a!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch kém chút thổ huyết.

	Ta cũng nghĩ nói, khả căn bản không cho cơ hội!

	"Nhớ lại!"

	Nhị Nha vỗ ót một cái nói: "Người này là lúc trước một lòng muốn chết tên xăm mình nha!"

	"Đúng đúng!"

	Triệu Đậu Đậu vỗ tay nói: "Ta cũng nhớ tới đến rồi!"

	Hai người rốt cục nhớ lại hiểu rõ hình xăm, nhưng tựa hồ hơi trễ, bởi vì Cố Triêu Tịch đã bị tra tấn người không ra người quỷ không ra quỷ, cuối cùng hôn mê trong ngực Cẩu Thặng.

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu bi thống hô lớn.

	Vừa mới đi tới Hoa Mân Côi trùng hợp thấy được, thầm nghĩ trong lòng: "Phu quân vì sao như thế quan tâm một cái nam nhân đâu?"

	. . .

	Y Dược đường.

	Một thân đại phu trang Tôn Bất Không từ trong phòng đi ra, sau đó lấy xuống khẩu trang, có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

	"Người không được?"

	Chờ ở bên ngoài Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến.

	Tôn Bất Không nói: "Thân thể cùng linh hồn phương diện nghiêm trọng gặp khó, coi như có thể may mắn nhặt về một cái mạng, về sau cũng khó có thể tu luyện Võ đạo, thậm chí. . . Vĩnh viễn rơi vào trạng thái ngủ say."

	Này thoại giống như sấm sét giữa trời quang, để Quân Thường Tiếu sững sờ tại nguyên chỗ ngẩn người.

	Thật vất vả cùng huynh đệ sinh tử nhận nhau, vốn còn nghĩ có hắn phụ tá, Tông môn cùng cấp như hổ thêm cánh, khả kết quả dĩ nhiên trở thành người thực vật!

	"Trách ta!"

	"Đều tại ta!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, ôm đầu vạn phần tự trách nói: "Sớm nên nghĩ đến, Tịch Triêu Cố trái lại chính là Cố Triêu Tịch!"

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không nói: "Cần từ bỏ trị liệu đi."

	Một cái chuyên nghiệp thầy thuốc, nói ra này thoại cần tiếp nhận rất lớn thống khổ, bởi vì chính mình cứu không được người bệnh, đó chính là vô năng biểu hiện!

	Quân Thường Tiếu cũng không trả lời, mà là đi vào phòng cấp cứu, nhìn xem nằm ở trên giường cắm đầy cái ống, miệng mũi chỗ mang dưỡng khí che đậy Cố Triêu Tịch, bi thống nói: "Huynh đệ, lão ca có lỗi với ngươi nha!"

	Đừng hỏi chữa bệnh thiết bị làm sao tới, hỏi chính là Hệ thống Thương thành mua.

	. . .

	Một tháng điều giáo, Cố Triêu Tịch lâm vào trọng độ hôn mê.

	Trải qua gian nan sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu vẫn là quyết định nhổ dưỡng khí quản, bởi vì huynh đệ có Luân hồi chi linh, chết có thể trùng sinh, dạng này treo ngược lại càng thống khổ hơn so với cái chết.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước giường bệnh, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt đao gọt sạch quả táo da, sau đó bày ra tại tủ giường trước, nói: "Chúng ta vừa mới gặp nhau lại muốn phân biệt, kiếp sau, hi vọng còn có thể gặp lại."

	Lúc này, Cố Triêu Tịch nếu có tư duy có thể nói chuyện, khẳng định nhổ dưỡng khí che đậy, gầm thét lên: "Cũng không thấy nữa!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít một hơi, dùng bàn tay xóa đi gương mặt nước mắt, đứng dậy cõng qua đi nói: "Động thủ đi."

	Tôn Bất Không mang lên khẩu trang đi đến trước giường bệnh, đưa tay tiếp nhận Lý Thượng Thiên đưa tới loại cực lớn ống tiêm, nội bộ hội tụ sền sệt hắc ám chất lỏng.

	Đây là Miêu Tái Phượng nghiên cứu chế tạo mà ra mạnh nhất độc dược, ẩn chứa hơn ba ngàn chủng kịch độc, cho nên được mệnh danh là —— đòi mạng ngươi ba ngàn!

	Bởi vậy có thể thấy được, muốn cho Cố Triêu Tịch chết, không chỉ có nhổ dưỡng khí che đậy, còn muốn tiêm vào độc dược, có thể nói song trọng bảo hiểm, cam đoan để hắn lạnh thấu thấu, phòng ngừa xuất hiện không chết được tình huống.

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không giơ ống tiêm nói: "Còn có lời gì muốn nói với hắn sao?"

	Quân Thường Tiếu đứng tại phía trước cửa sổ, từ đầu đến cuối đưa lưng về phía giường bệnh, mà đang cố gắng khắc chế cảm xúc về sau, thân thể vẫn không bị khống chế run rẩy nói: "Lão đệ, đời sau chúng ta vẫn là huynh đệ sinh tử!"

	Mỗi lần cùng Cẩu Thặng gặp nhau liền phải chết, thật, huynh đệ sinh tử!

	Đau dài không bằng đau ngắn!

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, khó khăn nói ra: "Hành hình đi!"

	Hệ thống: "Hành hình? ? ?"

	"Xoát!"

	Tôn Bất Không như Tô Liệt ôm lấy loại cực lớn ống tiêm tiến lên, sau đó hung hăng đâm vào Cố Triêu Tịch trên mông, bởi vì đối phương linh hồn cùng thân thể ở vào suy yếu nhất trạng thái, cho nên tuỳ tiện liền thấm vào.

	"Hô hô!"

	Chí tử đòi mạng ngươi ba ngàn cấp tốc dung nhập thể nội.

	"A!"

	"A a a!"

	Trong hôn mê Cố Triêu Tịch đột nhiên hét thảm lên, toàn thân da thịt cấp tốc hiện ra chấm đỏ cũng dần dần hắc hóa, cả người nhìn qua kinh khủng dị thường!

	"Két!"

	Đột nhiên, Giang Tà đẩy cửa đi ra ngoài, gấp rút hô lớn: "Tông chủ, hắn nếu là linh hồn gặp khó, vì sao không cần Cửu Chuyển Thanh Thần đan thử một chút!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm Cống Hiến trị, thu hoạch được Cửu Chuyển Thanh Thần đan ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 643800."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một cái bước xa vọt tới, lên chân đem chính tiêm vào Tôn Bất Không đá ra đi, cái sau đụng nát phòng cấp cứu bức tường, hiện lên đường vòng cung theo nghề thuốc Dược Phong bay ra, xa ống kính nhìn lại phá lệ mỹ lệ.

	Huynh đệ!

	Ta tới cứu ngươi!

	Sống sót, sống sót!

	Quân Thường Tiếu trước lấy xuống dưỡng khí che đậy, đẩy ra Cố Triêu Tịch miệng, đem Cửu Chuyển Thanh Thần đan ném vào trong đó, sau đó khép lại, vung lên nắm đấm triển khai điên cuồng oanh kích!

	Bạo lực công kích đến, vị này lão đệ miệng lõm, nội bộ Đan dược vỡ nát cùng nước bọt tiếp xúc sau hòa tan, hình thành từng sợi năng lượng dung nhập thể nội, cấp tốc phun lên Thức hải, tràn vào linh hồn chỗ sâu nhất.

	Loại này mớm thuốc phương thức, chỉ có thể nói siêu ngạnh hạch!

	"Hô hô!"

	Dược hiệu trong nháy mắt phát huy tác dụng, Cố Triêu Tịch bị quang mang bao phủ, nguyên bản bị hao tổn linh hồn đạt được chữa trị, người cũng từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Phía trước cao năng dự cảnh, mời chuẩn bị tốt cà rốt cùng khăn tay.

	"A!"

	"A a a!"

	Cố Triêu Tịch linh hồn chữa trị về sau, đột nhiên từ trên giường tránh thoát xuống tới, sau đó nằm trên mặt đất treo lên lăn, đồng phát ra rùng mình kêu thảm, quanh thân làn da càng là đại diện tích hư thối, phảng phất tùy thời muốn hóa thành Zombie!

	Không sai.

	Linh hồn chữa trị, không còn là người thực vật!

	Chỉ bất quá. . . Đòi mạng ngươi ba ngàn ngay tại thể nội tràn lan!

	"Miêu đường chủ!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn nói: "Giải dược! Giải dược!"

	Ngay tại phòng cấp cứu bên ngoài đùa một con rắn độc chơi Miêu Tái Phượng lắc đầu nói: "Loại độc này không có giải dược, trừ phi dùng chí cương chí thuần lực lượng tịnh hóa."

	Chí cương chí thuần?

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem tiểu hỏa chiêu tới, nói: "Nhanh! Giúp hắn hóa giải thể nội độc tố!"

	"Được rồi!"

	Tiểu gia hỏa trước bắt lấy lăn lộn đầy đất Cố Triêu Tịch, sau đó đem nó đưa đến bên ngoài, lúc này mới cấp tốc Hỏa diễm hóa trực tiếp ôm đi qua.

	"A!"

	"A a a —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ Tông môn vang lên, các đệ tử nghe được đều da đầu nổ tung.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Cố Triêu Tịch nằm trên mặt đất, đầu phát, quần áo đều bị đốt rụi, khu vực đặc biệt có thánh quang bao phủ.

	Từ cháy đen Diễn Vũ tràng đến xem, hiển nhiên kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

	"Phốc!"

	Bọt mép từ trong miệng phun ra, tứ chi rất nhỏ run rẩy.

	"Tông chủ!"

	Đầu băng bó lấy băng vải Tôn Bất Không chụp tại Cố Triêu Tịch mạch đập bên trên, vui vẻ nói: "Linh hồn đã khôi phục, thể nội độc dược cũng bị hóa giải, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu lập tức như trút được gánh nặng, trên mặt dần dần hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Ta.

	Lại cứu huynh đệ một mạng!
Kết chương.