Chương 35 : Người kính ta một xích, ta kính người một trượng.
" Hà Mộc, chúng ta hiệu trưởng nguyên bản không đồng ý, dù sao chúng ta cũng không phải cái gì a miêu a cẩu học giáo, làm việc phải có nguyên tắc. 

Kết quả ta đem hắn hảo một đốn mắng, nói nếu như học giáo cả ưu tú nhân tài đều không nguyện ý tôn trọng, ta đây cũng liền không cần thiết đãi tại này chỗ học giáo. 

Cứ như vậy, ba phen mấy bận khắc khẩu sau đó, ta rốt cục thuyết phục hắn. " 

Lăng Hàn Tinh vừa mới tiến quầy rựu, còn không có ngồi xuống, liền bắt đầu báo cáo thành quả chiến đấu. 

" Cuối cùng hắn đáp ứng có thể miễn trừ ngươi học chi phí phụ, nếu như ngươi tại học giáo biểu hiện được hảo lời nói, thậm chí có thể phụ cấp toàn bộ ăn ngủ phí. " 

Nghe được phụ cấp toàn bộ ăn ngủ phí, quầy rựu phía sau Lý Đạt toàn thân chấn động. 

Hắn không nghĩ tới lúc này mới nói đệ nhất luân, Lăng Châu chức nghiệp đại học liền cho ra như thế phong phú đãi ngộ. 

Nếu như lại đàm đi xuống, há không phải......

Nhưng mà, không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, bên kia Hà Mộc đã đáp ứng nói: " Đa tạ Lăng lão sư cùng hiệu trưởng, này hiệp nghị ta nguyện ý ký, bất quá sau đó phải nói cho ta một chút như thế nào mới tính toán hảo biểu hiện. " 

Lý Đạt nghe vậy trong lòng quýnh lên, bắt đầu không ngừng mà đối Hà Mộc sử ánh mắt. 

Dù sao song phương cả gặp mặt đều không có 10 phút đâu, này mới chỗ nào đến chỗ nào a ? 

Phát giác đến Lý thúc sắc mặt biến hóa, Hà Mộc quay đầu nhạt cười nói: " Lý thúc, người kính ta một xích, ta kính người một trượng, ta cảm thấy dạng này đã có thể, ngài cảm thấy đâu? " 

Lý Đạt nghe được này lời nói biểu lộ trong nháy mắt cương trụ, trong lòng vô cùng kinh ngạc với Hà Mộc thản nhiên tự nhiên. 

Thẳng đến mấy giây sau đó, hắn mới ý thức đến vừa mới chính mình ý tưởng thái quá được một tấc lại muốn tiến một thước. 

Hà Mộc muốn đi Lăng Châu loại này hoàn toàn lạ lẫm thành thị điều tra Hà Phong sự tình, Lăng Châu chức nghiệp đại học đối với hắn nói liền đồng đẳng với một cái căn cứ địa, tương lai nói không chừng phải mời học giáo bên trong người hỗ trợ. 

Hiện tại nếu như biểu hiện được thái quá thế lợi, cái kia hắn cùng học giáo chi gian chính là thuần túy lợi ích quan hệ, về sau còn như thế nào hảo ý tứ mở miệng? 

Không thể không nói, Hà Mộc thấy được so với hắn thấu triệt. 

Lý Đạt trong lòng trở nên khâm phục, nếu không phải Hà Mộc nhìn lên tới mới mười tám, hắn thậm chí hội coi là này thiếu niên so với hắn niên kỷ còn lớn. 

" Khục khục, ta cũng cảm thấy có thể. " 

" Vậy ký! " 

Lăng Hàn Tinh thấy hai người đáp ứng mà thống khoái, đầy mặt tươi cười. 

Hà Mộc cũng không có trì hoãn, trực tiếp liền bắt đầu kí tên, bất quá ký một nửa, hắn đột nhiên dừng lại nói: " Lăng lão sư, ta có một sự kiện phải sớm nói cho ngươi. " 

" Chuyện gì? " Lăng Hàn Tinh vừa phóng xuống tâm lại xách đi lên. 

" Ta ca là nguyên Lăng Châu thị Thiên Môn khu thủ hộ giả Hà Phong. " Hà Mộc bình tĩnh nói. 

Nghe được này lời nói, Lăng Hàn Tinh đồng tử trong nháy mắt hơi co lại. 

Thiên Môn khu sự tình hắn không có quá nhiều chú ý, nhưng cũng biết rõ. 

Lúc này, hắn rốt cục minh bạch Hà Mộc cần phải đi Lăng Châu thị nguyên nhân. 

Trầm tư chốc lát, Lăng Hàn Tinh biểu lộ dần dần trở nên trịnh trọng. 

" Hà Mộc, tiến vào chúng ta học giáo phía trước có lẽ hội bởi vì bất đồng thân phận điều kiện, có bất đồng hàng phân đặc chiêu chính sách, nhưng tiến vào chúng ta học giáo sau đó, hết thảy đều chỉ nhìn ngươi chính mình, sẽ không bởi vì ngươi là ai thân thích liền đối với ngươi khác nhau đối đãi. " 

Hà Mộc ánh mắt từ đầu đến cuối không có ly khai qua Lăng Hàn Tinh con mắt, thấy hắn ánh mắt thanh tịnh, thập phần bằng phẳng, lúc này mới thu hồi ánh mắt. 

Hắn lời nói bên trong ý tứ lại rõ ràng bất quá, ca ca là đại anh hùng cũng hảo, là đại ác nhân cũng thế, học giáo đều sẽ không bởi vậy coi trọng hoặc là xem nhẹ chính mình. 

Đạt được dạng này một câu hứa hẹn, Hà Mộc không có lại do dự, cúi đầu tại hiệp nghị trên thư viết xuống chính mình danh tự. 

Này cũng ý vị tương lai mấy năm, hắn đem tại Lăng Châu chức nghiệp đại học vượt qua. 

" Lăng lão sư, chúng ta lúc nào có thể đi Lăng Châu thị. " 

Đem hiệp nghị thư đưa đến Lăng Hàn Tinh trong tay, Hà Mộc không thể chờ đợi được mà hỏi thăm. 

Lăng Hàn Tinh thu hồi hiệp nghị thư, đồng thời cầm ra điện thoại nhìn xuống ngày. 

" Hôm nay là tháng tám năm ngày, chúng ta hẳn là sẽ ở tháng tám 20 ngày ngày đó cùng phản giáo sư sinh cùng một chỗ đi a. 

Ừ, còn có nửa tháng, này nửa tháng, ngươi nên chuẩn bị nhiều chuẩn bị một chút, lần sau trở về, chí ít phải là nửa năm sau. 

Nặc, này là ta liên hệ phương thức, ngươi nếu như còn có cái gì vấn đề, có thể trực tiếp tìm ta. " 

Nói, Lăng Hàn Tinh tại trên điện thoại đánh ra chính mình điện thoại dãy số, bày tại Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc cầm ra điện thoại ghi nhớ. 

" Hà Mộc, trở về cân nhắc một chút đi cái nào chuyên nghiệp, ta cá nhân kiến nghị ngươi tới chúng ta máy đào móc chuyên nghiệp, một phương diện, chúng ta máy đào móc chuyên nghiệp người có thể toàn quốc chạy khắp nơi. 

Một phương diện khác, đầu bếp chuyên nghiệp cái kia chủ nhiệm, làm người quên trước quên sau, nếu không phải hắn sai cầm ta bao, ta hiện tại cũng không đến mức như thế nghèo túng, nhượng ngươi đi theo dạng này lão sư, ta có chút không yên tâm. " 

" Ừ...... Ta sẽ cân nhắc. " 

Hà Mộc lời nói vừa nói xong, lúc này bên ngoài đột nhiên truyền tới một cái trung niên nam tử hơi có vẻ phẫn uất thanh âm. 

" Ai! Cái kia tóc dài, ngươi xuyên ta y phục làm gì? " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy sắc mặt khẽ biến, lúc này đứng lên. 

" Ta còn có quan trọng sự tình muốn làm, cáo từ trước. " 

Dứt lời thân hình hắn loé lên, liền biến mất tại Hồng Vụ quầy rựu bên trong. 

Ngay sau đó, quầy rựu bên ngoài liền truyền tới hắn càng lúc càng xa xin lỗi âm thanh. 

" A, thực xin lỗi thực xin lỗi, ngươi này y phục cùng ta quá giống! Ta kìm lòng không được mà liền đem nó cho bới xuống tới...... Quấy rầy đến ngài đi nhà xí, thật có lỗi......" 

......

Quầy rựu bên trong, Hà Mộc lại cảm tạ Lý thúc một phen, theo sau cũng ly khai Hồng Vụ quầy rựu. 

Đi Lăng Châu thị sự tình có thể giải quyết, trong lòng hắn một khối thạch đầu rơi xuống đất. 

Mặc kệ thế nào, hắn rốt cục tại điều tra ca ca chân thực nguyên nhân cái chết chuyện này phía trên thành công bước ra bước thứ nhất. 

Về phần tuyển đầu bếp còn là tuyển máy đào móc, hắn cũng không phải rất quan tâm. 

Tuy nhiên này hai cái chức nghiệp tại kiếp trước đều là có ngạnh chức nghiệp, nhưng tại cái này trên thế giới, cũng không có như vậy nhiều ngạnh. 

Đương nhiên, liền tính có ngạnh cũng không có cái gì. 

Dù sao dựa bản sự ăn cơm, lại không phạm pháp, ai chức nghiệp còn không có như vậy điểm thuyết pháp đâu? 

Viết đại viết mỗi ngày lẩm bẩm mép tóc tuyến, viết chữ động bất động liền hô thái giám, một ít nữ diễn viên cùng dạng đương vô số người lão sư. 

Đều không sao cả. 

......

......

Mà cùng lúc đó, mặt khác một bên. 

Tại Nam Thành thủ hộ giả nơi ở, thủ hộ giả Ngô An cùng đội hành động đặc biệt đội trưởng Tôn Uy đang trong bóng tối gặp gỡ. 

Hai người trước mặt phóng nhất bản lịch ngày, biểu lộ tương đối ngưng trọng. 

Lịch ngày phía trên, tháng tám mười chín hào ngày đó bị hồng từng vòng đứng lên. 

" Ta cùng quân đội bên kia đã thương định hảo, ngày định tại tháng tám mười chín ngày ngày đó, khi đó chiêu sinh triệt để kết thúc, vô luận là học sinh còn là lão sư, hẳn là đều đãi tại trong nhà. " 

Ngô An một bên nói một bên tại lịch ngày phía trên họa cái đại tam góc hình. 

3 tinh hình tam giác đại biểu Nam Thành tam đại phòng hộ hệ thống, thủ hộ giả, đội hành động đặc biệt cùng Hồng Vụ liên minh. 

" Học sinh cùng lão sư nhóm phần lớn cư trụ tại thủ hộ giả khu trong phòng, dưới bình thường tình huống, này một khối là toàn bộ Nam Thành phòng hộ tối cường địa phương. 

Quái vật theo này phụ cận vào thành liền quá giả, ẩn tàng Tân Nguyệt Minh thành viên khẳng định cũng sẽ không công kích nơi này. " 

" Ngài ý tứ là? " Tôn Uy có chút khó hiểu. 

Ngô An không có vội vã trả lời, mà là tại Hồng Vụ liên minh cùng đội hành động đặc biệt chi gian họa cái từ ngoại hướng nội mũi tên. 

" Quân đội bên kia hội phóng 500 đến 1000 chích quái vật, theo đội hành động đặc biệt cùng Hồng Vụ liên minh chi gian vào thành. " 

" 500 đến 1000 chích......" 

Tôn Uy con mắt lập tức trợn thật lớn. 

Sào huyệt bên trong quái vật cùng thành thị quái vật căn bản không phải một cái cấp bậc, cho dù là sào huyệt bên trong pháo hôi, cũng so tuyệt đại đa số thành thị quái vật muốn cường. 

Dù sao thành thị bên trong quái vật tiêu diệt kịp lúc, trưởng thành thời gian có hạn, huyết thống cũng không được, mà sào huyệt quái vật lại hoàn toàn không giống nhau. 

Ngô An tựa hồ nhìn ra Tôn Uy lo lắng, bình tĩnh nói:

" Ngươi yên tâm, cơ bản đều là 50 chiến lực trở xuống pháo hôi, chiến lực rất cao sẽ không quá nhiều, chỉ cần thị dân nghe được toàn thành cảnh cáo sau đó ngoan ngoãn trốn vào An Toàn Phòng bên trong, sẽ không tạo thành trọng đại thương vong. 

Hơn nữa, ta sẽ sớm mang người tọa trấn đến đội hành động đặc biệt bên trong, ôm cây đợi thỏ. 

Ngươi cũng biết rõ, như thông tin tháp, quân hỏa khố, nguồn nước trung tâm các loại trọng yếu địa điểm đều tại đội hành động đặc biệt tứ phía. 

Đội hành động đặc biệt là Tân Nguyệt Minh có khả năng tiến công nhất địa phương. " 

Tôn Uy nghe này càng cảm thấy áp lực sơn đại. 

Thủ hộ giả sở thuyết những này địa điểm bình thường đều ẩn tàng, bình thường quái vật tiến công thành thị đều phát hiện không được những này địa phương. 

Nhưng người không giống nhau, người sẽ đi cố ý tìm kiếm những này trọng yếu chi địa. 

Càng đừng nói, Tân Nguyệt Minh những người kia bên trong có không ít là sơ đại Hồng Vụ chiến sĩ hậu duệ, trong đó rất có khả năng có lợi hại cường giả. 

Nếu như thủ hộ giả không tọa trấn đội hành động đặc biệt, Tân Nguyệt Minh đến đây tiến công, lại tăng thêm quái vật vào thành, cái kia tuyệt đại bộ phận đều do người bình thường tổ thành đội hành động đặc biệt thật đúng là có khả năng bị công hãm. 

Đến lúc đó những cái kia trọng yếu chi địa hãm xuống, cái gì dùng trọng quân hỏa công kích người bình thường, tại nguồn nước bên trong đầu độc, chặt đứt toàn thành thông tin tín hiệu, thậm chí thông báo giả tin tức các loại phát rồ sự tình, Tân Nguyệt Minh người hoàn toàn làm được ra tới. 

Thấy Tôn Uy trên trán thấm ra mồ hôi lạnh, Ngô An cầm ra một trương khăn giấy cho hắn xoa xoa. 

" Tôn đội trưởng, Hồng Vụ liên minh không có tiến công giá trị, ta này thủ hộ giả nơi ở phụ cận đều là cường đại lão sư học sinh, Tân Nguyệt Minh chân chính có thể tiến công chỉ có đội hành động đặc biệt. 

Ta biết rõ ngươi áp lực rất lớn, nhưng ngươi yên tâm, có ta ở đây đội hành động đặc biệt, bọn hắn tới cũng lật không lên bọt sóng. " 

......

Tôn Uy cúi đầu không nói, gian phòng bên trong triệt để an tĩnh xuống tới. 

Thật lâu sau đó, hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, ánh mắt đã trở nên vô cùng kiên định. 

Lúc này hết thảy tẫn tại không nói bên trong. 

Ngô An thấy vậy vui mừng cười cười, tiếp đó chỉ chỉ chính mình. 

" Việc này Nam Thành bên trong, chỉ có ngươi biết ta biết. " 

" Ngô lão yên tâm, đến lúc đó hết thảy liền đúng như cùng thành phá giống như, ta sẽ thông cáo toàn thành, nhượng sở hữu thị dân tị nạn, mà tại này phía trước, ta cũng sẽ không tiến hành bất luận cái gì diễn tập. 

Ta...... Tin tưởng ta đội viên. "
Kết chương.