Chương 286 : Có thù tất báo.
Phương Thần sâu kín thở dài một cái, bây giờ Mưu Kỳ Trọng là ngoài có bản thân loại này cường địch, bên trong lại có Tiếu Kiến Ba huynh đệ như vậy phản đồ gián điệp, muốn đem đầu cơ trục lợi máy bay chuyện làm thành, gần như là không thể nào .

	Bất quá, Phương Thần hay là vì Mưu Kỳ Trọng thủ đoạn cảm thấy chút sợ mất mật, đối đãi kẻ địch, hắn cũng có thể làm được như mùa đông vậy cay nghiệt vô tình.

	Nhưng là tỷ như Tiếu Kiến Ba như vậy sớm chiều chung đụng người, giống như Mưu Kỳ Trọng như vậy tàn nhẫn, đem người buộc lại không nói, còn làm cho tất cả mọi người cũng đánh Tiếu Kiến Ba bọn họ một bữa, đem tất cả mọi người kéo xuống nước, bức bọn họ không có nửa điểm đường lui, sau đó sẽ đem Tiếu Kiến Ba huynh đệ cho giam lại, hắn thật không làm được.

	Dĩ nhiên , Tiếu Kiến Ba huynh đệ cũng không là người tốt lành gì, nếu không phải bọn họ muốn đem Mưu Kỳ Trọng tài liệu con dấu toàn bộ đuổi đi bản thân làm, cũng sẽ không có cái này xuất diễn .

	Không thấy Phùng Luân bọn họ, mỗi một người đều bình an vô sự , an an ổn ổn ở làm công cho hắn.

	Cho nên, Phương Thần chỉ có thể nói chó cắn chó một miệng lông đi.

	Nghĩ tới đây, hắn tự giễu cười một tiếng, hắn cũng không thể coi là người tốt lành gì.

	Bằng không cũng sẽ không để Phan Thạch Ngật, chờ Mưu Kỳ Trọng đem Xô Viết hàng không công nghiệp bộ người nhận được tay sau, thông báo tiếp hắn.

	Hắn một khi ra tay , kia một cách tự nhiên liền không có Mưu Kỳ Trọng chuyện gì.

	Cái này không cố ý để cho Mưu Kỳ Trọng rơi vào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thậm chí còn phải để cho này khó chịu sao.

	Bất quá, ai bảo Mưu Kỳ Trọng chẳng những muốn cùng hắn đoạt mối làm ăn, còn mắng hắn.

	Nghe Phan Thạch Ngật nói, Mưu Kỳ Trọng không nhưng hôm nay ở khách sạn Moscow thời điểm tức miệng mắng to qua hắn, thường ngày càng là không ít mắng hắn, nhóc con, tiểu vương bát đản các loại lời.

	Kỳ thực cái này cũng không có gì, người nào sau lưng không nói người, bản thân như vậy không nể mặt Mưu Kỳ Trọng, Mưu Kỳ Trọng mắng đôi câu cũng không kỳ quái.

	Nhưng đáng tiếc chính là, cho hắn biết, vậy hắn liền không thể không làm ra điểm phản ứng đến rồi.

	Nói cho cùng, hắn mới thật sự là có thù tất báo.

	Thổn thức lắc đầu, Phương Thần liền đem chuyện này cho ném tới sau ót, đối với hắn mà nói, đây cũng không phải là đại sự gì, bằng không hắn cũng sẽ không toàn quyền ném cho Berezovsky đi làm.

	Ở Moscow lại đợi hai ngày, Phương Thần liền chuẩn bị trở về nước.

	Hết cách rồi, hắn không về nước không được, kể từ hắn ở Yeltsin nhậm chức đại điển bên trên bị lộ ra rồi thôi về sau, mỗi ngày tới cửa bái phỏng, gọi điện thoại cầu kiến người, không biết phải có bao nhiêu, dựa theo Ngô Mậu Tài cách nói, xếp hàng người, có thể từ khách sạn Moscow xếp hàng điện Kremli đi.

	Cái này mặc dù có chút khoa trương, nhưng là Phương Thần cảm thấy, thật là từ sáng sớm đến tối đều có người tới bái phỏng hắn, Nga , Âu Mỹ , châu Á , thậm chí trong nước đều có.

	Kỳ thực những người này đến cũng không có chuyện gì yêu cầu hắn , chính là tới hỗn cái quen mặt, nhiều lắm là nghĩ lạy bái mã đầu mà thôi.

	Cũng chính là trong nước một ít người, ỷ là đồng bào, muốn cho hắn giúp một tay ở Nga dắt cái tuyến, nhận biết một ít Nga quan viên, người phụ trách xí nghiệp các loại.

	Cái này kỳ thực cũng không phiền toái, cũng chính là hắn viết cái điều, hoặc là gọi điện thoại chuyện, hơn nữa có thể dám trèo lên bọn họ người, bao nhiêu đều là có chút thực lực , tiện tay trở nên, cũng coi là kết một thiện duyên.

	Nhưng không chịu nổi người nhiều a, phải gặp người của hắn, coi như là si lại si, hắn một ngày cũng muốn gặp bốn mươi, năm mươi người, cái này đó là hắn loại này lười biếng người có thể bị được, hắn cũng coi là cảm nhận được cái gì gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập .

	Không có nổi danh trước, còn bình an vô sự, cái này sáng xưng tên, chờ đợi hắn chính là vô cùng vô tận phiền toái.

	"Cửu gia, cái này còn có cái tờ giấy, ngài thế nào không cho ta?" Ngô Mậu Tài thu thập nhà thời điểm, đột nhiên lật tới một phần tài liệu, trên tư liệu còn dán cái điều.

	Bình thường Phương Thần xem qua tư liệu của đối phương về sau, nếu như muốn gặp lời, cũng sẽ ở phía trên dán cái điều, sau đó hắn lại an bài.

	"Bất quá cũng không có vấn đề, ngài có gặp hay không đều được, chính là một Indonesia xí nghiệp quản lý cấp cao, duy nhất đặc thù một chút chính là, hắn là nhà kia Indonesia xí nghiệp chủ tịch con thứ hai."

	Ngô Mậu Tài nói, liền muốn đem tài liệu trong tay cho ném vào trong thùng rác.

	"Đừng ném!" Phương Thần đột nhiên hô một tiếng.

	Ngô Mậu Tài tay một bữa, hồ nghi nhìn Phương Thần.

	Phương Thần nhanh đi hai bước, đem tài liệu cầm tới, lật mấy cái, sau đó nói: "Đây là ta sơ sót, đặc biệt đặt ở một bên, không có giao cho ngươi, ngươi cho bên kia gọi điện thoại, nói buổi tối ta mời hắn ăn cơm."

	Ngô Mậu Tài hoàn toàn mắt trợn tròn , hắn chưa từng thấy qua Phương Thần đối với mấy cái này bái phỏng người coi trọng như vậy qua , bình thường có thể gặp mặt một lần liền phải , về phần nói mời ăn cơm , còn chưa bao giờ có.

	"Đây cũng không phải là bình thường con trai của chủ tịch, đây là Indonesia mười đại phú hào Huỳnh Dịch thông nhi tử." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Vậy cũng chẳng có gì ghê gớm , Cửu gia ngài hay là Nga nhà giàu nhất kia, nếu là đổi cha hắn tới, ngài mời ăn cơm còn tạm được." Ngô Mậu Tài nói lầm bầm.

	"Được rồi, bớt dài dòng, đi gọi điện thoại đi, hơn nữa ta cái này nhà giàu nhất lại thôi cái gì." Phương Thần khoát tay một cái, không nhịn được nói.

	Đừng xem Huỳnh Dịch thông chẳng qua là Indonesia mười đại phú hào, nhưng giá trị chưa chắc so với hắn thấp, hắn cái này Nga, Hoa Hạ hai lần nhà giàu nhất thật sự là quá hư .

	Tuy nói bất luận là Nga, hay là Hoa Hạ, cũng mạnh mẽ hơn Indonesia rất rất nhiều , nhưng là bàn về cá nhân tài sản, Phương Thần cảm thấy mình thật đúng là không nhất định là đối thủ của người ta.

	Hết cách rồi, trong nước bây giờ là bách phế đãi hưng, có thể có một trăm triệu tư sản đại khái là có thể xưng một tiếng nhà giàu nhất .

	Mà Nga bên này càng là ở vào trong một mảnh hỗn loạn, xí nghiệp phần lớn hay là quốc hữu , doanh nghiệp tư nhân gần như giống như là không có, tỷ như Berezovsky các loại ông trùm, vẫn còn mới vừa phát tích trạng thái, hắn được xưng một câu nhà giàu nhất, cũng không tính quá mức khoa trương.

	Nhưng là hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, mình bây giờ tình huống đơn giản có thể dùng trong núi không lão hổ, con khỉ xưng bá vương để hình dung.

	Hơn nửa năm đó, trong nước nước ngoài tính toán ra, hắn đại khái kiếm hơn ba trăm triệu USD, dù sao Nga bên này mới là đầu to, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, hẹn sao là mười lăm mười sáu trăm triệu tả hữu.

	Nói cách khác, Phương Thần giá trị đại khái hơn ba trăm triệu đô la mà thôi.

	Mà trong nước bên này đầu tư, cùng với các loại bừa bộn tiền quyên góp, chính trị hiến kim vân vân, gần như hoa một nửa, cũng chỉ hắn trong tay còn lại một trăm năm mươi triệu đô la dáng vẻ.

	Cái này nếu là thả vào trên quốc tế, hắn cái này nhà giàu nhất đơn giản chính là một chuyện tiếu lâm.

	Năm ngoái người giàu nhất thế giới là Nhật Bản Yoshiaki Tsutsumi, giá trị cao tới một trăm sáu mươi lăm tỷ đô la, danh hạ có Nhật Bản một phần sáu kinh doanh tính thổ địa, mà giá của hắn liền người ta hai phần nghìn cũng không tới.

	Cho nên, cho dù là Indonesia loại này tại trên thế giới cũng không tính quá có tồn tại cảm giác quốc gia, Phương Thần cũng liền dám cùng người ta mười đại phú hào so một lần, về phần nói nhà giàu nhất, đại khái có thể đem hắn giây liền rác rưởi không bằng.

	Chờ Ngô Mậu Tài đi rồi thôi về sau, Phương Thần nằm trên ghế, sâu kín nói: "Nếu là cha hắn tới vậy, ta mới không mời khách kia."
Kết chương.