Chương 163.1 : Vẫn là nói vài lời a.
K@ Dạo này con mực có vẻ áp lực....

=======
	Nói thật, nhìn thấy trước đó hội Tarot đánh giá ta là có chút kinh ngạc, ta có nghĩ qua sẽ có người nói Tarot hội trở nên lặp lại, không đủ thú vị, nhưng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế người nói, kịch liệt như vậy.

	Hội Tarot vấn đề, ta rất sớm đã tổng kết qua, đại khái bộ thứ hai kết thúc lúc bộ thứ ba phần kết lúc đều có giảng.

	Vì sao không viết, thứ nhất, bởi vì sẽ tạo thành thời gian bị tan vỡ thành một tuần một tuần tiểu đơn vị, sự tình phát triển bị mảnh vỡ hóa, cố định hóa, trình tự hóa, thứ hai, làm một thành viên thực lực không mạnh tổ chức, khuyết thiếu hợp tác làm việc, còn chỉ có thể giấu ở mặt nước tổ chức, giữa lẫn nhau liên hệ không đủ chặt chẽ, có thể trao đổi tin tức sẽ dần dần không đủ, lấy Klein làm chủ thể, trừ phi, một tuần bên trong, đem đại bộ phận thành viên cố sự cùng kinh lịch đều biến thành chi nhánh mà không phải thường ngày luân một lần, nhưng lúc này tạo thành dạng gì đọc thể nghiệm, tin tưởng không dùng ta nhiều lời.

	Thứ ba, làm một hội nghị, có thần linh hội nghị, mặt ngoài ngu ngốc cùng khôi hài, cũng có thể một phiếu bác bỏ, sẽ không cân nhắc, Tarot hội quá khứ sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không, xuất hiện nói chêm chọc cười tình huống, cho nên, thú vị điểm cùng phản ứng thường thường chỉ có thể tập trung ở trong đầu, đương tin tức hàm lượng không đủ, chương trình càng ngày càng cố định, lại không có người mới gia nhập lúc, lặp lại cùng nhất định nhàm chán là không thể tránh khỏi, nhưng này không phải liền là họp trạng thái bình thường, cười, nếu như không có những cái kia trong đầu giao lưu, toàn bộ là đơn giản vấn đáp giao lưu cùng tứ chi động tác, tin tưởng ta, họp sẽ buồn tẻ tẻ nhạt gấp trăm lần.

	Cho nên, ta một mực tại nói, nhiều khi, Tarot hội ta sẽ nhảy qua, sẽ lược tả, chính là cái đạo lý này.

	Vậy tại sao muốn viết, đương sự tình tin tức liên quan đến thành viên tâm tính trưởng thành, ý tưởng cải biến, tính cách đắp nặn lúc, liền không thể không viết, nếu như sự hậu gặp được tương ứng tình huống lúc lại bổ, vậy khẳng định sẽ có vẻ đột ngột, không đủ nhu hòa, độc giả sẽ khuyết thiếu chuẩn bị tâm lý.

	Kỳ thật, hòn đảo và sâu trong tinh không này hai danh từ riêng phần mình giải đọc lúc, do ta viết thời điểm là rất hài lòng, cảm thấy rất có thú vị, bởi vì này không chỉ có là từ tính cách xuất phát, còn dính tới riêng phần mình kiến thức, học thức, tình cảm khuynh hướng khác biệt, rất có ý tứ, hơn nữa, một người bình thường biết đây là liên quan đến Russel đại đế vấn đề quan trọng lúc, nghe thấy tương ứng nội dung lúc, làm sao có khả năng không thử lý giải cùng suy đoán, không làm mới không bình thường, Dereck không bình thường là bởi vì căn bản lý giải không được Russel đại đế đối với người ngoại giới ý nghĩa trọng yếu.

	Còn có, từ rất lâu phía trước Tarot hội bắt đầu, trừ trọng yếu nhất tin tức, ta đều tận lực một lần chỉ tỉ mỉ viết một đến hai, nhiều nhất ba, cái khác đều sơ lược, nhưng mặc kệ như thế nào đi nữa, kia một bút vẫn là muốn, bằng không nhân vật liền thần ẩn, liền nhạt đi.

	Về phần riêng phần mình não bổ phải chăng khoa trương vấn đề, ma thuật sư là bởi vì cùng Dwayne. Dantes gặp mặt, sau lưng nói qua nói xấu, mà tự giác có phải hay không thiếu đối phương tiền, tăng thêm hợp tác lúc, Gehrman. Sparrow bày ra lưu loát cùng điên cuồng, sợ hãi là không thể tránh khỏi, mặt khác, nàng cũng không rõ ràng Pharaoh xác ướp sẽ tượng trưng cái gì tai họa ngầm, có muốn hỏi thăm tác dụng lòng hiếu kỳ không phải rất bình thường sao, sở dĩ sau này không hỏi, không phải cảm thấy đây là bát quái, đây là nói xấu, thuần túy là cảm thấy không nên tùy tiện hỏi thăm người khác bí mật, ân, không muốn cầm thượng đế thị giác tới nói xấu hổ.

	Người treo ngược e ngại lại bắt nguồn từ thực lực chênh lệch, cùng với đối phương quyến giả thân phận, tựa như tại công sở, nếu như ngươi đắc tội lãnh đạo tâm phúc, có phải hay không sẽ lo lắng bị đá ra công ty, bị tự sinh tự diệt, bị đả kích trả thù?

	Có lúc, lưu bạch là có vận vị, cũng không viết rõ ràng, thật sẽ bị phun cẩu huyết lâm đầu, dù sao độc giả không phải tới làm đọc lý giải, tựa như lần này, Bernadet tại sao muốn hỏi như vậy vấn đề, suy nghĩ một chút ẩn hàm thái độ suy nghĩ một chút hai bên địa vị đối lập, liền có thể minh bạch là nguyên nhân gì, sau đó, nàng liền bị thiểu năng.

	Thật, có lúc bị chỉ trích thật rất mộng, khả năng giúp đỡ Bernadet bài trừ hai cái sai lầm tuyển hạng, ta đều cảm thấy tiểu Khắc tâm linh đã rất mềm mại, nếu như bị đối phương bởi vậy đoán ra chân tướng, đó mới là phiền phức lớn rồi, lãnh khốc một điểm, hoàn toàn liền trực tiếp yêu cầu đổi vấn đề, nói trước mắt nhật ký cũng không có thể hiện.

	Còn có một lần, ta nhìn thấy có người nói, Audrey đắp nặn quá ngây thơ quá ấu trĩ, luôn luôn chu môi cái gì, không phù hợp nhân thiết, ta rất xấu hổ, cảm thấy giống như không có như vậy viết qua a, tranh thủ thời gian từng cái mở văn kiện, lần lượt kiểm tra "Bĩu" chữ, kết quả phát hiện, toàn văn chỉ có một lần chu môi, là Hugh. Mà Audrey chỉ có mấy lần biên độ nhỏ phồng má, nhưng liền xem như người trưởng thành, có lúc không phải cũng sẽ không tự giác làm động tác như vậy?

	Viết đến nơi đây, viết nhiều như vậy, cuối cùng vẫn là phải thành khẩn nói tiếng xin lỗi, bởi vì, suy cho cùng vẫn là vấn đề của ta, không thể viết rõ ràng, khiến người lý giải không rõ, không thể viết càng thú vị, càng tốt làm nhạt lặp lại cùng đơn điệu, tạo thành đọc thể nghiệm không tốt, đều khẳng định là tác giả vấn đề, là tác giả thất bại, không có bất cứ lý do cùng lấy cớ, nhất định phải tổng kết kinh nghiệm, tìm kiếm biện pháp, trước mắt là khẳng định dài một đoạn thời gian sẽ không có Tarot hội, đây không phải bây giờ nghĩ đến, là nguyên bản liền dự bị, ta tùy thời đang chuẩn bị nhảy thời gian tuyến. . . Ân, trước đó là bởi vì viết Dwayne. Dantes, thường ngày tương đối bình thản, nếu như chuyển tới thành viên khác nơi đó, lại không cùng Klein có liên quan gì, sẽ trực tiếp làm nhạt chủ tuyến, thị giác sẽ xoay chuyển phi thường lộn xộn, đây là trước đó nếm thử kết quả , chờ Klein đi ra, có tương đối kích thích sự, cũng liền có thể tự nhiên đem thành viên khác tình tiết triển khai, tiểu Thái Dương bên kia ta đều đè ép rất lâu tiến độ.

	Cuối cùng, nói thêm câu nữa, làm đến muốn viết đơn trương giải thích nhiều như vậy, là tác giả lớn nhất thất bại, tiếp tục nghĩ lại đi.
Kết chương.