Chương 639 : Mộ Dung gia dòng chính tuyệt vọng.
Thiên Hải thành Mộ Dung gia thực lực chỉnh thể coi như không tệ, dòng chính cảnh giới cũng được, tỉ như những này đến đến nhà khiêu chiến, chí ít đều có Võ Tông cấp độ tu vi.

	Nhưng là.

	Vạn Cổ tông đệ tử đem tu vi phóng xuất ra, hình thành cảm giác áp bách, lập tức đem bọn hắn nghiền ép không có chút nào tồn tại cảm!

	Mộ Dung Thiếu Lân mộng!

	Đứng tại trước mặt bất luận cái gì một tên Vạn Cổ tông đệ tử, vô luận khí tức vẫn là khí thế, đều mạnh hơn chính mình!

	Không có khả năng!

	Làm sao có thể!

	Cấp độ thấp hơn Mộ Dung gia dòng chính cũng là hãi hùng khiếp vía.

	Bọn hắn lúc trước ngạo nghễ thần thái, tại Vạn Cổ tông đệ tử tu vi toàn bộ triển khai sau triệt để tan thành mây khói.

	Ai mới là thái điểu?

	Lúc này đã không cần đi giải thích.

	"Vài  vị."

	Lý Thanh Dương nói: "Tùy ý chọn, tùy tiện tuyển, ta Vạn Cổ tông ai đến cũng không có cự tuyệt."

	Cỡ nào nhất cái ổn trọng thức cục nam nhi, cùng Quân Thường Tiếu thời gian lâu dài, cũng bắt đầu thay đổi ngang ngược càn rỡ.

	Nhân nha.

	Kiểu gì cũng sẽ thay đổi.

	Huống chi, một đám ngu xuẩn não tàn tới khiêu chiến Tông môn, hoàn gọi thẳng Tông chủ tục danh, thân là Nhị sư huynh cũng tức trong lòng.

	"Thiếu Lân ca."

	Mộ Dung Thiếu Mạnh ánh mắt nổi lên kiêng kị, nói: "Sao. . . Làm sao bây giờ!"

	Vạn Cổ tông đệ tử phóng xuất ra cảnh giới khí tức, trực tiếp đem hắn cùng cái khác dòng chính bị hù không có dũng khí khiêu chiến!

	"Nhìn này tông môn!"

	Mộ Dung Thiếu Lân cũng không nghĩ tới, Vạn Cổ tông đệ tử sẽ mạnh như vậy!

	Nhưng đã tới, khẳng định không thể lùi bước, nhất định phải kiên trì lên!

	"Thiếu Mạnh, ngươi chọn trước chiến!"

	"A?"

	"Nhanh lên!"

	Mộ Dung Thiếu Mạnh đối đường ca nói từ kế nghe, dù là biết rõ xuất chiến khả năng bị ngược, vẫn là gian nan đứng ra.

	Tuyển ai đây?

	Đây là nhất cái rất vấn đề!

	Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Thiếu Mạnh thấy được Sở Tu Nam.

	Năm đó đi Thiên Dụ học phủ, gia hỏa này từng đem mình hung hăng ngược một trận, thù mới hận cũ lập tức bị nhen lửa!

	"Sở Tu Nam!"

	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	"Sở sư đệ." Lý Thanh Dương nói: "Xuất chiến đi."

	"Đạp!"

	Sở Tu Nam lập thân trên Diễn Vũ tràng, đầy rẫy khinh thường nói: "Bại tướng dưới tay, còn dám tới chiến."

	Mộ Dung Thiếu Mạnh đi tới, trực tiếp giẫm lên nặng nề bước chân tiến lên, cả giận nói: "Ta đã không phải ba năm trước đây ta!"

	Hô hô —— —— —— ——

	Quanh thân Linh năng lay động, hội tụ ở song quyền.

	Từ nặng nề khí thế đến nhìn, này nhân tất nhiên chú trọng hơn tại nhục thân tu luyện!

	"Lăn "

	Sở Tu Nam đột ngột từ mặt đất mọc lên, đột nhiên một cước quét tới!

	Rất bình thản tự nhiên công kích, nhưng lại ẩn chứa cực mạnh Linh năng, hung hăng đánh vào đến gần Mộ Dung Thiếu Mạnh trên mặt.

	Bành —— —— —— —— ----

	Cả người trong nháy mắt mới ngã xuống đất.

	Sở Tu Nam bước mà đến, trực tiếp cưỡi trên người Mộ Dung Thiếu Mạnh, vung lên nắm đấm điên cuồng chà đạp.

	Tông chủ nói, nhất định phải ngược cứt đái cùng bay mới được!

	Bành!

	Bành!

	Cuồng oanh loạn tạc phía dưới, Mộ Dung Thiếu Mạnh bị ngược thương tích đầy mình, cuối cùng bị một cước đạp bay ra ngoài, nhân cũng đâm vào tường ngoài bên trên.

	"Thật yếu. . ."

	Tô Mạt bọn người nhao nhao lắc đầu.

	Mộ Dung gia dòng chính lập tức trừng mắt.

	Năm đó đi học phủ, Thiếu Mạnh đường đệ còn có thể cùng gia hỏa này đánh cái mấy chục chiêu, làm sao bây giờ lại trực tiếp bị giây!

	Sở Tu Nam thản nhiên nói: "Ta cũng không còn là ba năm trước đây ta."

	Nếu như vẫn là dựa theo học phủ tu luyện đi, hắn hôm nay cố nhiên có thể đánh bại Mộ Dung Thiếu Mạnh, nhưng tuyệt sẽ không như vậy sạch sẽ lưu loát.

	Lý Thanh Dương thản nhiên nói: "Tiếp tục tuyển đi."

	". . ."

	Mộ Dung Thiếu Lân nắm chặt nắm đấm, nói: "Thiếu Nhân, ngươi xuất chiến!"

	". . ."

	Gọi Mộ Dung Thiếu Nhân dòng chính mặt mũi tràn đầy uể oải đi tới, hắn xem kĩ lấy ở đây Vạn Cổ tông đệ tử, cuối cùng khóa chặt trên người Diêu Mộng Oánh, nói: "Ta muốn khiêu chiến nàng!"

	Mộ Dung Thiếu Lân kém chút phun ra một ngụm máu.

	Hỗn đản này gia hỏa vậy mà chọn một tuổi tác tối nữ lưu hạng người, thực sự ném ta Mộ Dung gia mặt mũi!

	Không có cách, Mộ Dung Thiếu Nhân thực sự không có dũng khí khiêu chiến cùng mình tuổi tác tương tự Vạn Cổ tông đệ tử, chỉ có thể chọn một tương đối tốt khi dễ.

	"Khiêu chiến sư muội của chúng ta?"

	"Đây chính là Thiên Hải thành Mộ Dung gia dòng chính sao? Thật đúng là người thể diện."

	"A phi!"

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao xem thường.

	"Sư muội."

	Lý Thanh Dương nói: "Xuất chiến!"

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh nện bước nhẹ nhàng bước chân đi ra.

	"Sư muội, ngươi là tuyệt nhất!"

	"Sư muội, đem cái này không muốn mặt gia hỏa đánh ngay cả hắn mụ mụ đều không nhận ra!"

	Sau lưng sư huynh vì nàng động viên trợ uy!

	Trong điện, Quân Thường Tiếu một cái tay chống cằm, nhiều hứng thú nói: "Tu luyện lâu như vậy, cũng nên thực chiến thực chiến."

	Ngụy lão gánh thầm nghĩ: "Tông chủ, nàng thế nhưng là Ma tu, nếu như bộc lộ ra đi sợ có phiền phức."

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Thu thập những này a miêu a cẩu, tất nhiên sẽ không để cho nha đầu động thật sự."

	"Cũng thế."

	Ngụy lão trầm tĩnh lại.

	Mộ Dung Thiếu Nhân nếu như nghe được hai người nói, nhất định sẽ tức điên.

	Chẳng lẽ ta cứ như vậy món ăn, để các ngươi nhận định đánh không lại nhất cái lục bảy tuổi nữ hài?

	Đúng thế.

	Thật cực kỳ cải bắp!

	Bởi vì giao đấu bắt đầu về sau, Diêu Mộng Oánh giẫm lên Tung Vân bộ mà đến, tay tại hư không nhẹ nhàng một nhóm, nhìn như mềm mại công kích lại ẩn chứa vạn quân chi lực!

	Oanh!

	Mộ Dung Thiếu Nhân trực tiếp đâm vào tường ngoài thượng, nằm tại Mộ Dung Thiếu Mạnh bên cạnh ngất đi.

	"Cái này. . ."

	Mộ Dung gia dòng chính toàn bộ trừng mắt.

	Bại bởi Sở Tu Nam có thể lý giải, dù sao đối phương là Tây Nam Dương châu Vương thành Sở gia dòng chính, nhưng bị nhất nữ hài miểu sát, liền không khỏi quá kinh khủng đi!

	"Thừa nhận."

	Diêu Mộng Oánh chắp lên thủ, rất có bậc cân quắc không thua đấng mày râu chi thế.

	"Sư muội uy vũ! Sư muội uy vũ!"

	Chúng đệ tử hoan hô lên.

	Lý Thanh Dương nói: "Chư vị, thời gian có hạn, còn xin tiếp tục khiêu chiến."

	"Ghê tởm!"

	Mộ Dung Thiếu Lân nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn đương nhiên sẽ không nhận sợ, mệnh những người khác xuất chiến.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Trong khoảng thời gian ngắn, mấy tên Mộ Dung dòng chính kiên trì chọn lựa đối thủ, sau đó bị từng cái ngược bay ra ngoài, cùng trước hai tên đường huynh chỉnh chỉnh tề tề hôn mê cùng một chỗ.

	Khiêu chiến Vạn Cổ tông, can đảm lắm!

	Bảy tên đường đệ xuất chiến toàn bộ chiến bại hôn mê, còn sót lại Mộ Dung Thiếu Lân một người.

	"Thỉnh tuyển đi." Lý Thanh Dương thản nhiên nói.

	Mộ Dung Thiếu Lân hiện tại tâm tình có thể nói lại sụp đổ lại tuyệt vọng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, vô luận như thế nào cũng muốn tiếp tục đánh.

	"Ta đến bồi hắn đánh một trận."

	Dạ Tinh Thần từ đám người đi tới.

	"Dạ sư đệ, quên đi thôi."

	Lý Thanh Dương sợ hắn xuất chiến, đem đối phương ngược sống không bằng chết, ngược sinh ra bóng ma tâm lý, từ đó đối Võ đạo sinh ra sợ hãi.

	"Tốt!"

	Mộ Dung Thiếu Lân nói: "Là hắn!"

	Lời vừa nói ra, Tô Mạt bọn người đều chắp tay nói: "Kính ngươi là tên hán tử!"

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mặt đất càng không ngừng chấn động, tồn tại phía trên từng hạt cát bụi cũng bị bắn lên đến, liền phảng phất tinh linh đang khiêu vũ.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Mạt bọn người khóe miệng kịch liệt run rẩy, cuối cùng không đành lòng nhìn thẳng nghiêng đầu đi.

	Quá tàn bạo, quá huyết tinh!

	Oanh!

	Diễn Vũ tràng thượng, Dạ Tinh Thần oanh qua một quyền sau rốt cục thu tay lại.

	Chân dưới, Mộ Dung Thiếu Lân bị ngược mình đầy thương tích, toàn bộ đầu sưng thành đầu heo.

	Chỗ chết người nhất chính là, nhân còn không có ngất đi, còn tại khắc sâu trải nghiệm đến từ mỗi một tấc da thịt mang tới như tê tâm liệt phế thống khổ.

	Loại cảm giác này thật sống không bằng chết!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đem bọn hắn toàn giam lại."

	Tới khiêu chiến ta Vạn Cổ tông? Tùy thời phụng bồi, Bản tọa nhiệt liệt hoan nghênh, chỉ khi nào tới, muốn đi liền không dễ dàng như vậy!

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương vội vàng dẫn người đem Mộ Dung Thiếu Lân toàn bộ nhốt lại.

	Ngay tại nơi xa quét rác Cực Hàn cung Thái trưởng lão, ánh mắt nổi lên một tia đắng chát, lúc trước, mình cũng là dạng này bị bọn hắn khiêng đi a.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa tin cho Thiên Hải thành Mộ Dung gia, để bọn hắn chuẩn bị thượng 20 vạn Linh thạch đến chuộc nhân."
Kết chương.