Chương 134 : Suy nghĩ việc đóng vai.
Đưa mắt nhìn quản gia Walter rời khỏi lầu hai sau, Klein vừa tiến vào nhà hàng , vừa nhìn quanh một vòng, phát hiện đám nam bộc nữ hầu so thường ngày đều tinh thần rất nhiều, thậm chí có chút xao động cảm giác.

	"Quả nhiên, 'Sinh mệnh thủ trượng' cũng là sẽ ảnh hưởng nhân loại, chỉ là tương đối không có khoa trương như vậy, ở vào tương đối bình thường, có thể tiếp nhận phạm trù. . . Dựa theo logic này, đám người hầu sinh sôi năng lực khẳng định là có tăng lên, vấn đề duy nhất ở chỗ, bọn họ không có phối ngẫu, không cách nào thể hiện đi ra. . .

	"Ân. . . Quản gia tiên sinh hôm nay về nhà có thể hay không dẫn đến chín đến mười tháng sau nhiều hài tử. . . Vợ hắn tuổi tác cũng tiếp cận bốn mươi, ở niên đại này sinh sản, có chút nguy hiểm a, đương nhiên, làm sinh sôi một phương khác, 'Sinh mệnh thủ trượng' mang tới ảnh hưởng là sẽ khuếch tán qua, hẳn là không phải vấn đề gì. . .

	"Tê, không biết tiềm ẩn ảnh hưởng hay không sẽ dẫn đến thai nghén tiểu hài trở nên dễ dàng, nếu là Dwayne. Dantes vào ở về sau, phố Böklund sinh dục tỷ lệ rõ ràng đề cao, vậy ta bình xét liền không cứu nổi. . ." Klein suy nghĩ không bờ bến phát tán ra đến, cuối cùng ở trong lòng tổng kết hai câu:

	"Sinh mệnh thủ trượng" xác thực rất tà dị!

	Về sau mỗi ngày chỉ cầm tới thế giới hiện thực một đoạn thời gian, tận lực không ảnh hưởng nhân loại chung quanh!

	Dùng xong bữa sáng, Klein mang lên cận thân nam bộc Enjuni, đi đến lầu một, chuẩn bị đi ra ngoài tản bộ.

	Lúc này, hai vị nhị đẳng hầu gái đang vệ sinh đại sảnh.

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh." Trông thấy Dwayne. Dantes qua đến, hai vị này hầu gái lập tức đứng dậy, tránh ra thông đạo, thuận tiện chào hỏi.

	Đương nhiên, nếu như các nàng tại tương đối xó xỉnh địa phương, sẽ tận lực không phát ra âm thanh, để tránh quấy rầy đến cố chủ, đây là đến từ quản gia Walter dạy bảo.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, đơn giản đáp lại, chậm rãi đến gần đại môn.

	Lúc này, hai vị hầu gái đột nhiên trông thấy Enjuni đỉnh đầu cắm căn bông lúa mạch, hạt tròn sung mãn, vàng kim mê người.

	Các nàng còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ, vị kia cận thân nam bộc tựa hồ phát giác dị thường, nâng lên tay phải, lột xuống kia căn bông lúa mạch, có chút dùng sức.

	Hai vị hầu gái liếc nhau một cái, hơi kinh ngạc, lại có chút buồn cười.

	Tại các nàng nghĩ đến, đây hẳn là Enjuni cùng Dantes tiên sinh đi Mai Ca trang viên lúc, không cẩn thận đem một chút bông lúa mạch dính vào trên thân, một đường mang về phố Böklund số 160, cũng để bọn chúng rơi lả tả đến gian phòng của mình bên trong không quá dễ dàng quét sạch địa phương, tỉ như, dưới cái gối, sau đó, tối hôm qua lúc ngủ, bởi vì nằm mơ đẩy ra cái gối, đem một căn bông lúa mạch lăn vào trong đầu tóc, mà bữa sáng rửa mặt bên trong không có phát hiện.

	Quá trình này mặc dù phức tạp, không như vậy dễ dàng thực hiện, nhưng ít ra là có nhất định xác suất.

	"Luôn không khả năng là Enjuni chính mình mọc ra một căn bông lúa mạch đi. . ." Hai vị hầu gái lẩm bẩm một câu, tiếp tục bận rộn lên bản thân công tác.

	Ra phố Böklund số 160, Klein cùng Enjuni một trước một sau, chậm rãi bước đi tại lá cây đã bắt đầu khô héo Entis dưới cây ngô đồng, hô hấp lấy tương đối thanh sảng mùa thu không khí.

	Cùng hắn cùng loại, bộ phận hàng xóm cũng tại làm sáng dậy tản bộ.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Backlund thượng lưu xã hội thói quen, tại năm ngoái, sương khói còn rất nghiêm trọng, không khí tương đương gay mũi, không có ai nguyện ý đỉnh gió lạnh cùng ướt sũng cảm giác, đem thời gian lãng phí ở trên đường phố.

	Làm hàng xóm, nếu gặp gỡ, không hề nghi ngờ sẽ lẫn nhau ân cần thăm hỏi , chờ đến lướt ngang qua, một vị đại luật sư dùng khóe mắt liếc qua ngắm đến Dwayne. Dantes cận thân nam bộc nâng tay bịt miệng mũi, phảng phất ngáp một cái.

	Đợi này hỗn huyết người trẻ tuổi buông xuống tay phải, vị kia đại luật sư chợt phát hiện một chút không giống nhau lắm địa phương:

	"Cái mũi của hắn tựa hồ càng thẳng. . .

	"Ha ha, ta nhất định là bình thường nghĩ phương diện này sự tình quá nhiều, đến mức sinh ra ảo giác. . .

	"Mũi của ta lại thẳng một chút liền tốt. . ."

	Vị kia đại luật sư vừa nghĩ vừa nâng tay xoa xoa mũi, cùng lúc đó, hắn trông thấy phía trước có hai con chó hoang truy đuổi, nếm thử bên đường sinh sôi.

	. . .

	Tản bộ xong Klein về tới lầu ba trong phòng khách, đem "Sinh mệnh thủ trượng" làm đến sương xám phía trên.

	"Xác thực có nhất định hiệu quả, 'Quỷ pháp sư' tiêu hóa trọng điểm lại là chế tạo kinh khủng tràng cảnh hù dọa người, cùng với dùng kỳ dị thủ pháp khiến người hoảng hốt. . . Này thật có chút giống 'Đạo diễn', chẳng qua là phim kinh dị đạo diễn. . .

	"Ân, không nhất định phải thật hù dọa đến. . . Bình tĩnh sinh hoạt hàng ngày bên trong ẩn chứa từng màn đáng sợ tràng cảnh, mà nhân loại chung quanh hoàn toàn không có phát giác, chỉ là ngẫu nhiên liên tưởng, xâm nhập suy nghĩ lúc, sẽ bị một loại nào đó khả năng làm cho có chút sợ hãi, đến mức không dám tắt đèn, làm lên ác mộng, cũng là phim kinh dị một loại sao. . ." Klein xem kĩ tự thân trạng thái, đem mấy tháng trước kinh nghiệm làm lần tổng kết cùng quy nạp, cuối cùng áp súc ra "Phim kinh dị đạo diễn" này từ mấu chốt.

	Mà minh bạch điểm ấy sau, hắn đối với tiếp theo làm sao nhanh chóng tiêu hóa ma dược có rất nhiều ý tưởng.

	Yêu cầu này hắn không chỉ phải giải quyết địch nhân, còn muốn cho địch nhân phim kinh dị vai chính hoặc trọng yếu vai phụ đãi ngộ này!

	"Này liền rất phiền toái, đối với Bán Thần cấp mục tiêu, ta khẳng định phải toàn lực ứng phó, nào có tâm tư làm cho loè loẹt. . . Ân, không cần thiết thế nào cũng phải tìm Bán Thần mục tiêu, đóng vai không có này hạn chế, hoàn toàn có thể 'Truyền tống' đi trên biển, tìm một chút may mắn hải tặc 'Tham diễn', chế tạo chút khủng bố cố sự. . .

	"Đúng, nếu là đạo diễn, liền muốn để cho mình 'Tác phẩm' lưu truyền! Xem ra mỗi lần vẫn là phải khiến bộ phận 'Diễn viên' thành công chạy thoát, đem kinh lịch ác mộng lan truyền ra ngoài, đắp nặn tương ứng đại hải truyền thuyết, không thể đều đút cho 'Đói khát ngọ nguậy' . . ." Klein một bên chế định kế hoạch, một bên bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Bắc đại lục cùng trên biển những cái kia có nhất định quần chúng cơ sở khủng bố truyền thuyết bên trong, có bao nhiêu là "Quỷ pháp sư" cố ý chế tạo?

	"Khẳng định có một chút. . . Ai, nếu là Amon đến đóng vai 'Quỷ pháp sư', hơn phân nửa không dùng đến một tháng liền có thể tiêu hóa hết ma dược, Thần ở phương diện này thiên phú quả thực kinh người, không quá cân nhắc hậu quả. . . Kỳ thật, đang tìm hải tặc 'Chụp phim kinh dị' đồng thời, cũng có thể tìm cơ hội hù dọa một chút khác Bán Thần, không nhất định phải cùng bọn họ liều đến ngươi chết ta sống sao, đạt được mục đích liền có thể thoát ly. . ." Klein vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, có phụ trợ đóng vai phương án.

	Thế là, hắn chăm chú suy tính tới mục tiêu:

	"Thiên Sứ trở lên khẳng định không thể tìm, chưa quen thuộc sẽ đương trường để cho ta trở thành phim kinh dị vai chính, sẽ chết loại kia, quen thuộc lại rõ ràng ta là 'Quỷ pháp sư', không cách nào dọa đến. . .

	"Thánh giả bên trong, rất nhiều ta cũng không biết hành tung, hù dọa các đại chủ giáo thì dễ dàng dẫn tới không cần thiết liên tục phản ứng, dẫn đến thế giới thế cục càng căng thẳng hơn, chiến tranh trước bộc phát. . .

	"Ngạch, như vậy bài trừ xong, thích hợp nhất mục tiêu lại là Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vị kia cuồng tín đồ Bán Thần Patrick. Braine, cùng với Will. Oncetine Vận Mệnh nghị hội các nghị viên, còn có. . ."

	Nghĩ xong danh sách, Klein quyết định hai ngày này tranh thủ đi bái phỏng hạ Eren. Chris thầy thuốc, cho mỗ anh nhi mang một ít kem, hỏi một chút đám kia "Nghị viên" gần nhất đều ở đâu.

	Muốn hù dọa thủ hạ người khác, chung quy phải trải qua nghị trưởng đồng ý sao!

	Chỉnh lý tốt suy nghĩ Klein tâm tình trở nên không sai, lần nữa đi ra ngoài, đến St. Samuel giáo đường làm cầu nguyện cùng quyên tiền, sau đó đi "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" đợi đến giữa trưa.

	Lúc xế chiều, hắn lục tục gặp mấy vị tìm kiếm đầu tư thương nhân cùng chuyên nghiệp luật sư, kế toán viên cao cấp, biểu hiện được giống như là một bình thường phú ông.

	Đợi đến lấp đầy bụng, trở lại có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, Klein đang suy nghĩ ngày mai là trực tiếp đi Eren. Chris thầy thuốc gia bái phỏng, vẫn là mời bọn hắn một nhà đến kem phi thường không tồi Sorenzo nhà hàng cộng hưởng bữa tối, linh cảm chợt có xúc động.

	Hắn nghiêng đầu nhìn lại, tuyệt không ngoài ý muốn trông thấy tiểu thư đưa tin xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ trong hư không đi ra.

	Trong đó một cái đầu cắn một phong thư.

	"Ai gửi?" Klein đã có điểm tập quán cùng mong đợi hỏi.

	Bởi vì hắn còn không có tiếp tin, Rennet. Tinecol chỉ có thể dùng ba cái đầu trả lời:

	"Đồ ngốc. . ." "Chi. . ." "Vương. . ."

	Patrick. Braine? Này biệt hiệu còn mang tiến hóa? Klein thò tay lấy qua lá thư này, dỡ ra xem xét, phát hiện quả nhiên đến từ Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vị kia cuồng tín đồ Bán Thần.

	Hắn tại trên thư viết:

	". . . Ta đã chuẩn bị kỹ càng kia trợ giúp ta lão sư Hatel tiến thêm một bước khôi phục đặc thù nghi thức, quyến giả các hạ, nếu như có thể được đến ngài cho phép, ta sẽ tại ngày mai rạng sáng cử hành. . ."

	Chỉ hướng Hatel vị này Thiên Sứ kia nghi thức? Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái đối Patrick thăm dò không cách nào lại né tránh a. . . Này có thể dùng "Người giấy Thiên Sứ" đến quấy nhiễu. . . Vừa vặn. . . Klein cổ tay rung lên, đốt rụi lá thư này.

	Tiếp, hắn rút ra một trang giấy, đặt bút viết xuống trả lời:

	"Có thể, nhất định phải cẩn thận."

	. . .

	Trong đêm yên tĩnh, tiếp cận lúc rạng sáng, khu St. George một nhà máy chế quần áo may sẵn không người nhà xưởng bên trong.

	Nơi này đã thanh lý ra một mảnh đất trống, đứng gần mười vị phủ lấy trường bào màu đen, đầu đội mũ trùm người thần bí.

	Bọn họ ở giữa là một bộ màu đen sẫm, xem lên có chút nặng nề quan tài, mà quan tài chung quanh trưng bày không ít có bùn đất dấu vết hoàng kim trang sức, chập chờn tái nhợt hỏa diễm nhiều căn ngọn nến, cùng với một lại một cái đầu lâu.

	Này mấy dữ tợn màu trắng xương đầu có đến từ nhân loại, có thuộc về động vật, có cực kì kỳ quái, có dị dạng cảm giác, khiến người ta không thể tưởng tượng nó nguyên bản bộ dáng.

	Xương đầu tại ngay phía trước chồng chất được nhiều nhất, Patrick. Braine liền đứng nơi đó.

	Hắn đồng dạng đổi thân trường bào màu đen, lại chưa đem mũ trùm kéo lên, lộ ra đường nét khắc sâu, tóc đen mắt nâu, tương đối gầy cao gương mặt.

	Vị này Bán Thần cái gì đều còn không có làm, chung quanh đã trở nên cực kỳ âm lãnh, phảng phất có đếm không hết, nhìn không thấy sinh vật tại cuồng hoan.

	Theo Patrick. Braine nâng lên tay phải, những cái kia mang mũ trùm tín đồ nhảy lên hơi có vẻ co giật, có chút điên cuồng, cảm giác tiết tấu mười phần vũ đạo.

	Đây là "Linh vũ", là Tử Thần yêu thích nghi thức phương pháp, vũ đạo người linh tính càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

	Tại này vũ đạo trở nên kịch liệt, có âm lãnh cơn gió vô hình từ cỗ kia quan tài bên trong thổi ra sau, Patrick. Braine vùi thấp đầu, dùng phảng phất bắt nguồn từ Minh giới ngôn ngữ tụng niệm nói:

	"Địa Ngục chỗ sâu vương;

	"Tấu vang tử vong chương nhạc Thiên Sứ;

	"Minh Hà phía trên chúa tể giả."

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử ~
Kết chương.