Chương 179 : Ngoại Viện.
Cục điều tra.

	Percy mang theo tâm tình nặng nề, đi vào cục điều tra cửa lớn.

	Ở trong lòng hắn, đã yên lặng làm một cái quyết định —— hắn phải đem Lục sâm bá tước lăng tẩm xuất hiện tin tức báo cáo cho cục điều tra!

	Nếu như trong bóng tối báo cáo dẫn không nổi coi trọng, vậy thì trực tiếp thực tên báo cáo!

	'Lục sâm bá tước lăng mộ bên trong, nhất định có Vô Hình Ẩn Tu hội cực kỳ khát cầu đồ vật. . . Bất luận là thần kỳ vật phẩm vẫn là cao giai kiến thức, một khi bị loại kia tà ác tổ chức được đến, nhất định sẽ sản sinh rất lớn hậu hoạn. . .'

	'Hiện tại không phải quan tâm chính mình thời điểm, huống chi, ta chỉ là nằm vùng. . . Ân. . . Cục trưởng nhất định có thể lượng giải ta.'

	Percy đi vào cục điều tra phòng khách, nhìn mờ nhạt dưới ánh đèn đâm đầu đi tới đồng sự, mặt hiện nổi lên ra tự đáy lòng giải thoát nụ cười.

	"Ta. . ."

	Hắn đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên liền bị hai cái cao lớn vạm vỡ cảnh vệ đẩy ngã xuống đất, bên trong đại sảnh đủ mọi màu sắc ánh sáng lấp loé, không biết bao nhiêu bùa chú đánh ở trên người hắn.

	Thậm chí, trong bóng tối khả năng còn có Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm khởi động, phòng ngừa có người cứu viện hoặc là hắn chạy trốn.

	"Percy Agnes! Ngươi kẻ khả nghi trộm cướp cục điều tra cơ mật, hiện tại ta chính thức thông báo ngươi, ngươi bị bắt!"

	Một tấm ấn đỏ tươi dấu chạm nổi lệnh bắt, bị ném đến Percy trước mặt.

	Chợt, cả người hắn giống như chó chết bị nâng lên, mang vào đặc chế còng, trực tiếp áp giải đến lòng đất giam cầm.

	"Ta. . ."

	Percy nguyên vốn còn muốn gọi mình là nằm vùng, nhưng môi nỗ động, cuối cùng vẫn là không có phát ra âm thanh.

	Hắn biết, tự mình nói chẳng có cái gì cả dùng.

	. . .

	Bên trong phòng làm việc.

	Mặt ngoài trên đã trở lại Pulmaus cục điều tra đổng sự Jacob, cùng với 'Trì Chung nhân' Kasero, 'Dạ Nữ Vu' Fiona đều có.

	"Tất cả cũng rất thuận lợi. . . Thuận lợi đến hơi quá rồi đầu."

	Kasero kéo kéo cổ áo: "Ta còn tưởng rằng bắt Percy thời điểm, tất nhiên sẽ gặp sự cố, dù là hắn trong nháy mắt biến thành quái vật, ta cũng không sợ hãi chút nào. . . Nhưng hiện tại, ta thật sự kinh ngạc."

	"Tất cả liền xem thẩm vấn kết quả, như vậy tà tín đồ thường thường sẽ rất ngoan cố."

	Jacob mới vừa mở miệng, thì có tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đổng sự tiên sinh, phạm nhân đã nhận tội, đây là thẩm vấn ghi chép!"

	Một tên cục điều tra nhân viên đem văn kiện đưa cho Fiona.

	"Như thế ngắn? Liền thủ đoạn cũng không kịp sử dụng chứ? Xem ra chúng ta Agnes tiên sinh rất sảng khoái bàn giao tất cả."

	Fiona nhìn kỹ Jacob, phát ra mang theo trào phúng nhưng không có ác ý cười khẽ.

	Jacob hơi hơi lúng túng, tiếp nhận thẩm vấn ghi chép: "Ừm. . . Đúng là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ? Ta trước hoài nghi hắn tùy ý bịa đặt cái tổ chức đến lừa gạt chúng ta. . . Tín ngưỡng Hư vọng chi linh? Ha ha, vị kia không cách nào chứng minh tồn tại tồn tại sao?"

	Đối với bực này hầu như cùng Thánh linh như thế giả tạo đồ vật, Jacob lòng cảnh giác là rất ít.

	Ít nhất, dù là Hư vọng chi linh tồn tại, vị này Thế ngoại chi thần cũng đối với trần thế không có hứng thú.

	"Ta cần cảnh cáo ngươi, Hư vọng chi linh cùng hoàn toàn hư cấu Thánh linh không giống, tuy rằng bọn hắn đều sẽ không đáp lại tín đồ, nhưng cái này một cái tồn tại. . . Có lẽ xác thực là tồn tại."

	Fiona lấy vui tươi âm thanh cảnh cáo nói: "Mà hiện tại. . . Thờ phụng hắn hoàn toàn mới giáo đoàn xuất hiện, có lẽ liền đại diện cho một loại nào đó thức tỉnh khuynh hướng. . ."

	"Thức tỉnh Cổ thần sao?"

	Jacob vẻ mặt cũng dần dần trở nên trịnh trọng lên, tiếp tục theo tư liệu nhìn xuống.

	Chợt, hắn bộ mặt vẻ mặt thoáng vặn vẹo, tự lẩm bẩm: "Cái này sao có thể?"

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Kasero hiếu kỳ hỏi: "Percy bàn giao cái tổ chức kia âm mưu gì, dĩ nhiên để ngươi lộ ra loại vẻ mặt này?"

	"Aaron Sothoth! Vô Hình Ẩn Tu hội mục tiêu là vị này truyền kỳ bá tước lăng mộ! Bọn họ đã phát hiện manh mối, xác thực đối phương lăng mộ ngay khi thành phố Lotson quanh thân phạm vi!"

	Jacob phun ra một cái tin.

	"Ha ha. . ." Fiona bôi lên son môi khóe miệng thoáng câu lên: "Cái kia nhất định rất thú vị! Tuy rằng dựa theo linh triều giác tỉnh quy luật đến xem. . . Một ngàn năm trước thứ nhất Phi phàm giả, có lẽ vẫn chưa mở ra mấy cái nguyên chất, nhưng này vị bá tước thực sự quá mức truyền kỳ! Đồng thời. . . Xa siêu thời đại, ta hoài nghi hắn khả năng là cái thứ nhất Thần quyến giả!"

	"Sự tình còn nhiều phiền phức không cần ngươi nhiều lời. . . Vẻn vẹn những kia sùng bái Lục sâm bá tước tổ chức cùng Phi phàm giả, là có thể làm ra một cái thiên đại nhiễu loạn."

	Jacob hai tay cầm lấy tóc: "Nhất định phải lập tức phong tỏa tin tức! Sau đó. . . Bắt được Vô Hình Ẩn Tu hội đuôi, xác thực lăng mộ tình báo thật giả cùng với vị trí cụ thể, nếu như là thật sự. . . Nếu như là thật sự. . ."

	"Nếu như là thật sự, chúng ta liền muốn sớm thăm dò nơi đó!"

	Một cái giọng ôn hòa đột nhiên ở trong phòng làm việc vang lên.

	Fiona mấy người kinh ngạc phát hiện, trên ghế sa lon bên cạnh, lại vẫn ngồi một cái tóc hoa râm, quần áo khéo léo, con ngươi hiện ra màu đỏ thắm, giống như một cái lão quý tộc thân sĩ.

	Ở trên tay hắn, còn cầm một chiếc màu vàng thiên bình.

	Hắn liền ngồi ở chỗ đó, nhưng chi trước ba vị Phi Nhân chiến lực dĩ nhiên không có một chút nào chú ý.

	Hoặc là nói. . . Cũng không phải lợi dụng vô hình Chú thuật, mà là trực tiếp bóp méo ba người 'Nhận thức' !

	"Sitos các hạ, lần này tổng bộ có thể phái ngài đến đây, thực sự là quá tốt rồi."

	Jacob đứng lên, cung kính mà thi lễ một cái.

	Đây là một cái sinh động ở hai mươi năm trước đại nhân vật, vào lúc đó, đối phương cũng đã mở ra thứ tư nguyên chất.

	Lúc này, có lẽ đã nhảy lên tới thứ năm nguyên chất cấp bậc!

	Mà đối phương ở lúc còn trẻ, thì có một cái biệt hiệu —— 'Nhà triết học' !

	Phàm là cùng nhà triết học đối địch người, đều sẽ cảm nhận được triết học cùng tư biện khủng bố!

	"Ha ha. . . Dù sao bên trong cục cũng không có người nào khác, chỉ có thể để ta lão nhân gia này đi một chuyến."

	Sitos mỉm cười nói: "Không nghĩ tới vừa đến đã đụng tới Sothoth lăng mộ xuất thế, ta đối với vị kia truyền kỳ bá tước lăng mộ, cũng rất có hứng thú đây!"

	"Không cần lại thẩm vấn cái kia đáng thương tiểu tử, ta trước đã xem qua, ở ta 'Triết học mê cung' bên trong, hắn vẫn chưa nói dối, biết đến liền những thứ này!"

	"Nói đến, ân, hắn cũng không có gì quá to lớn sai lầm, chính là có chút nghĩ muốn bảo vệ mình, người trẻ tuổi phạm sai lầm, liền Thánh linh đều sẽ tha thứ hắn."

	"Nguyên lai là như vậy, ta còn lo lắng hắn hoàn toàn làm phản, nghĩ muốn đánh cắp cục điều tra cơ mật." Jacob nhẹ nhàng gật đầu.

	Loại này thăm dò nội tâm thủ đoạn, cũng không phải là không thể sử dụng, tỷ như những kia phu quét đường đám người, liền nắm giữ thanh trừ cùng dòm ngó trí nhớ kỹ thuật.

	Chỉ bất quá Percy mới vừa bị bắt, còn chưa kịp sắp xếp.

	Huống chi, loại kia phi phàm năng lực chỉ là thanh tẩy gần nhất trí nhớ, đều sẽ lưu lại di chứng về sau, nếu như dòm ngó sâu trong tâm linh, tạo thành hậu hoạn chỉ có thể càng thêm kinh khủng.

	Jacob nguyên vốn có chút chần chờ, sau đó nghe được Sothoth lăng mộ tin tức, cảm giác đến không cách nào đợi thêm chờ, đã có đối với Percy sử dụng hiệu quả mãnh liệt thuốc nói thật các loại thủ đoạn dự định.

	Sitos đến, giải quyết triệt để những vấn đề này, đối phương dù sao cũng là nhân tính cùng tư duy đại sư! !
Kết chương.