Chương 357: Nhìn xem hắn

	2022-03-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 357: Nhìn xem hắn

	Lý Tác nở nụ cười, sau giờ ngọ ánh nắng nóng bỏng, vốn nên là công tử như ngọc mỉm cười, lại bởi vì vết sẹo kia biến thành sói đói gào thét.

	"Lương vương phủ ra hết chuyện lạ, tôn phụ lúc tuổi còn trẻ phóng ngựa Chương Đài, sống phóng túng không chỗ nào không tinh.

	Ở bên ngoài chơi cũng liền thôi, trong nhà vậy chơi quên cả trời đất.

	Đến ngươi nơi này cũng không nhẹ tỉnh, khi còn bé giết chết phụ thân thị thiếp, bị một trận đánh đập kém chút đánh chết.

	Lớn chút đi thảo nguyên vì bệ hạ tìm mỹ nhân, một đường không về.

	Nghe nói ngươi bây giờ cùng với Vệ Vương pha trộn, về sau nghĩ đến cũng chính là một cái nhàn tản tôn thất... Đúng rồi."

	Lý Tác nghiêm túc nói: "Đương thời ngươi ở đây Trường An lúc, thủ đoạn, người người đều nói nếu là ngươi tới đón Lương vương phủ, tất nhiên có thể xoay chuyển xu hướng suy tàn. Có thể nhìn xem ngươi sau lưng, không có một ai, có thể thấy được ngươi ở đây Bắc Cương pha trộn thật lâu, lại không thu hoạch được gì."

	Hắn vừa cười vừa nói: "Ai! Nói một chút, ngươi còn có cái gì?"

	Lý Chí cười làm lành nói: "Đại huynh, nếu không... Ngươi trước về đi! Quay đầu ta lại đi tìm ngươi uống rượu."

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn lại hướng Lý Hàm bên người dựa vào.

	Lý Hàm chậm rãi rút đao, "Nơi này là Bắc Cương, một khi động thủ, các ngươi đi không ra Trần châu."

	Lý Tác nở nụ cười, "Ha ha ha ha!"

	Trương Văn cười lạnh, "Liền xem như Dương Huyền ở đây, hắn cũng không dám nói bực này nói!"

	Đại Đường tôn thất nhìn như không có cái gì thực quyền, có thể liên thủ nhưng có thể đối kháng Hoàng đế. Đây cũng là Dương Tùng Thành nguyện ý đem nữ nhi ném ra bên ngoài cùng bọn hắn thông gia nguyên nhân. Chỉ cần cùng tôn thất tạo mối quan hệ, liền có thể vì Việt Vương trải một đầu đường bằng phẳng.

	Lý Tác quát: "Động thủ!"

	Một đám hộ vệ nhào tới.

	"Đại huynh!" Lý Chí một bên gọi, một bên rút đao.

	Huynh đệ hai người sóng vai chống cự.

	Lý Tác cùng Trương Văn đứng ở phía sau, từ xảy ra chuyện sau một mực u ám lấy mi tâm dần dần tản ra.

	"Lý Chí trên mặt đến hai đao, đánh lại đoạn hai cái đùi."

	"Tiểu lang quân, kia Lý Hàm đâu?"

	"Tổng được cho Lương vương phủ lưu cái người thừa kế không phải?"

	"Tiểu lang quân nhân từ."

	"Kỳ thật ta chỉ là muốn nhìn xem Lý Trân cùng Lý Hàm hai cha con này ở giữa tranh đấu."

	"Nghĩ đến sẽ rất đặc sắc."

	Phía trước, Lý Hàm hai huynh đệ đã không chịu nổi.

	"Đi!"

	Lý Hàm thấp giọng nói.

	Lý Chí nhìn hắn một cái, "Ngươi đây?"

	"Cút!"

	Lý Chí run lên trong lòng, "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ tới."

	"Ai!" Lý Hàm thở dài một tiếng.

	Lý Chí nói: "Bảo trọng!"

	"Muộn!" Lý Hàm thản nhiên nói.

	Lý Chí Cương nghĩ lên ngựa, một mũi tên bay tới.

	Chiến mã trúng tên hí dài, nguyên địa nhảy cà tưng, nhảy một nhảy liền ngã xuống đất bên trên giãy dụa.

	Lý Chí trở lại, nhìn thấy Trương Văn tại thu trường cung.

	Lý Tác mỉm cười, "Cầm xuống, ta tự mình động thủ!"

	Bọn hộ vệ cao giọng đồng ý.

	Trương Văn nói: "Cẩn thận đừng giết chết!"

	"Biết rõ!"

	Lý Hàm hoành đao bị bắn bay, nhưng như cũ đứng ở Lý Chí trước người.

	Bởi vì không hề có thể chết người yêu cầu, sở dĩ hộ vệ công kích phần lớn là hướng về phía chân.

	Lý Hàm bắp đùi đã trúng một đao.

	"Đại huynh!" Lý Chí mắng: "Lý Tác, Lương vương phủ cùng ngươi không xong!"

	Lý Hàm quỳ một chân trên đất, một thanh hoành đao vốn là chém hắn bắp đùi, lại bởi vì hắn quỳ xuống nguyên nhân, từ ngực lướt qua.

	Huyết tiễn bắn tung tóe.

	Lý Hàm dùng hoành đao chống đỡ thân thể, cười nói: "Có thể đủ rồi?"

	Phương xa có tiếng vó ngựa truyền đến.

	Lý Tác cười lạnh, "Nghe nói huynh đệ các ngươi ở giữa cũng không bao nhiêu tình nghĩa, lại sinh muốn ngăn, Trương Văn."

	Lý Hàm huynh đệ có tu vi, bọn hộ vệ lại bởi vì không được chết người phân phó có chút bó tay bó chân, sở dĩ giằng co hồi lâu.

	Trương Văn bay lượn mà tới.

	Lý Chí tuyệt vọng nói: "Đại huynh, làm sao bây giờ?"

	Lý Hàm nói: "Chậm chút động thủ thì đừng kêu."

	"Vì sao?"

	"Tốt xấu lưu chút mặt mũi."

	Tiếng vó ngựa như lôi, có người quát chói tai, "Dừng tay!"

	Người tới che mặt, dáng người khôi ngô, rút đao ném tới.

	Lý Hàm nâng lên Dư Dũng, bắt lấy Lý Chí hướng sau lưng ném.

	Người tới mang theo hai thớt ngựa không, Lý Chí người ở giữa không trung, nhìn thấy Trương Văn thân hình trì trệ, tiếp lấy rút đao, ra sức hướng về phía trước chém vào.

	Bay tới hoành đao bị một đao bổ trúng, lập tức vỡ nát.

	Nhưng có như thế một lần là đủ rồi.

	Lý Chí rơi vào trên lưng ngựa, người tới quát: "Cút!"

	Tốt, ta cút!

	Lý Chí một bên đánh ngựa, một bên hô: "Đại huynh, đi!"

	Lý Hàm quay người, khập khễnh hướng ngựa không đi đến.

	Người tới giục ngựa phi nhanh tới, tại trên lưng ngựa phủ phục, một tay nhấc lên Lý Hàm.

	Hưu!

	Trương Văn ném ra hoành đao, người tới tránh đi, hoành đao lại là hướng về phía ngựa không đi.

	Hoành đao xoay tròn lấy, lại đem ngựa không đầu ngựa cho chặt đứt.

	"Đi!"

	Người tới đem Lý Hàm nhét vào sau lưng mình, vỗ chiến mã, lập tức trốn xa.

	"Hắn mang theo một người chạy không xa, truy!"

	Lý Tác sắc mặt xanh xám, "Hôm nay liền xem như đuổi tới Lâm An thành, cũng muốn cầm xuống người này!"

	Chiến Mã thần tuấn, chở đi hai người vẫn như cũ tốc độ không giảm.

	Nhưng tốc độ như vậy không kiên trì được bao lâu.

	Lý Hàm cười khổ, "Như Lý Tác biết được là ngươi, quay đầu Triệu vương phủ hô một cuống họng, ngươi về sau lại nghĩ mưu đoạt Thái tử chi vị liền khó khăn."

	"Bản vương che mặt đâu!"

	"Đây là tại mạo hiểm."

	"Ngươi cũng là tại mạo hiểm... Bản vương nhớ được ngươi và trong nhà huynh đệ cũng không bao nhiêu tình nghĩa, vì sao đến rồi?"

	"Ta cũng không biết..."

	Lý Hàm cảm thấy đầu có chút choáng, mơ mơ màng màng tựa ở Vệ Vương trên lưng, "Đương thời a! Ai! Đương thời những sự tình kia ngươi nhưng có biết?"

	"Lý Trân ái thiếp diệt vợ, ngươi mẹ tâm cao khí ngạo, buồn bực sầu não mà chết."

	"Ơ! Ngươi trí nhớ thật tốt."

	Lý Hàm bên mặt tựa ở Vệ Vương trên lưng, trong thoáng chốc trở lại đương thời.

	Mẫu thân là ôn nhu, cho dù là mất đi phu quân chiếu cố, vẫn như cũ bảo vệ bản thân một phương thiên địa, điềm nhiên tự đắc.

	Khi đó hắn chín tuổi.

	Lý Chí ba tuổi.

	Lý Trân mất đi đối thê tử hứng thú, điều này cũng làm cho thôi, nhưng này cái vô đức nam nhân, lại đem bản thân thê tử xem như là trêu chọc đối tượng, nhiều lần tại ái thiếp nơi đó giễu cợt, chế nhạo.

	Nhìn nha!

	Bực này thế gia nữ trang mô hình làm dạng, bây giờ lại giữ gìn phòng trống, cầu khẩn ta yêu thương, ta lại bỏ đi như giày rách.

	Cái này thời đại nam nhân chính là trời.

	Mất đi phu quân che chở, thậm chí bị phu quân tùy ý trêu chọc về sau, người khác liền sẽ khinh thị ngươi, nghĩ đến thay vào đó.

	Lương vương phủ người thừa kế chính thê nhất định phải là danh môn đại tộc nữ tử, có thể Lý Trân chính là cái súc sinh, căn bản không thèm để ý cái này. Mà bị sủng không biết trời cao đất rộng ái thiếp vậy sinh ra dã tâm...

	Bọn hắn không dám công khai động thủ.

	Thế là liền dùng thủ đoạn mềm dẻo giết người.

	Hôm nay trào phúng, ngày mai nhục nhã... Nhưng chính là không dám cắt xén chi tiêu.

	Sở dĩ Lý Hàm cùng Lý Chí đi theo mẫu thân thời gian tuy nói rất cảm thấy dày vò, nhưng tốt xấu chi tiêu không kém.

	Mỗi lần ái thiếp đến trào phúng lúc, mẫu thân đều sẽ đem bọn hắn huynh đệ đẩy ra, bản thân đi đối mặt kia hết thảy.

	Sau đó nàng trở về, nhìn như sắc mặt như thường, có thể trong mắt tĩnh mịch lại càng lúc càng nồng nặc.

	Sinh hoạt đem nàng dồn đến sinh không thể luyến tình trạng.

	Ái thiếp trào phúng cùng nhục nhã Lý Hàm đều nghe được.

	Hắn khi đó rất buồn bực mẫu thân vì sao không phản kích.

	Hắn vậy hỏi qua.

	Mẫu thân nói: "Ngươi gặp qua Phượng Hoàng cùng gà mái cãi nhau sao?"

	Mẫu thân là kiêu ngạo.

	Sở dĩ bực này thời gian nàng một ngày đều không nhịn được, nhưng nhìn xem hai đứa bé, nàng lại đem thời gian một lần nữa quét dọn một lần, tiếp tục qua xuống dưới.

	Có thể người là sẽ mệt.

	Mỗi ngày quét dọn bản thân tâm, nhưng thường thường lại bị long đong.

	Mẫu thân ngã bệnh.

	Lý Trân tên súc sinh kia liếc mắt đều không đến xem qua.

	Ái thiếp vẫn như cũ thường thường đến trào phúng.

	Lý Hàm mỗi ngày canh giữ ở mẫu thân trước giường phụng dưỡng thuốc thang.

	Thầy thuốc đến rồi, nói là tích tụ tại tâm, đây là tâm bệnh.

	Tâm bệnh thuốc không thể y.

	Thầy thuốc khuyên mẫu thân chấn tác tinh thần, mỗi ngày ra ngoài đi đi, toả ra tâm tình.

	Mẫu thân đi ra ngoài mấy lần, nhưng đều gặp cái kia ái thiếp.

	Sau khi trở về, mẫu thân một bệnh không tầm thường.

	Lý Hàm lo sợ không yên, ban ngày phụng dưỡng thuốc thang, ban đêm trở lại gian phòng của mình, liền quỳ gối phía trước cửa sổ, thấp giọng khẩn cầu Thần linh nhường cho mình mẫu thân khôi phục khỏe mạnh.

	Có thể Thần linh trùng hợp không có đường qua.

	Hồi lâu cũng chưa từng từ hắn phía trước cửa sổ đi ngang qua.

	Thầy thuốc đến rồi, lắc đầu, không có kê đơn thuốc liền đi.

	Vứt xuống một câu.

	"Nàng không muốn sống."

	Lý Hàm đi cầu Lý Trân, không công mà lui.

	Hắn đi cầu tổ phụ.

	Có thể tổ phụ cũng không quản được.

	Mẫu thân muốn đi rồi.

	Lý Hàm quỳ gối trước giường, cố gắng chịu đựng nước mắt.

	Mẫu thân duỗi ra thon gầy tay, mỉm cười nói: "Đại Lang đưa tay."

	Lý Hàm nắm tay đặt ở mẫu thân trong lòng bàn tay, cảm thụ được ấm áp.

	Mẫu thân nhìn về phía ngây thơ Lý Chí, "Nhị Lang."

	Lý Chí cảm thấy chơi vui, liền đem để tay ở Lý Hàm trên mu bàn tay.

	Mẫu thân khép lại tay, cố gắng bao lấy bọn họ hai cái tay nhỏ.

	Sau đó.

	Nàng nói: "Đại Lang."

	Lý Hàm: "Mẹ."

	"Muốn nhìn lấy Nhị Lang a!"

	Lý Hàm dùng sức gật đầu, "Ừm!"

	Mẫu thân chậm rãi nhìn xem bọn hắn.

	"Thật xin lỗi a! Mẹ đi trước."

	Cái tay kia chậm rãi buông ra.

	Rốt cuộc không thể bao ở tay của bọn họ.

	"Mẹ!"

	Lý Hàm nắm chặt tay phải.

	Phảng phất còn có thể cảm nhận được mẫu thân nhiệt độ.

	Ngươi liền không thể cho chúng ta lưu lại sao?

	Vệ Vương nghe được.

	"Nhớ ngươi mẹ rồi?"

	Lý Hàm gật gật đầu.

	"Cẩu tặc!"

	Sau lưng có mũi tên phá không mà tới.

	Vệ Vương trở tay một đao đánh bay mũi tên.

	Mẹ!

	Hắn mẹ trong cung.

	Đương thời Lý Bí vẫn chỉ là cái tôn thất tử, Kiều thị liền tiến vào hậu viện.

	Tình tình yêu yêu đối với cái này chờ nam nhân mà nói chính là cái vướng víu.

	Lại nói, nữ nhân nhiều về sau, ai sẽ sinh ra cái gì tình yêu đến?

	Lý Bí là một dã tâm bừng bừng nam nhân, trong mắt chỉ có quyền lực, hậu viện chỉ là hắn phát tiết nơi chốn, vì vậy trừ bỏ cho chính thê một chút tôn trọng bên ngoài, những nữ nhân khác cơ hồ đều là người qua đường Giáp.

	Ai muốn thu hoạch chỗ tốt, thứ nhất muốn lấy được Lý Bí sủng ái, cũng chính là mưa móc.

	Ở vào tình thế như vậy, hậu viện liền thành rừng cây.

	Tuy nói chỉ là phát tiết vật, nhưng một khi được sủng ái, đãi ngộ tự nhiên là bất đồng. Nếu là có thể sinh hạ nhi tử, địa vị cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Sở dĩ hậu viện các nữ nhân ngay trước mặt Lý Bí ganh đua sắc đẹp, quay lưng lại đều lộ ra răng nanh, hóa thân thành dã thú, lẫn nhau cắn xé.

	Kiều thị thuộc về loại kia không tranh quyền thế tính tình, không có chuyện liền trốn ở phòng của mình , mặc cho bên ngoài gió to mưa lớn.

	Nhưng một lần Lý Bí uống nhiều rồi, ngủ lại tại nàng nơi này.

	Ngủ lại liền ngủ lại đi!

	Dù sao chuyện sớm hay muộn, Kiều thị không thèm để ý.

	Những nữ nhân kia cũng không để ý, bởi vì Kiều thị không phải loại kia tuyệt sắc nữ tử, sức cạnh tranh không mạnh.

	Ngay tại các nàng tiếp tục cắn xé thời điểm, Kiều thị phát hiện không hợp lý... Ta giống như mang thai.

	Nàng cực lực lén gạt đi, cho đến bụng lớn.

	Những tháng ngày tiếp theo, Kiều thị vận mệnh liền thay đổi.

	Nàng sinh một nhi tử.

	Lập tức liền thành hậu viện các nữ nhân mục tiêu.

	Các loại ức hiếp.

	Vệ Vương không biết không tranh quyền thế mẫu thân là như thế nào che chở bản thân sống sót.

	Hiểu chuyện về sau, hắn tận mắt thấy có nữ nhân đẩy cướp mẫu thân, có nữ nhân cõng nhân hòa mẫu thân đánh nhau.

	Ôn nhu mẫu thân vào lúc đó vậy cắn răng nghiến lợi cùng người khác xé đánh, chỉ vì che chở sau lưng hắn.

	Khi hắn phát hiện mình khí lực trở nên lớn lúc, đây hết thảy liền thay đổi.

	Hắn lần thứ nhất động thủ là ném đồ vật, ném lệch rồi, nữ nhân kia chế nhạo hắn, cười không ngậm mồm vào được.

	Lần thứ hai động thủ, hắn một quyền đem nữ nhân kia đánh che lấy bụng dưới quỳ trên mặt đất, tiếp lấy một quyền đánh nàng một cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở.

	Mẫu thân quát lớn hắn, còn giật cái mông của hắn, có thể đến buổi tối, hắn ở bên ngoài nghe tới mẫu thân vui mừng nói: "Con ta lớn rồi, biết được che chở mẹ rồi."

	Sau này tổ phụ Lý Nguyên làm Hoàng đế, Lý Bí thành Thái tử.

	Trong Đông Cung thời gian vẫn như cũ không dễ chịu, ngược lại bởi vì nữ nhân càng đến càng nhiều tăng thêm rất nhiều phiền phức.

	Vệ Vương tiếp tục vung đầu nắm đấm bảo vệ mình cùng mẫu thân, mỗi một lần, những nữ nhân kia đều sẽ khóc sướt mướt đi Thái tử phi Dương thị nơi đó cáo trạng.

	Mỗi một lần, mẫu thân đều cười đi ứng phó đến từ Thái tử phi chỉ trích.

	Dần dần, mẫu thân lưng có chút uốn lượn.

	Có chút thon gầy.

	Nhưng vẫn như cũ như đương thời giống như, đứng ở hắn trước người.

	Vệ Vương mở miệng, im ắng nói:

	"Mẹ!"
Kết chương.