Chương 166 : Thể chất chuyển đổi.
Ngô Dụng nghe vậy lập tức quýnh lên, tại đây cứu chữa Băng Ngưng tối hậu quan đầu, tâm cảnh của hắn có chút rối loạn, cũng may Trương Chí Bình lúc này cũng không có thừa nước đục thả câu, nhìn trước mắt băng sơn lộ ra một tia si mê, tiếp tục nói: “Cũng may đã có Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, vãn bối có thể làm ra tiến một bước nếm thử, cái kia chính là đem Băng Phách, hoàn toàn hoà vào Băng Sư Tỷ trong cơ thể!”

“Trương tiểu tử, ngươi không phải là đang nói cười a?!” Khôi lão nghe vậy lập tức kinh hãi, quay đầu nhìn chằm chằm Trương Chí Bình giống nhìn xem ngớ ngẩn nói chung nói

“Cái này sao có thể làm được, Băng Phách lực lượng như thế nào hùng vĩ, đừng nói nàng chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khó có thể tiếp nhận trong đó lực lượng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng thu nạp bộ phận lực lượng, tới Hóa Thần Kỳ mới có thể đem nó hoàn toàn luyện hóa, làm sao có thể đem Băng Phách hoàn toàn hoà vào tiểu nha đầu này thể nội?!”

Tựa hồ là vì nóng lòng bảo vệ chính mình thường thức, Khôi lão không Chờ hai người đáp lời, lập tức lại tiếp tục nói: “Huống hồ Băng Phách lực lượng chí hàn vô cùng, mặc dù trình độ nhất định băng hàn có thể giữ lại nhân thể sinh cơ, nhưng là chí hàn lực lượng chỉ có thể đông kết nát bấy tất cả, ngươi cái này cứu chữa phương pháp thật sự là người si nói mộng, tuyệt đối không có khả năng!”

Khôi lão lắc đầu liên tục, đây là hắn làm một cái tu sĩ cấp cao kiêu ngạo, nhớ ngày đó chính mình liền một bước cuối cùng đều nhảy tới, nếu không phải là bởi vì trong hàng đệ tử ra phản đồ ám toán hắn, hắn há lại sẽ rơi vào kết quả như vậy? Mà liền hắn cũng làm không được sự tình, cái này vẻn vẹn có chút thần bí cấp thấp tu sĩ, lại thế nào khả năng làm được?!

“Khôi lão, ngươi!” Ngô Dụng nghe Khôi lão liên tiếp phủ định rất là bất mãn, sự tình còn chưa làm, ngươi liền mở miệng một tiếng không có khả năng, đây cũng quá khiến người chán ghét đi. Bất quá chung quy là thụ một chút ảnh hưởng, hắn không khỏi lo lắng nhìn về phía Trương Chí Bình: “Sư huynh, cái này?”

“Thế nào, sư đệ ngươi cũng không tin?” Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, có nhiều thú vị nhìn về phía Ngô Dụng, dường như không có nhận Khôi lão chi ngôn bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Không, không, ta tự nhiên là tin tưởng sư huynh, chỉ là cái này, cái này, kia ·······” Ngô Dụng nói chuyện trong lúc nhất thời lắp ba lắp bắp, Trương Chí Bình đã là hắn hi vọng cuối cùng, bởi vì hắn hỏi qua Khôi lão, cho dù là hắn, đối cứu chữa Băng Ngưng nắm chắc cũng rất thấp, dù sao đây là gần như linh hồn vỡ vụn thương thế, cách sau cùng hồn phi phách tán cũng liền chênh lệch từng bước.

“Tốt, không đùa ngươi rồi, vị này lão tiền bối không được, cũng không đại biểu sư huynh không được.” Trương Chí Bình thấy Ngô Dụng nghẹn đỏ mặt, cũng không nguyện ý tại loại này liên quan đến người thân nhất sự tình bên trên nói đùa, cho Ngô Dụng lòng tin mười phần ánh mắt, nói ra: “Băng Phách lực lượng tự nhiên hùng hồn vô cùng, nhưng là tại Tu Tiên giới bên trong, vẫn còn có một loại người khả năng đem nó lợi dụng.”

Nghe được Trương Chí Bình nói mình không được, Khôi lão lập tức giận dữ, tức giận hai mắt Hồng Quang loạn bốc lên, sau đó lại bình tĩnh trở lại, cười lạnh nghe Trương Chí Bình có thể nói ra hoa gì đến, bất quá đang nghe Trương Chí Bình chi ngôn sau, Khôi lão cuối cùng kiến thức rộng rãi, lập tức nghĩ tới điều gì, mộc trên mặt đỏ thủy tinh lóe lên lóe lên, mở miệng nói ra: “Trương tiểu tử, ngươi nói là thể chất đặc thù?”

“Thể chất đặc thù?” Ngô Dụng nghe vậy nhướng mày, tự định giá một lát mới nhớ tới một chút phương diện này ghi chép, có chút không xác định nói ra: “Sư huynh, ngươi nói là những cái kia thân thể đặc dị người?”

Thể chất đặc thù tại Tu Tiên giới bên trong cũng không hiếm thấy, thậm chí ngay cả phàm nhân đều có không ít tồn tại, xem qua không hết, Thiên Lý Nhãn, người thính tai vân vân, trong đó đa số, đều là bởi vì ngẫu nhiên tiếp xúc đến một chút linh khí dư thừa đồ vật có tu sĩ một chút đặc tính, một phần nhỏ thì là bởi vì thân thể phản tổ có Thiên Nhân một ít đặc tính.

Nhưng là còn có một số hiếm thấy tình huống, chính là giống Trương Chí Bình dạng này ngẫu nhiên có đặc dị thần kỳ năng lực, cũng bị phân chia tới thể chất đặc thù bên trong.

Tu Tiên giới từng có người đối với cái này cảm thấy hứng thú làm ra một chút nghiên cứu, rất nhanh liền phát hiện, những này năng lực đặc thù đối với Tu Tiên Giả đa số đều không có cái tác dụng gì, bởi vì đối với Tu Tiên Giả mà nói, chỉ cần tu vi cao, rất nhiều thứ tự nhiên mà vậy liền có thể có.

Thật giống như đem một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ ánh mắt năng lực đặt vào phàm nhân trên thân, cái này phàm nhân hai mắt liền có mảy may có thể thấy được, viễn thị trăm dặm, động thái bắt giữ các loại công năng, tại trong phàm nhân tự nhiên là chiếm hết thượng phong, nhưng các loại nó thành tu sĩ, những này năng lực thần kỳ không coi là cái gì.

Cho dù là ngẫu nhiên có thể sinh ra một chút có thể theo tu vi không ngừng tăng trưởng đặc dị công năng, đối với cùng giai tu sĩ mà nói cũng chiếm không được bao lớn ưu thế, những này đặc thù công năng lại thần kỳ thì phải làm thế nào đây, chẳng lẽ còn có thể so sánh pháp thuật càng thần kỳ? Đối với Tu Tiên Giả mà nói, pháp thuật liền yêu thú bản mệnh pháp thuật đều có thể mô phỏng, mô phỏng một chút đặc dị công năng, cũng không tính việc khó gì.

Đương nhiên, vô số năm qua cực kỳ tình cờ dưới tình huống, cũng có thể sinh ra những cái kia đối với tu tiên phát huy tác dụng cực lớn đặc dị công năng, nhường nó trở thành có thể xưng cùng giai vô địch tu sĩ, nếu như tên tu sĩ này không cách nào đem loại thể chất này nghiên cứu thanh trừ, cái này người sau khi chết liền lại khó xuất hiện cùng loại thể chất, trở thành một đời thất truyền tuyệt kỹ.

Còn nếu như có thể đem loại thể chất này nghiên cứu triệt để, vậy đối với Tu Tiên giới mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều một bộ uy lực to lớn công pháp mà thôi, có thể đem luyện thành cũng chỉ là số ít.

Tựa như Trương Chí Bình thân thần thể hệ, bởi vì kiếp trước duyên cớ hắn chậm rãi chỉnh lý ra hoàn thiện phương pháp tu luyện, nhưng cho dù là đem bộ này phương pháp tu luyện rộng truyền thiên hạ, cuối cùng có thể tu luyện đi ra có bao nhiêu? Mỗi cái môn phái bên trong tu luyện bản môn công pháp truyền thừa tu sĩ không ít, nhưng vô số năm qua có thể đạt tới tổ sư thành tựu lại có bao nhiêu? Đến cuối cùng, cũng chỉ là được xưng tán làm một bộ kỳ công dị pháp mà thôi.

Cho nên Tu Tiên Giả đối với thể chất đặc thù cũng không quá mức truy cầu, Tu Tiên giới bên trong, thần kỳ nhất chính là linh khí, căn bản nhất chính là tu vi, bọn hắn công pháp tu luyện, bản thân liền mang theo đem thể chất Hướng mỗ một phương diện cải tạo đặc tính, một cái tu luyện hỏa pháp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thể chất, đặt vào trong phàm nhân nói không chừng liền có thể bị truyền là hỏa thần chi thể gì gì đó.

Bất quá Trương Chí Bình bởi vì nghiên cứu Thiên Nhân chi thể duyên cớ, đối với những thứ này thể chất đặc thù từng có không ít nghiên cứu, những cái kia chịu linh khí ảnh hưởng hoặc phản tổ liền tạm thời không nói, liền nói cuối cùng một loại biến dị ra năng lực đặc thù thể chất, trải qua hắn đang nhìn tư liệu cùng tự thân tình huống so sánh, phát hiện kỳ thật chất chính là linh hồn lực lượng cùng thân thể một loại bộ phận chỗ cộng minh, khai phát ra một chút thân thể quy tắc huyền bí, tạo thành cùng loại với yêu thú bản mệnh pháp thuật năng lực giống nhau.

Bởi vì loại này xấp xỉ quy tắc lực lượng, nó bản chất đã đạt đến Nguyên Anh kỳ thậm chí Hóa Thần Kỳ tình trạng, cho nên thoạt nhìn mười phần thần kỳ, có thể làm tu sĩ tại đê giai lúc phát huy ra một bộ phận tu sĩ cấp cao năng lực.

“Băng Sư Tỷ vốn chính là Băng Linh Căn, trải qua nhiều năm như vậy băng phong xâm nhiễm, thể chất của nàng đã thuộc về hàn băng thể chất, ta cũng không truy cầu có thể đem Băng Phách lực lượng toàn bộ hoà vào sư tỷ trong cơ thể, mà là lấy Băng Phách lực lượng tăng thêm một bước sư tỷ thân thể bản chất, làm cho trở thành chí hàn thể chất, bằng vào chí hàn đông kết hết thảy lực lượng, phong tỏa ngăn cản sư tỷ thần hồn không còn trôi qua.”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức vui mừng, mặc dù hắn cũng không thể hoàn toàn lý giải, nhưng nghe lên tại trên lý thuyết dường như không có vấn đề gì, Khôi lão cũng lộ ra một cỗ như có điều suy nghĩ thần thái, bất quá vẫn như cũ không buông tha vấn đạo:

“Còn có đây này? Cho dù là mượn nhờ chí hàn lực lượng phong tỏa thần hồn trôi qua, nhưng là yếu ớt thần hồn có thể không chịu nổi chí hàn lực lượng xâm nhập, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa cũng là có thể bảo vệ thần hồn của nàng không bị thương tổn, nhưng loại trừ chí hàn chi khí cùng cái kia nguyền rủa sau, thần hồn của nàng cũng đã sụp đổ, lưu lại một đống lớn thần hồn mảnh vỡ tại trong cơ thể nàng, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem bọn nó tổ hợp lên không thành?”
Kết chương.