Chương 37: Liền ba đao, nhìn mạng ngươi đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lục Trình Nhất bị Đinh Vũ cầm đao buộc tiến Santana về sau, liền dùng dây thừng đem hắn trói lại, từ đầu tới đuôi Đinh Vũ tay đều rất ổn một chút cũng không có run rẩy, vì Lục Trình Nhất buộc dây thừng tục xưng lợn rừng trừ, loại này dây thừng buộc chặt về sau chính là ba bốn trăm cân lợn rừng đều không tránh thoát.

	"Huynh đệ, ngươi nghe ta nói một câu, cầu tài đúng hay không? Tiền ta có, ngươi muốn bao nhiêu ta cùng ngươi đi ngân hàng lấy, nếu không điện thoại chuyển khoản cũng có thể" trông thấy Đinh Vũ dùng dây thừng đem mình cho trói lại, Lục Trình Nhất liền sợ, cái này rõ ràng không phải cản đường cướp bóc con đường.

	"Thiên Bằng lái xe, hướng hai hoả táng con đường kia đi" Đinh Vũ đều không có phản ứng hắn, để Lý Thiên Bằng lái xe đi nhanh lên.

	"Tốt, Vũ ca" Lý Thiên Bằng phủ lên cản đạp xuống chân ga sau Santana liền mở ra ngoài.

	Lục Trình Nhất nghe muốn hướng hỏa táng tràng bên kia đi, lập tức liền hô hấp dồn dập quát: "Bằng hữu, ta đến cùng cái kia đắc tội ngươi rồi? Có cái gì nói rõ được sao?"

	Đinh Vũ mũi đao đỉnh lấy Lục Trình Nhất cái cằm, âm mặt nói: "Ngươi hảo hảo hồi ức hạ, hai ta cố sự hướng phía trước đẩy phải có sáu năm rưỡi thời gian, năm đó chúng ta một nhà ba người ly biệt quê hương đi tới kinh thành, chính là có thể đồ thời gian tốt qua, nhưng là ngươi đây? Ngươi hắn a an cái gì tâm a, nhà chúng ta cả một đời liền để dành được năm vạn khối tiền thuê ngươi phòng ở muốn làm chút ít sinh ý, nhưng thuê không đến một tháng phòng ở liền bị phá, ngươi lại không đem tiền trả cho chúng ta, cũng bởi vì ngươi như thế tham, tham cái này ba khối tiền để chúng ta nhà đều sụp đổ mất, ngươi làm sao liền không suy nghĩ đâu, chút tiền này cho ngươi tối đa cũng chính là có thể dùng nhiều mấy tháng mà thôi, nhưng đây cũng là nhà chúng ta mười mấy năm kiếm vất vả tiền a, ngươi che giấu lương tâm tất cả đều cho lại hạ, ngươi là muốn đem chúng ta bức cho chết a?"

	Đinh Vũ đỏ mắt rống xong, Lục Trình Nhất lúc này mới cẩn thận nhìn xem hắn, bỗng nhiên ở giữa liền nhớ lại, hơn sáu năm trước Đinh Vũ còn chưa đầy hai mươi tuổi, bây giờ hắn đều hai mươi lăm, trong tù ngồi xổm không đến bảy năm thời gian hắn bộ dáng biến hóa rất lớn, nếu không nhìn kỹ, Lục Trình Nhất cũng chưa nhận ra được người thanh niên này nguyên lai là lúc trước cùng mình xé rách sau khi đứng lên, đem hắn bằng hữu cho đâm chết thiếu niên kia.

	"Hiểu lầm, là hiểu lầm, lúc ấy ta cũng không biết a " Lục Trình Nhất nhớ tới về sau, vội vàng nói: "Ta bồi, ta hiện tại liền bồi ngươi, ta bồi ngươi mười vạn, không, không, ba mươi vạn, ta bồi ngươi gấp mười được sao? Không đủ, ngươi lại nói muốn bao nhiêu, tiểu huynh đệ chính là ba vạn khối tiền mà thôi ngươi không cần thiết làm như thế quá phận a "

	"Ta hắn a hiện tại muốn tiền của ngươi có làm được cái gì? Ngươi cho ta ba trăm vạn, ta có thể để cho cha ta từ tro cốt trong hộp đụng tới a" Đinh Vũ cắn răng, từ trong bọc xuất ra một đoàn găng tay liền nhét vào Lục Trình Nhất miệng bên trong, sau đó nói với Lý Thiên Bằng: "Nhanh lên, lái nhanh một chút "

	Lục Trình Nhất lúc ấy liền mộng, hắn căn bản cũng không biết, mình để người đem Đinh Vũ cha hắn đánh về sau, Đinh Vũ lại bởi vì phòng vệ quá tiến ngục giam, hai chuyện này phía sau lại là Đinh Vũ phụ thân bởi vậy mất sớm.

	Đinh Vũ đem Lục Trình Nhất mang đi thời điểm, phía sau Lâm Tiện Ngư cũng trông thấy, che miệng kinh ngạc nói: "Đây là làm sao đây? Bắt cóc, bắt chẹt, còn là trả thù a? Không nhìn ra, cái này Tiểu Vũ ca còn rất thanh niên lêu lổng đây này "

	Lâm Tiện Ngư hiện tại cũng có chút luống cuống không biết nên làm sao bây giờ, muốn liên hệ Vương Kinh Trập mới phát hiện hôm qua gặp mặt về sau chính mình cũng không có lưu hắn lại số điện thoại, lúc này muốn tìm người đều tìm không thấy, bất đắc dĩ Lâm Tiện Ngư chỉ có thể lần nữa đuổi theo Đinh Vũ, theo đuôi chiếc kia Santana đuổi tới, lúc này từ khách sạn bên trong đón xe ra Vương Kinh Trập khoảng cách thuận nghĩa bên này còn có hơn hai mươi phút lộ trình, coi như chờ hắn đến thuận nghĩa, chỉ sợ Đinh Vũ cùng Lâm Tiện Ngư lại lần nữa rời đi.

	Vương Kinh Trập không có tìm được hai người bọn họ, nhưng là có người trước hắn một bước tìm tới, từ khi hôm qua tại Thiên Hà giám Ngục Môn miệng phát hiện Vương Kinh Trập bên trên Lâm Tiện Ngư sau xe, Phùng Thiên Lương liền để cảnh sát giao thông hệ thống bằng hữu hỗ trợ tra chiếc xe này tin tức, thế là cảnh sát thông qua mấy cái giao lộ camera bắt đầu si tra, lúc đầu bọn hắn cũng không có nhanh như vậy truy xét đến chiếc xe này, nhưng ngay thẳng vừa vặn chính là đêm qua Lâm Tiện Ngư dừng xe địa phương đằng sau chính là cái ngã tư đường, camera rõ ràng đem nàng chiếc xe này giấy phép cho chụp lại, tiện thể trả lại cho nàng đập cái làm trái ngừng.

	Cỗ xe tin tức bị hồi báo lên, Phùng Thiên Lương buổi sáng thời điểm liền biết xe dừng ở thuận nghĩa vệ tinh trên đường, đồng thời xe cũng không nhúc nhích liền dừng ở ven đường nhanh một đêm, thế là tranh thủ thời gian cùng Dịch Thiên Dật ngồi xe liền chạy về đằng này đi qua, muốn ngăn chặn Vương Kinh Trập.

	Nhưng hai người bọn họ nào nghĩ tới, Vương Kinh Trập căn bản đều không có tại trong chiếc xe này chỉ có Lâm Tiện Ngư một người.

	Lâm Tiện Ngư vừa mới theo đuôi Đinh Vũ mở ra ngoài, Phùng Thiên Lương cùng Dịch Thiên Dật xe liền đi tới, vừa vặn trông thấy nàng mở chiếc kia 750 chậm rãi thúc đẩy.

	"Chiếc kia? Phùng tiên sinh, ngài nhìn có phải là xe này?" Lái xe phát hiện về sau quay đầu tranh thủ thời gian hỏi thăm một tiếng.

	Phùng Thiên Lương cẩn thận nhìn mấy lần, vỗ đùi nói: "Đúng, đúng, không sai, ngươi lập tức theo tới tuyệt đối không được mất dấu "

	Phát hiện Vương Kinh Trập ngồi chiếc xe kia, Phùng Thiên Lương lập tức nhẹ nhàng thở ra, một viên dẫn theo tâm dần dần buông xuống.

	Dịch Thiên Dật hỏi: "Phùng tiên sinh, tìm tới đối phương ngươi tính xử lý các ngươi thế nào quan hệ trong đó a?"

	"Còn có thể xử lý như thế nào? Ta sợ, ta đắc tội không dậy nổi hắn, đã chúng ta Phùng gia trước kia xác thực đã đáp ứng hắn, vậy hắn muốn ta làm gì liền làm cái đó đi, ta nhận" Phùng Thiên Lương chán nản nói.

	"Chỉ mong thật có thể tìm tới hắn đi" Dịch Thiên Dật cũng muốn tìm tới Vương Kinh Trập, bọn hắn Huyền Môn tướng chữ mạch có quá nhiều thuật pháp đều di thất rơi, nghe nói chỉ có Liên Sơn cùng Quy Tàng hai sách mới có thể bổ đủ.

	Cho tới nay Huyền Môn ngũ mạch còn có Nam Côn Luân cùng Bắc Xuất Mã, thậm chí rất nhiều Phong Thủy môn phái, Âm Dương tiên sinh cái gì đều đang tìm kiếm dịch kinh mặt khác hai bộ cùng Lạc Thư bên trong kỳ môn độn giáp, nhưng là cái này đều qua bao nhiêu năm, cũng không thể nó chỗ, truyền ngôn chỉ có Xa Đao nhất mạch mới giữ những này cổ thư hoặc là trong đó một bộ phận, nhưng Xa Đao nhân lại biến mất.

	Khoảng mười điểm, xe một đường chạy ra thuận nghĩa khu, sau đó đến hai hỏa táng tràng phụ cận, cái này một mảnh vô cùng vắng vẻ, bốn phía đều là rừng cây, số lượng xe chạy cùng rất ít người đi.

	"Dừng xe đi, Thiên Bằng" trông thấy bốn phía không người, Đinh Vũ để Lý Thiên Bằng dừng xe lại, sau đó đem Lục Trình Nhất từ trong xe túm ra, hai người trực tiếp đem hắn đẩy lên trong rừng cây.

	"Phù phù" Lục Trình Nhất ngồi quỳ chân trên mặt đất, kêu khóc nói: "Huynh đệ ta thật không phải cố ý, thật không phải là a, cho cái cơ hội được hay không  ta đưa tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi, được sao?"

	"Ta khái niệm chính là thiếu nợ thì trả tiền, một mạng chống đỡ một mạng, ta đem cha ta chết tất cả đều tính tại trên đầu của ngươi, đối với ngươi mà nói khả năng có chút quá tàn nhẫn "

	"Đúng, đúng, thật không phải là lỗi của ta, ta cũng không nghĩ a" Lục Trình Nhất liền vội vàng gật đầu nói.

	"Ta cho ngươi một cơ hội, liền một cái cơ hội ngươi phải chịu đựng" Đinh Vũ nắm chặt đao nhọn, chỉ vào Lục Trình Nhất ngực nói: "Ta liền đâm ngươi ba đao, ngươi chịu đựng a, ba đao bất tử tính ngươi mạng lớn, hai ta nghỉ lễ cũng liền vén quá khứ, ba đao về sau ngươi nếu là chết rồi, coi như mạng ngươi bên trong nên tuyệt, đến trả ta cha một cái mạng "

	Lục Trình Nhất lập tức mộng bức.

	"Phốc phốc "

	"Phốc phốc "

	Đinh Vũ giơ tay chém xuống, chiếu vào Lục Trình Nhất ngực liền liên tục đâm ba đao, máu tươi lập tức "Phốc" một chút liền phun tại hắn trên thân.
Kết chương.