Chương 535: Ai nói ta muốn làm thần tử

	2022-05-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 534: Ai nói ta muốn làm thần tử

	Dương Huyền một mực rất hiếu kì quý phi vì sao không có mang thai.

	Lúc trước Lương thị gả cho Thái tử lúc, tất nhiên là trải qua một phen quan sát, thậm chí cả chẩn trị, cảm thấy sinh dưỡng không có vấn đề, hôn sự này mới có thể giữ lời.

	Nếu không hai người thành thân mấy năm, Lương thị một mực vô pháp thụ thai, chẳng lẽ ly hôn tái giá?

	Sở dĩ, Dương Huyền cảm thấy quý phi thân thể có vấn đề khả năng không lớn.

	Tiếp theo, tại nạp Lương thị về sau, Hoàng đế còn khiến Tần phi thụ thai qua vài lần.

	Nói cách khác, Hoàng đế không có vấn đề, quý phi theo đạo lý cũng nên không có vấn đề.

	Có thể nàng chính là không dưới trứng.

	Có người nói có phải là Hoàng đế không muốn khiến quý phi thụ thai, lời này nói nhảm.

	Từ hoàng đế góc độ xuất phát, hắn muốn nhìn nhất đến là quý phi sinh hạ một đứa con trai.

	Hắn tuổi tác không nhỏ, chờ đứa con trai kia lớn lên lúc, hắn vậy tuổi già sức yếu, như thế, vừa vặn hoàn mỹ né qua phụ tử nghi kỵ cục diện. Tiện thể mưu đồ một phen, còn có thể cho quốc trượng cùng hoàng hậu một kích.

	Hoàn mỹ a!

	Cục diện như vậy ngay cả trong cung cẩu cũng biết hoàn mỹ.

	Có thể nam nhìn trong cung một năm rồi lại một năm, quý phi cái bụng bên trong, trừ bỏ mỡ bên ngoài, chính là nội phủ.

	Dương Huyền đã từng phỏng đoán qua việc này, cảm thấy nên là trùng hợp.

	Có thể, quý phi bị cướp đi qua sau, vừa lúc mất đi năng lực sinh sản.

	Di nương bí mật từng ác độc nguyền rủa ngụy đế đoạn tử tuyệt tôn.

	Dương Huyền cảm thấy Di nương nguyền rủa Thần linh hơn phân nửa nghe không được.

	Ngay cả Tào Dĩnh đều từng đang uống nhiều về sau, nói Hiếu Kính Hoàng Đế trên trời có linh, tất nhiên sẽ để ngụy đế toàn gia chết không yên lành.

	Hắn cảm thấy Hiếu Kính Hoàng Đế ở trên trời thật có linh lời nói, liền nên tự mình xuất thủ chơi chết ngụy đế phụ tử, mà lại, sẽ không chờ lâu như vậy.

	Sở dĩ, nghe tới Thái tử nói là đích thân hắn hạ dược, để Lương thị mất đi năng lực sinh sản về sau, Dương Huyền, đã tê rần!

	Choáng váng!

	Tại thiên hạ người trong mắt, Thái tử chính là cái nón xanh nam, hai tay dâng lên bản thân nữ nhân về sau, tiếp tục tại hoàng đế dưới mí mắt kéo dài hơi tàn.

	"Rất nhiều người nói, cô, sống không bằng một con chó, cô cảm thấy, không sai. Nhưng ai có thể nghĩ đến cô sớm đã bày ra thủ đoạn. . . Ha ha ha ha!"

	Thái tử cuồng tiếu.

	"Ngay tại hắn và cô muốn cái kia tiện nhân lúc, cô liền nghĩ đến đến tiếp sau. Chiếm cô nữ nhân, cô chính là cái đinh trong mắt của hắn. Hắn càng là sủng ái tiện nhân kia, lại càng nhìn cô không vừa mắt. Dương Huyền."

	Dương Huyền một cái giật mình, "Điện hạ."

	"Ngươi nếu là tranh đoạt người khác nữ nhân, người kia liền mỗi ngày tại mắt của ngươi da dưới đáy lúc ẩn lúc hiện , vẫn là ngươi người nối nghiệp, ngươi sẽ như thế nào?"

	Ta mẹ nó căn bản liền không khả năng sẽ đoạt người khác nữ nhân a!

	Dương Huyền im lặng.

	"Một khắc này, cô biết được, đời này không còn kế vị khả năng. Cô chờ lấy rượu độc của hắn, liền như là đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế bình thường."

	Cha ta cũng không có bị cướp nữ nhân.

	"Rượu độc không đến, cô liền hiểu. Hắn tạm thời không muốn làm chết cô, mà mục đích, không có gì hơn chính là để cô bảo vệ Thái tử chi vị, để những người khác dã tâm bừng bừng huynh đệ hướng về phía cô đến gắng sức.

	Hắn ngay tại phía trên mắt lạnh nhìn, trái kéo phải đánh, nhìn mình các con huyên náo túi bụi, hắn đế vị lại càng phát vững chắc."

	Thái tử, vậy mà ngay từ đầu liền hiểu hoàng đế thủ đoạn!

	Phần này tâm cơ!

	Làm cho người kinh hãi!

	Mấu chốt là, hắn là nháy mắt đã nghĩ thông suốt những thứ này.

	"Hắn đoạt cô nữ nhân, đem cô nhét vào Đông cung xem như là bia ngắm, còn muốn để tiện nhân kia mang thai nghiệt chủng, hắn, thật là lớn mặt!"

	Thái tử nhìn xem Dương Huyền, "Những năm này, hắn vẫn nghĩ để tiện nhân kia thụ thai, nhưng lại nhiều lần gặp khó. Trong cung y quan chẩn trị qua vô số lần, tiện nhân kia thuốc thang vậy ăn vô số, vì thế, còn trở nên béo ụt ịt. . ."

	Nguyên lai, Lương thị nở nang là uống thuốc ăn ra tới?

	"Kính Đài triệt để lục soát thiên hạ danh y, lặng yên làm tới Trường An đến, biết được tiện nhân là bị thuốc hỏng rồi thân thể, cũng không biết hiểu phương thuốc, vẫn như cũ không công mà lui."

	Thái tử cười rất vui vẻ, "Hắn cùng đường mạt lộ, lúc này mới nghĩ tới cô. Hắn làm ngươi đến, chính là muốn thăm dò cô, đã từng Thái tử trung doãn, cùng cô không có ân oán gì, cô hồi lâu chưa từng cùng người nói chuyện, nghĩ đến sẽ líu lo không ngừng. . ."

	Hắn đè thấp giọng, "Có thể cô, làm sao không biết được hắn mưu đồ?"

	Ở dưới ánh mắt của hắn, Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng, giống như là một đầu độc xà đang ở nơi đó uốn lượn leo lên.

	"Hắn muốn phương thuốc, sau đó tìm danh y đến đúng bệnh hốt thuốc, cứu vãn tiện nhân kia. Ngươi nói, cô nên đáp ứng không?"

	Dương Huyền muốn đi rồi.

	"Nói cho hắn biết, a, nghĩ đến quanh mình thì có nhãn tuyến của hắn, không cần ngươi đi bẩm báo."

	"Nói cho hắn biết!" Thái tử nhắm mắt lại, sắc mặt dần dần đỏ lên.

	"Hắn đoạt con trai mình nữ nhân! Hắn để cô sống không bằng một con chó! Hắn còn muốn để cô nói ra phương thuốc, để tiện nhân kia thụ thai. Hắn, như thế nào không chết đi?"

	Thái tử ngẩng đầu, thanh âm dần dần bén nhọn, "Cô bây giờ sống không bằng chết, nhưng lại không muốn chết.

	Cô không sợ chết, có thể cô muốn nhìn hắn hạ tràng.

	Hắn giết chết bản thân bá phụ, bức bách cha đẻ của mình thoái vị, đoạt bản thân con dâu, giết chết tôn nhi của mình, giam cầm con của mình.

	Hắn còn hi vọng xa vời cái gì?

	Nói cho hắn biết! Nữ nhân kia đã sớm chết.

	Cô hỏi toa thuốc kia xuất xứ về sau, liền ghìm chết nàng!

	Cô, tự mình ra tay, dùng dây cung ghìm chết nàng!

	Sau đó, cô làm người xuất cung, giết ra toa thuốc này thầy thuốc.

	Toa thuốc này ngay tại cô trong đầu, hắn muốn? Nằm mơ!

	Đời này nữ nhân kia mãi mãi cũng đừng nghĩ làm mẹ người!

	Cái kia lão cẩu, đời này chỉ có thể cùng mình người thân là địch, vĩnh viễn!

	Để hắn đến chơi chết cô! Cô phát thề không đi Luân hồi, ngay tại Cửu U phía dưới nhìn xem đôi cẩu nam nữ này hạ tràng.

	Cô muốn tại trong địa ngục nhìn xem đôi cẩu nam nữ kia.

	Vĩnh thế, trầm luân!"

	. . .

	Dương Huyền trợn mắt hốc mồm.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái này ra luân lý đại cục lại là như vậy phong hồi lộ chuyển.

	Trên xà nhà người kia, tất nhiên không phải tới giết người, mà là đến nghe lén.

	Đã như vậy, còn giữ đếm lông chơi?

	"Cáo từ!"

	Hắn không có cách nào ở lại.

	Ngoài cửa thị vệ tại run lẩy bẩy.

	Đồ Thường đứng ở nơi đó, ánh mắt chuyển động, "Lang quân, không có mai phục."

	"Bình tĩnh chút." Dương Huyền cùng hắn một bên ra ngoài, vừa nói: "Ta chết trong cung, Chu thị sẽ gào thét, Bắc Cương sẽ gào thét. Vì ta, không đáng!"

	"Có thể lang quân vi phạm hắn ý tứ, phá Cơ Ba bộ."

	"Hoàng tướng công bên kia ra mặt, nói là phân phó của hắn."

	"Hoàng tướng công, có đảm đương."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền đem ngụy đế cùng Hoàng Xuân Huy so sánh một chút, "Hai người này, một người là người."

	"Một cái khác đâu?"

	"Cặn bã!"

	Xuất cung môn, Vương lão nhị cùng lão tặc ngồi xổm ở bên ngoài.

	"Lang quân không có sao chứ?" Lão tặc đứng dậy, "Lão nhị lúc trước muốn xông vào, tiểu nhân túm không ngừng, may mắn Chu thị lang đi ngang qua, đảm bảo lang quân vô sự."

	Dương Huyền cười nói: "Lão nhị cảm thấy không thích hợp?"

	Vương lão nhị cười hắc hắc, "Lang quân nếu đang có chuyện làm, liền nên gọi lão tặc, lão tặc nhất láu cá. Có thể lang quân lại gọi Đồ công đi, đó chính là muốn động thủ."

	"Đồ chó!" Dương Huyền dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Quay đầu thịt khô giảm phân nửa."

	"Dựa vào cái gì?" Vương lão nhị nổ.

	"Lại nói sẽ không có." Dương Huyền trừng mắt.

	Lão tặc thả chậm bước chân, cùng Đồ Thường sóng vai, "Như thế nào?"

	"Hoàng đế phụ tử ở giữa cẩu huyết, vô sỉ cực điểm."

	"Lang quân vì sao cho ngươi đi?"

	"Nói đồ vật quá dọa người, đều là phạm vào kỵ húy sự tình, lang quân đại khái là lo lắng diệt khẩu đi!"

	"Thật muốn diệt khẩu ngươi đi vậy không giải quyết được vấn đề."

	"Chỉ cần cản một lần, đem sự tình làm lớn chuyện là tốt rồi."

	"Cũng thế."

	Lão tặc lòng ngứa ngáy muốn hỏi Thái tử nói cái gì, nhưng phụ cận quá nhiều người.

	"Ai! Lang quân nhưng chưa hề xử phạt qua lão nhị, hôm nay như thế nào muốn đoạn mất lão nhị thịt khô. . ."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Thời tiết khô nóng, lão nhị mấy ngày không có đi ị rồi."

	"Tử Thái!"

	Chu Tuân tại phía trước chờ lấy.

	Dương Huyền bước nhanh quá khứ, "Để cha vợ lo lắng."

	"Thế nhưng là đại sự?" Chu Tuân thần sắc ung dung.

	"Chính là Thái tử cùng bệ hạ một chút chuyện cũ."

	"Quý phi?"

	Cha vợ phần này nhạy cảm. . . Dương Huyền gật đầu, "Là. Quý phi. . ."

	"Những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình đừng nói cho lão phu, lão phu sợ dơ lỗ tai của mình." Chu Tuân gặp hắn vô sự, trong lòng buông lỏng, "Không có việc gì quay đầu rời nhà bên trong."

	"Phải."

	Dương Huyền hành lễ, Chu Tuân nhìn Vương lão nhị liếc mắt, "Ngươi kia tùy tùng dĩ vãng nhìn xem ngu ngơ, lão phu nghĩ thầm ngươi như thế nào tìm người bậc này đi theo, hôm nay thấy, lại phá lệ trung tâm, có thể thấy được ngươi vẫn còn có chút ánh mắt."

	Dương Huyền cười nói: "Lúc trước nhận lấy hắn, lại không phải vì cái gì trung tâm."

	"Đây là vì sao?" Chu Tuân không hiểu, cảm thấy thu một cái như vậy ngây ngốc tùy tùng có chút khó tin.

	"Duyên phận."

	"Duyên phận?"

	"Đúng vậy a! Người một nhà duyên phận."

	Chu Tuân gật đầu, nhìn nhiều Vương lão nhị liếc mắt, lập tức đi.

	Lão tặc lúc này mới đến tự do, hỏi tới một phen.

	Cuối cùng, hắn hơi kinh ngạc mà nói: "Bực này phạm vào kỵ húy chủ đề, lang quân vì sao không rất sớm liền rời bên kia?"

	Dương Huyền nói: "Hoàng đế đã để cho ta đi, chính là muốn thông qua ta tới thăm dò Thái tử, tiện thể, muốn tìm cái hố ta lý do.

	Không nói chơi chết ta, nhưng để cho ta đầy bụi đất, nhờ vào đó đả kích Chu thị cùng Bắc Cương, đây chính là một tiễn song điêu, hắn thích nhất thủ đoạn. Ta đợi càng lâu, hắn thì càng khó hạ thủ. . ."

	"Vì sao?" Lão tặc không hiểu.

	Dương Huyền nói: "Hắn đại khái cũng không còn nghĩ đến Thái tử sẽ nói ra năm đó bí mật, ta nếu là nghe xong một nửa liền đi, hoặc là nghe xong cái mở đầu liền đi, như vậy, hắn hố ta, ta như thế nào giải thích?"

	"Lang quân nghe xong, hắn nếu là hạ thủ hố lang quân, lang quân chỉ cần đem việc này trải qua đều nói ra, Chu thị bên kia cầm bí mật liền có thể cùng hắn đối chất."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hắn nghĩ xử trí ta, lại kiêng kị Chu thị. Cho nên, cha vợ sẽ ở nơi đây chờ ta. Mặt khác, từ chúng ta ra tới, tất nhiên một mực có người theo ở phía sau. Giờ phút này, người kia ngay tại!"

	"Ôi!" Lão tặc thân thể ngồi xổm xuống, "Trẹo chân rồi!"

	"Đừng nhìn!" Dương Huyền nói: "Một đường ra ngoài."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Bị người đi theo không được tự nhiên."

	"Đi."

	Một đoàn người ra hoàng thành, Dương Huyền nói: "Đi Đông thị."

	Hắn chọn mua còn chưa hoàn thành.

	Một đường chọn mua.

	Dương Huyền tại một nhà cửa hàng trước nói: "Lão tặc nhìn chằm chằm."

	Lão tặc gật đầu, "Ngay tại sau lưng hơn mười bước, thay đổi hai thân y phục."

	Hữu tâm tính vô tâm, lão tặc cảm thấy mình giống như là trêu đùa chuột chơi đùa mèo.

	Đến phía trước, Dương Huyền thấp giọng phân phó mấy câu, sau đó, chuyển tiến vào bên trái hẻm nhỏ.

	Đông thị bên ngoài, mấy cái nam tử tập hợp một chỗ.

	"Giám môn vì sao muốn khiến nhìn chằm chằm Dương Huyền?"

	Một người nam tử không hiểu đạo.

	"Nghe theo phân phó là được rồi." Dẫn đội cọc nói: "Căn dặn người phía sau, đừng bị Dương Huyền phát hiện."

	Nam tử kia cười nói: "Kia Dương Huyền cũng không biết hiểu chúng ta nhìn chằm chằm hắn, hữu tâm tính vô tâm, hắn nếu là có thể phát hiện người của chúng ta, ta Vương Hổ liền đem danh tự đổi gọi là Vương Trùng!"

	Trong hẻm nhỏ.

	Dương Huyền đổi qua một cái chỗ ngoặt.

	Sau lưng nam tử dưới chân vội vàng.

	Hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng không thích hợp, phảng phất có cái gì đi theo lưng sau.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Vương lão nhị liền ở phía sau hắn cách đó không xa.

	Cười hì hì.

	Nam tử dưới chân quýnh lên, liền bay lượn đến góc rẽ.

	Vừa định kêu to.

	Trước người một người cao lớn nam tử xuất hiện.

	Một tay đưa ra đến, nhanh như tia chớp nắm được gương mặt của hắn, lập tức một quyền liền đánh ngất xỉu hắn.

	Chuyển qua cái hẻm nhỏ, vừa tới, vừa vặn một chiếc xe ngựa xuất hiện ở đầu ngõ.

	Màn xe xốc lên, nam tử cao lớn đem hắn ném tiến vào.

	Xe ngựa chậm rãi đi, cho đến ra thị trường.

	Nam tử bị một cái tát đánh tỉnh.

	Hắn cố gắng thích ứng lấy hoàn cảnh, chậm rãi ngẩng đầu.

	Dương Huyền ngồi ở đối diện.

	"Nói, vì sao nhìn ta chằm chằm?"

	Nam tử cười thảm, "Chơi chết ta!"

	Chốc lát, đến Dương gia.

	"Làm trong hầm đi!"

	Nam tử bị làm vào trong hầm ngầm , chờ đã lâu lão tặc đứng dậy, "Lão phu đến hầu hạ ngươi!"

	Tiếng hét thảm bị ngăn ở trong miệng, một khắc đồng hồ về sau, nam tử hỏng mất.

	"Giám môn nói, muốn tìm ngươi tay cầm, tốt vạch tội ngươi!"

	Dương Huyền đứng lên nói: "Nguyên lai là Kính Đài, ta còn tưởng rằng là người kia muốn hạ độc thủ!"

	Nam tử nói: "Làm thần tử bị chúng ta Kính Đài để mắt tới, tự cầu phúc đi!"

	Dương Huyền cười cười, "Ai nói ta muốn làm thần tử?"

	Nam tử khẽ giật mình, "Ngươi. . ."

	Dương Huyền trở lại đi lên.

	Lão tặc lạnh lùng nói: "Ngươi nên thay cái xưng hô!"

	Nam tử tự nghĩ hẳn phải chết, cười lạnh nói, "Chẳng lẽ nên gọi hắn Tể tướng?"

	"Không, là bệ hạ!"

	. . .

	Dương Huyền đi rồi về sau, Thái tử liền đứng tại cổng.

	Đại môn chậm rãi đóng lại.

	Thái tử trở lại.

	"Cô đợi ở chỗ này đã lâu, không một người nói chuyện, người chung quanh đều đem cô xem như là ôn thần, không có việc gì cách xa xa. Cho nên nơi đây an tĩnh rơi cây kim đều có thể nghe thấy. Thời gian lâu, cô ngũ giác càng phát nhạy cảm."

	Thanh âm trong điện nhẹ nhàng quanh quẩn.

	"Ngươi, trốn ở phía trên không khó thụ sao?"

	Trên xà nhà, một cái bóng đen trôi xuống.

	"Mở cửa!"

	Đại môn lại lần nữa mở ra.

	Lập tức đóng lại.

	Thái tử an vị trên mặt đất, trong tay cầm mấy khỏa bị thưởng thức mượt mà vô cùng hạt châu.

	Không biết qua bao lâu, đại môn lại lần nữa mở ra.

	"Nghịch tử!"

	Thái tử nghịch quang ngẩng đầu.

	"A đa!"

	Hoàng đế đứng tại ngoài cửa lớn, tia sáng từ phía sau hắn bao phủ lại hắn, nhìn xem phảng phất giống như Thần linh.

	"Nói!"

	"Ngươi nằm mơ!"

	"Ngươi ở đây bức bách trẫm!"

	"Đúng vậy a! Ngươi lại có thể thế nào?"

	Hoàng đế đưa tay, "Cung!"

	Hàn Thạch Đầu đưa qua một cây trường cung.

	Lẳng lặng nhìn Hoàng đế đi vào.

	Trong lòng phảng phất có cái gì đồ vật bị lay động, vậy mà vui vẻ dị thường.

	Hắn thậm chí còn đập đi một lần miệng, giống như là sắp nhìn thấy nấu nướng mỹ thực giống như thèm nhỏ dãi.

	Hoàng đế sải bước đi tới.

	Thái tử ngẩng đầu.

	Hoàng đế đem trường cung bộ tiến vào cổ của hắn bên trong.

	Mắt thấy hắn, uy nghiêm hừ lạnh, "Ừm!"

	Thái tử khẽ lắc đầu.

	Hoàng đế chậm rãi vặn động trường cung, dây cung xoắn lấy Thái tử cái cổ.

	Hắn dần dần phát lực.

	Thái tử hô hấp một lần liền dừng lại, lồng ngực chập trùng mấy lần.

	"Nghịch tử!" Hoàng đế một bên phát lực, một bên điềm nhiên nói: "Nói , vẫn là không nói?"

	Sắc mặt xanh xám Thái tử vậy mà tại mỉm cười lắc đầu.

	Hắn ánh mắt dần dần mờ mịt, nhìn xem chỗ hư không.

	Lúc trước vẫn là hài tử lúc, hắn đã từng quấn quýt nhìn xem phụ thân, cảm thấy hắn oai hùng anh phát, chính là mình chỗ dựa, cũng là bản thân tấm gương.

	Có thể từ chừng nào thì bắt đầu, đây hết thảy liền thay đổi.

	Giống như, là từ hắn bắt đầu mưu đồ đoạt trưởng bắt đầu đi!

	Từ đó trở đi, hắn liền coi thường bản thân thê tử, con của mình.

	Nguyên lai, hủy đi đây hết thảy là. . .

	Là quyền lực sao?

	Cổ họng của hắn nơi đó phát ra lạc lạc lạc thanh âm.

	Trong thoáng chốc, hắn thấy được hiền hòa bá tổ.

	Vị kia Hiếu Kính Hoàng Đế.

	Bá tổ phủ phục, nhẹ nhàng sờ sờ đầu của hắn, vừa cười vừa nói: "Muốn sống tốt đọc sách a!"

	Hắn dùng lực gật đầu, "Tốt lắm!"

	Hiếu Kính Hoàng Đế phất tay đi xa.

	Trước mắt của hắn biến thành hắc ám.

	Ý thức dần dần mơ hồ.

	Đột nhiên, cái cổ nơi đó buông lỏng, trong phổi khí xông ra ngoài ra ngoài, đón lấy, không khí tràn vào.

	Hắn miệng to hô hấp lấy, mờ mịt nhìn lại.

	"Cẩu cũng không bằng đồ vật!"

	Hoàng đế xoay người rời đi.

	Thái tử che lấy cổ họng, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi không dám giết ta! Ngươi còn phải muốn ta tại Đông cung vì ngươi cản trở lão nhị cùng lão tam, ngươi đầu này lão cẩu!

	Ngươi!

	Ngay cả bá tổ một sợi tóc cũng không bằng!"
Kết chương.