Chương 97: Bảo địa

	Ly Giang vệ thành, Vĩnh Thông phường.

	Lốp bốp xào rau âm thanh tại trong tiểu viện vang lên, mê người mùi thơm khuếch tán đầy viện.

	Trần Mộc ngâm khẽ điệu ngắn, đem một khay phong vị thịt khô thịnh ra nồi.

	Cuối cùng tháng năm, cuối cùng đem Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật luyện đến đỉnh.

	"Trách không được người giang hồ đối Hóa Long đan loại này uống rượu độc giải khát độc dược chạy theo như vịt." Trần Mộc một mặt cảm khái: "Luyện Hình thuật quá khó khăn!"

	Cúi đầu vén lên mặc áo, Trần Mộc mang theo trải qua gian khổ sau thỏa mãn, phức tạp nhìn xem đai lưng một dạng vờn quanh bụng phách lực.

	Lại lưu luyến không rời xem xét hai mắt, lúc này mới cầm lấy xẻng sắt, lật xào một cái khác miệng nồi sắt bên trong cát mịn.

	Trong cát đặt vào củ lạc, nóng rực cát mịn đem nhiệt lượng đều đều chậm chạp dẫn vào củ lạc nội bộ.

	Như thế xào chế ra củ lạc bị nóng đều đều, thơm giòn vô cùng.

	Trần Mộc nhìn xem trong tay xẻng sắt lâm vào trầm tư.

	"Phách lực. . . Đao thương bất nhập a."

	Cái xẻng quăng ra, Trần Mộc tịnh chỉ thành đao.

	Phốc một lần cắm vào nóng hổi cát mịn bên trong.

	Bị đen nhánh phách lực bao trùm hai tay, cảm giác được rõ ràng cát mịn nóng rực.

	Lật qua lật. . . Lật qua lật. . . Ta dùng lực lật!

	Rút tay ra xem xét, trắng trắng mềm mềm!

	"Ha!"

	Rang chín củ lạc, Trần Mộc ngồi vào lều gỗ bên dưới bàn con trước.

	"Ta về sau xào rau không dùng xẻng, đồ nướng không dùng khung."

	"Giới lão đầu đoán chừng ăn không vô."

	"Bệnh thích sạch sẽ chết muốn tiền!"

	"Đáng tiếc không ở nơi này, đã lâu không gặp, còn rất nhớ lão nhân này."

	Trần Mộc vui sướng hài lòng nhét một mảnh hương cay ngon miệng thịt khô nhập miệng.

	Bưng lên bên cạnh đặc chất trà sữa, một ngụm nuốt.

	"Thoải mái!"

	. . .

	Kinh Hồng bang tọa hạm.

	"Thành ý đang làm cái gì âm mưu?" Tả Thắng không hiểu.

	Trước đó thành ý mỗi ngày đến náo, có lúc một ngày đến hai chuyến.

	Đại khai sát giới thuận tiện phá hư kinh hồng thuyền lớn, sau đó liền nhanh chóng biến mất.

	Nhưng này liên tiếp năm ngày, lại một chút động tĩnh cũng không có.

	Càng là như thế, Tả Thắng càng cảm giác hãi hùng khiếp vía, sợ thành ý đột nhiên đến lớn.

	"Bỏ qua?" Kim Ngộ Đoạn nhíu mày.

	"Hắn có thể uốn tại Thanh Sơn huyện cái kia vắng vẻ đạo quán, vụng trộm luyện thành giáp phách không chút nào không Trương Dương, như thế ẩn nhẫn tính tình, hắn thật sự sẽ từ bỏ?" Tả Thắng do dự.

	Thành ý giáp phách thực lực, cầm pháp khí, lại cùng sư phụ hắn tương xứng. Quả thực chấn kinh rồi Tả Thắng một thanh.

	Kim Ngộ Đoạn cũng không minh sở dĩ, nhưng trong lòng không khỏi buông lỏng: "Cái này kỳ thật đối với chúng ta càng có lợi hơn."

	"Đợi đến Thất tiểu thư trở về, hắn coi như lại xuất hiện cũng không sợ."

	Kim Ngộ Đoạn trong lòng đột nhiên động một cái. Thành ý này sẽ không phải trực tiếp từ bỏ đạo đồng kia, bản thân đi tìm Thiên Cơ lệnh đi?

	"Mấy ngày nay chiêu mộ giang hồ tán nhân, lặng lẽ tra một chút bọn hắn thân phận." Kim Ngộ Đoạn giật mình trong lòng, đột nhiên mở miệng nói.

	"Thành ý sẽ ẩn núp vào trong bang?" Tả Thắng cũng không khỏi kinh ngạc.

	Kim Ngộ Đoạn càng nghĩ càng thấy được khả năng.

	Giấu ở Kinh Hồng bang, tùy thời dò xét đạo đồng vị trí, có cơ hội liền đoạt.

	Không giành được còn có thể lẫn trong đám người, một đợt bắc thượng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh.

	"Đủ ẩn nhẫn!" Kim Ngộ Đoạn không khỏi tán thưởng, quay đầu nhìn Tả Thắng cảm khái "Thanh Sơn huyện thật sự là khối bảo địa a."

	Tả Thắng khóe miệng giật một cái. Nghĩ tới cái nào đó tiện nghi sư huynh.

	Đúng là bảo địa.

	Ra tới đều mẹ nó là ngoan nhân!

	. . .

	"Lão Trác gần nhất không có tìm ngươi phiền phức a?" Kim Ngộ Đoạn ý vị thâm trường nhìn xem Tả Thắng.

	"Trác Như Phong mất tích, thật không có quan hệ gì với ta." Tả Thắng bất đắc dĩ.

	Hắn xác thực cùng Trác gia phụ tử không hợp nhau.

	Cũng không đến như chơi chết Trác Như Phong. Bởi vì này hoàn toàn hại lớn hơn lợi.

	"Hừm, gần nhất thành thật một chút nhi, nhiều hơn tu luyện, sớm ngày luyện thành giáp phách, chậm đợi thời cơ." Kim Ngộ Đoạn lời nói thấm thía.

	"Chúng ta luyện võ, nhất định phải học được tự kềm chế. Không đến thời khắc nguy cơ, quyết không thể lạm dụng vũ lực. Vạn nhất ngày nào đụng phải cái giả heo ăn thịt hổ kẻ khó chơi làm sao bây giờ?"

	"Phải học được sử dụng đầu não." Kim Ngộ Đoạn tha thiết dạy bảo.

	Bản thân đồ đệ này thiên phú dị bẩm, tu luyện vậy khắc khổ dị thường, hoàn toàn có thể kế thừa từ nhà y bát.

	Chính là tính tình quá ngang ngược. Một lời không hợp liền động thủ. Quả thực nhường cho người đau đầu.

	Có thể chung quy là bản thân quan môn đệ tử, chỉ có thể hao tâm tổn trí cho hắn ôm lấy rồi.

	Tả Thắng: ". . ." Ý gì?

	"Cho dù thật muốn động thủ, cũng muốn tỉ mỉ một điểm."

	"Bởi vì tìm tới đạo đồng công lao, Lâm Xác sự tính quá khứ rồi."

	"Kia Trương Diệp là một láu cá, nhưng là coi như hữu dụng. Phí khí lực lớn như vậy đem hắn đẩy lên đi, vậy thì phải dùng."

	"Đến như lão Trác nơi đó, ta thử đi hòa giải một lần. Quá mức đem người bang chủ này chi vị tặng cho hắn."

	"Dù sao hắn không chỉ một nhi tử."

	Tả Thắng: ". . ."

	Lâm Xác? Trác Như Phong?

	Cái này mẹ nó thật không liên quan ta sự a!

	. . .

	Liên tiếp tại Ly Giang vệ thành đi dạo năm ngày, ăn lượt các loại quà vặt mỹ thực, Trần Mộc lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn về đến trong nhà, lần nữa mở ra bế quan hình thức.

	"Đáng tiếc là một thành nhỏ, mỹ thực cũng liền như thế."

	"Nếu là lại đến cái lão Tề gia đĩa bánh nhỏ như vậy ăn là tốt rồi."

	"Có Tâm Nguyên trà lâu mười tám loại bánh ngọt trình độ cũng được a."

	Trần Mộc chép miệng, uống hết trong chén trà sữa.

	"Tiếp tục xoát Luyện Hình thuật đi."

	Bích Nhãn Kim Viên không hổ cấp cao Luyện Hình thuật. Thần Ý đồ càng đầy đủ rõ ràng, luyện được du phách diện tích lớn hơn. Nhưng một đầu đai lưng so sánh toàn thân, còn kém quá xa.

	"Đem Hắc Hổ cùng vượn trắng Luyện Hình thuật bắt đầu luyện, nhìn xem có thể hay không tăng tốc phách lực chồng chất."

	Hắn nghĩ sớm ngày luyện được giáp phách.

	Giới Giáp nói giáp phách có thể khắc chế âm hồn quái.

	Sinh sống ở cái này tà ma hoành hành thế giới, Trần Mộc tổng hơi kém cảm giác an toàn. Sớm ngày luyện được giáp phách, sớm ngày an tâm.

	Từ Ngũ quỷ túi bên trong móc ra vượn trắng Luyện Hình thuật, Trần Mộc lần nữa xem.

	Trước đó hắn liền suy nghĩ qua nhiều lần, hô hấp biến hóa cùng thân thể luyện pháp sớm đã rõ ràng trong lòng.

	Lại nhìn cũng chỉ là xác nhận một lần.

	"Quả nhiên là cái nhỏ cay gà." Trần Mộc có chút ghét bỏ.

	Dịch cân giai đoạn hô hấp pháp chỉ có mười tám cái biến hóa.

	Động tác không ít, có ba mươi sáu cái. Mỗi cái đều đại khai đại hợp, có phần tốn sức.

	"Đây chính là chênh lệch a." Bích Nhãn Kim Viên rất nhiều đều là trạng thái tĩnh dẫn đường, có chút rung động cơ bắp liền có thể.

	"Cải tạo nguyên lý, càng ỷ lại tứ chi lực lượng huấn luyện." Trần Mộc cảm nhận được cấp cao cùng cấp thấp Luyện Hình thuật ở giữa khác nhau.

	Thu hồi sách vở, Trần Mộc kéo ra giá thức huấn luyện.

	Hai loại Luyện Hình thuật đại thành. Hắn đổi chỗ chỉnh hô hấp, khống chế cơ bắp rõ ràng.

	Ba lần nếm thử liền tiến vào trạng thái.

	Lít nha lít nhít cảm ngộ tràn vào trong đầu.

	Hô hấp dài ngắn hoán đổi, lấy tay kỹ xảo phát lực, cất bước trước nhảy lên tư thái, vượn trắng Luyện Hình thuật bí mật nhìn một cái không sót gì.

	Thật lâu, Trần Mộc dừng lại động tác, điều ra tường xám.

	Phía dưới cùng quả nhiên xuất hiện một cái hoàn toàn mới điều mục.

	Vượn trắng Luyện Hình thuật: 136  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trần Mộc: ". . ."

	"Quả nhiên là cái nhỏ cay gà a."

	Vừa vào cửa liền trực tiếp dịch cân rồi!

	Cảm thụ trạng thái thân thể, chỉ có hai tay cơ bắp có chút phát nhiệt, có từng tia từng tia cải tạo dấu hiệu.

	Lực lượng gia tăng một chút, cũng liền hai tay lực bộc phát sơ sơ tăng cường.

	Điều này nói rõ vượn trắng Luyện Hình thuật liên quan cơ bắp, đã sớm bị trước hai loại Luyện Hình thuật bao trùm.

	"Ách. . ."

	"Chồng giáp ý nghĩ xem như đoạn mất."

	Lúc trước hắn còn muốn không ngừng chồng chất Luyện Hình thuật, đem mình xếp thành ma quỷ cơ bắp người đâu.

	"Quả nhiên, người là có cực hạn."

	Trần Mộc lắc đầu: "Bất quá, giáp chồng không thành, phách lực vẫn là có thể chồng."

	Chỉ dựa vào một loại Luyện Hình thuật, không biết được luyện đến ngày nào.

	Chính là vượn trắng Luyện Hình thuật quá kém một chút, Trần Mộc có chút lo lắng hắn phách lực lớn nhỏ.

	"Vượn trắng Luyện Hình thuật như thế, kia Hắc Hổ Luyện Hình thuật. . ."

	Trần Mộc nhớ lại lòng bàn chân viên kia béo như hạt đậu nành phách lực.

	"Cũng đừng thật sự là bị vùi dập giữa chợ ba huynh đệ."
Kết chương.