Chương 1327 : Đạo tâm ngưng kết.
" Trưởng lão, tại chúng ta Thần giới bên ngoài còn có khác vũ trụ thiên địa, nhưng có định vị biện pháp? " 
Tô Bình hướng Thiềm lão thỉnh giáo. 

" Kia cũng là tiểu thiên địa. " Thiềm lão khẽ cười nói: " Nghe nói hỗn độn sơ kỳ, vũ trụ sinh ra, nguyên thủy nhất sức mạnh nổ tung bắn tung tóe, hóa thành vô số vũ trụ, đây là truyền thuyết, cụ thể thật giả không thể nào khảo chứng, nhưng có thể xác định chính là, chúng ta Thần giới là từ hỗn độn thời kì tiếp tục kéo dài mạnh nhất vũ trụ, cũng là lớn nhất thiên địa. " 

" Tại Thần giới bên ngoài tiểu thiên địa, bên trong đản sinh ra cường giả lời nói, có thể tìm nơi nương tựa đến chúng ta Thần giới, tại cao vị Thần tộc bên trong, đều có chính mình tiếp dẫn lối đi, đây cũng là hấp dẫn cái khác tiểu thiên địa nhân tài phương pháp. " 

" Dù sao, có thể từ những cái kia bần cùng tiểu thiên địa bên trong trổ hết tài năng thiên tài, đi vào chúng ta Thần giới, cũng sẽ không kém đi nơi nào. " 

" Tiếp dẫn lối đi? " 

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Tiên tộc kỷ nguyên vạn tộc phi thăng. 

Hẳn là, là đồng lý? 

" Không sai, chư tộc sẽ tại Thần giới bên ngoài lưu lại lối đi lỗ hổng, ngươi cũng biết, muốn xé rách chúng ta Thần giới hàng rào, chí ít cần Thần hoàng cảnh sức mạnh. " 

Thiềm lão nói: " Những cái kia địa phương nhỏ người, không có khả năng tu luyện tới loại trình độ này, nhưng bọn hắn chỉ cần tu luyện tới Thần Vương cảnh, liền có thể xé rách bọn hắn tiểu vũ trụ, đi vào vũ trụ bên ngoài, lúc này bọn hắn cho dù tìm tới Thần giới, cũng vô pháp tiến vào, chỉ có thể ở hư vô trung cấp chết, hoặc là trở về. " 

" Mà chư tộc vì để cho những thiên tài này tiến vào Thần giới, tại Thần giới hàng rào mặt ngoài, lưu lại một chút bắt mắt‘ lỗ hổng’, nói là lỗ hổng, nhưng kì thực chỉ là đem nơi nào đó hàng rào suy yếu đến tương đối mỏng manh, cho dù là Thần Vương cảnh cũng có thể tiến vào. " 

" Đương nhiên, dạng này suy yếu vô cùng nguy hiểm, sẽ để cho hư vô bên trong hỗn loạn đại đạo sức mạnh tràn vào, Thần giới hàng rào đối với chúng ta mà nói, cũng là tầng một che chở, bởi vậy tại suy yếu tiếp dẫn chỗ lối đi, đều sẽ có Thần hoàng trấn thủ. " 

Tô Bình giật mình, nghi ngờ nói: " Thần giới rộng lớn khôn cùng, Thần Vương cảnh tại hư vô vùng đất không cách nào đợi lâu, vạn nhất không có tìm được đâu? " 

" Không tìm được lời nói, liền không có cái này phúc phận. " Thiềm lão cười cười, nói " Ngươi đã đạt tới nguyên thủy đạo cảnh, hẳn là biết được, cái gọi là vận khí, cũng là thực lực một loại, là bản thân dẫn dắt tập hợp đại đạo, để khí vận giáng lâm đến trên người ngươi, thế gian không có cái gọi là trùng hợp, hết thảy đều là trong cõi u minh an bài. " 

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn tựa hồ bỗng nhiên biến hóa một chút, có thâm ý khác mà nhìn xem Tô Bình. 

Nhưng biến hóa này thoáng qua liền mất, phảng phất ảo giác. 

Tô Bình sững sờ, cảm giác vừa mới đối phương tựa hồ là ám chỉ hắn thứ gì, chỉ là, lấy hai người quan hệ, có cái gì không thể nói rõ a, cần ám chỉ? 

Vẫn là nói, là ảo giác của mình? 

" Vẻn vẹn dựa vào khí vận a, có biện pháp nào có thể chuẩn xác tìm kiếm được chúng ta Thần giới a? " Tô Bình hỏi lại lần nữa. 

" Có là có, nhưng kia thuộc về cấm thuật, mà lại là toàn bộ Thần giới vạn tộc, tất cả đều liệt vào cấm thuật cấm thuật! " Thiềm lão thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nói " Liệt vào cấm thuật, cũng không phải là phương pháp này tu hành nhiều khó khăn, mà là làm như vậy sẽ cho Thần giới mang đến tai nạn! " 

" Tại hư vô vùng đất, ngoại trừ hỗn loạn đại đạo bên ngoài, còn có khác nguy hiểm, nếu như tại Thần giới bên ngoài lưu lại rõ ràng đánh dấu, chẳng những sẽ hấp dẫn những cái kia tiểu thiên địa người, sẽ còn hấp dẫn đến một chút không biết hung hiểm, cho Thần giới mang đến tai nạn, bởi vậy loại hành vi này là cấm, các tộc Tổ Thần cộng đồng giám thị, bất kỳ chủng tộc nào ý đồ làm ra nên hành vi, đều sẽ đạt được nặng cắt! " Thiềm lão nghiêm túc nói. 

Tô Bình giật mình, không khỏi nói " Kia không biết hung hiểm, chính là Thiên tộc, trưởng lão lúc trước không phải nói muốn chứng cứ a, đây chính là chứng cứ! " 

Thiềm lão khẽ nhíu mày, nói " Đó là một loại hung thú, cũng không phải là ngươi trong miệng Thiên tộc. " 

" Hung thú? " 

Tô Bình thần sắc trì trệ, chợt lắc đầu nói: " Thiên tộc bề ngoài xấu xí, chính là trưởng lão ngươi nói hung thú. " 

Thiềm lão có chút bất đắc dĩ, nói " Ta gặp qua Thiên tộc bộ dáng, đương nhiên sẽ không nói nhập làm một, ngươi vì sao đối với cái này Thiên tộc cố chấp như thế, kiêng kỵ như vậy, ta có thể cảm giác được ngươi toàn thân tản ra sợ hãi hương vị, ngươi gần nhất gặp qua Thiên tộc a? " 

Tô Bình không có cách nào thừa nhận, nếu như nói gặp qua liền muốn nói ra lai lịch của hắn, nếu như nói láo tùy tiện nói Thần giới nơi nào đó gặp qua, lấy đối phương thủ đoạn, rất dễ dàng liền có thể tra ra hắn đang nói láo. 

Trầm mặc thật lâu, Tô Bình không có lại nói cái gì, cáo biệt Thiềm lão, đi tới Thần Thư quán. 

Tô Bình biết, mặc dù hắn hiện tại là đạo tử thân phận, nhưng ở dính đến Thiên tộc, cùng toàn bộ Thần giới phương diện bên trên, thân phận của hắn vẫn là quá thấp. 

Cuối cùng, liền thấp cổ bé họng. 

Cho dù hắn hiện tại trở thành Thần hoàng cảnh, đồng dạng không có cách nào để Thần giới các tộc Thiên giới. 

Thần hoàng cảnh tuy mạnh, nhưng vẫn là mạnh bất quá chư tộc lẫn nhau thành kiến cùng địch ý. 

Trừ phi hắn trở thành Tổ Thần, mỗi tiếng nói cử động hết sức quan trọng, có thể tuỳ tiện dao động một chủng tộc. 

Làm ngươi nắm giữ đối phương quyền sinh sát, ngươi liền có thể mời đối phương ngồi lên ngươi bàn đàm phán. 

" Nếu như lưu lại đánh dấu lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ cho Thần giới mang đến tai nạn......" 

Tô Bình ánh mắt phức tạp, đây là hắn không muốn nhìn thấy, không thể vì tìm kiếm Thần giới, mà đem Thần giới kéo vào vũng bùn ở trong, mặc dù hắn muốn tìm Thần giới kết minh, nhưng loại này kết minh nhất định phải là vụng trộm, bằng không hắn đem từng cái Vùng đất đào tạo bên ngoài lưu lại đánh dấu, không đợi hắn tìm tới, Thiên tộc ngược lại tìm được trước, đến lúc đó Anh em Hồ Lô cứu gia gia, từng cái bị bưng. 

" Nếu như có thể lưu lại một loại Thiên tộc không thể nhận ra cảm giác, nhưng ta có thể phát giác đánh dấu liền tốt, khoa học kỹ thuật thủ đoạn hẳn là tính một loại, đáng tiếc, tại hư vô vùng đất lẫn nhau truyền lại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, còn không có nghiên cứu ra đến. " 

Tô Bình nghĩ tại Thần Thư quán bên trong tìm kiếm đột phá. 

Hắn từng tầng từng tầng tìm kiếm các loại thư tịch, ý đồ hiểu rõ Thiên tộc, nhưng Thần Thư quán bên trong bao quát dã sử ở bên trong, đề cập đến Thiên tộc thư tịch, chỉ có chút ít mấy quyển. 

Trong này thế nhưng là có128 vạn bản các tộc bí điển, cho dù là Thần hoàng cảnh, ở đây đều muốn tu hành 10 vạn năm, mới có thể đem nó nắm giữ. 

Mấy ngày sau. 

Tô Bình từ Thần Thư quán bên trong đi ra, thần sắc có chút thất lạc, hắn không có tìm được chính mình muốn tìm đáp án. 

" Có lẽ, đi Tổ Thần bí cảnh hỏi thăm Tổ Thần, có lẽ có thể có biện pháp? Nhưng hỏi thăm Tổ Thần lời nói, còn không bằng đi bái phỏng Kim Ô đại trưởng lão, dù sao bái phỏng cái sau độ khó không cao. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Tại trở về thần điện trên đường, hắn nhìn qua ven đường trải qua đệ tử, có truyền đạo, có nghe đạo, trên đài dưới đài, khác biệt rõ ràng. 

Tô Bình đột nhiên tỉnh ngộ lại. 

Hắn hiện tại hàng đầu làm, cũng không phải là nghĩ biện pháp tìm đến những này Vùng đất đào tạo, mà là hẳn là mau chóng tăng lên chiến lực của mình. 

Bản thân sức mạnh, mới là trọng yếu nhất. 

Không có sức mạnh lời nói, cho dù hắn tìm tới Thần giới, từ vũ trụ bên ngoài tiến vào, kết quả cũng cùng Thiềm lão trò chuyện một dạng, lấy hắn bây giờ tu vi, căn bản không đủ để để Thần giới chư tộc cường giả, đến nghiêm túc lắng nghe lời hắn nói. 

Càng không đủ lấy để Tổ Thần ra mặt. 

Sau khi nghĩ thông suốt, Tô Bình lập tức đem rất nhiều tạp niệm đều ném rơi, lập tức trở về tới chính mình thần phong bên trong. 

Sau đó, Tô Bình khởi động tu hành đại trận, báo cho biết thần thị, chính mình muốn bế quan. 

Theo thần trận khởi động, quanh mình thiên địa ở giữa thần lực lập tức trở nên như nước biển giống như nồng đậm, ở đây tu hành bế quan, Tô Bình mười phần an tâm, sẽ không có người tới quấy rầy hắn, xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ có trong nội viện trưởng lão ra mặt giúp hắn. 

Tô Bình ngồi xếp bằng, cảm thụ bản thân. 

Lúc trước đạt được kia thi hài sức mạnh cùng kinh nghiệm chiến đấu, hắn lần nữa lật ra, toàn thân tản mát ra sức mạnh đáng sợ khí tức, như một đầu hung thú chiếm cứ. 

" Đạo tâm của ta...... Nên thành. " 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Đạo tâm cảm ngộ, hao phí hắn rất nhiều thời gian, so với lúc trước ngưng luyện đa trọng tiểu thế giới còn dài dằng dặc. 

Hắn đã sớm cảm ngộ đến chính mình đạo tâm phương hướng cùng bóng dáng, nhưng chậm chạp không thể rõ ràng. 

Từ Kim Ô Thuỷ tổ nơi đó đạt được ba viên vô thượng đạo tâm, để hắn thẳng thừng minh bạch đạo tâm là vật gì, bước vào nguyên thủy đạo cảnh, chỉ nửa bước tiến vào Thần hoàng cảnh. 

Nhưng hắn y nguyên không thể rõ ràng đạo tâm của mình. 

Thẳng đến lần này đại chiến, vô số người hi sinh, hắn bị ép mang theo cửa hàng cùng các vị Chí Tôn, vô số Nhân tộc, rời đi chính mình vũ trụ, tận mắt nhìn thấy những cái kia sinh mệnh ở trước mắt biến mất, những cái kia cùng tộc vì bọn họ mà phó chiến, Tô Bình rốt cuộc minh bạch, chính mình tu hành mục đích là cái gì. 

Cái gọi là đạo tâm, cũng không phải là cầu đạo chấp niệm, mà là bản thân lập đạo căn nguyên. 

Vì sao tu luyện, vì sao mà chiến, vì sao mà sinh, vì sao mà chết. 

Vũ trụ đại đồng là một loại đạo tâm. 

Vạn vật tịch diệt là một loại đạo tâm. 

Thần Ma bách tượng cũng là một loại đạo tâm. 

Đây đều là đứng đầu vô thượng đạo tâm, cực kỳ mạnh mẽ, mục tiêu theo đuổi cũng cực kỳ rộng khắp, có cầu thiên địa đại đồng, có cầu vạn vật tịch diệt, có cầu toàn biết toàn năng. 

Tô Bình cũng muốn truy cầu chí cường đạo tâm, có thể dung luyện Thần Ma, đánh xuyên thiên địa, để vũ trụ vạn vật, cũng sẽ không tiếp tục trói buộc hắn, để hết thảy sinh mệnh, đều cần ngưỡng mộ hắn. 

Nhưng...... Dạng này tựa hồ quá không thú vị. 

Quá cô độc. 

Tô Bình không e ngại cô độc, hắn tại Vùng đất đào tạo tu hành, độc lai độc vãng, có thể một người uống rượu； một người ngồi tại đỉnh núi đờ ra, lẩm bẩm； một người nhìn chăm chú một gốc cỏ nhỏ, quan sát phía trên đường vân； một người ngước nhìn bầu trời đêm, tìm kiếm phồn tinh. 

Nhưng sinh mệnh ý nghĩa, có lẽ liền ở chỗ, từ giáng lâm một khắc này, liền cùng trên đời này lây dính quá nhiều " Bụi bặm". 

Những này bụi bặm, là thân tình, là ràng buộc, là đồng bạn, là bằng hữu. 

Là phụ mẫu không có chút nào điều kiện yêu. 

Là bằng hữu thân xuất viện thủ can đảm tương trợ. 

Là người xa lạ vì đại nghĩa, vì bọn họ xông pha khói lửa hi sinh. 

Nếu chỉ là cao ngạo ngồi tại đỉnh núi, không để ý tới khói lửa nhân gian, nên cỡ nào cô đơn không thú vị. 

Nhân sinh có thể cô độc, nhưng không thể không thú. 

Nhân sinh cũng tuyệt đối không thể vứt bỏ trên thân bụi bặm. 

" Ta Tô Bình sở cầu chi đạo, không vì vũ trụ chí cường, không vì thiên địa đại đồng, không vì vạn vật tịch diệt, cũng không cầu trường sinh bất tử, chỉ cầu...... Có thể cùng trò chuyện vui vẻ bằng hữu, trong lòng chỗ niệm thân nhân, bình an làm bạn. " 

" Đây chính là đạo tâm của ta......" 

" Hợp đồng! " 

Tô Bình nhẹ giọng tự nói, ánh mắt lại trước nay chưa từng có sáng tỏ, nguyên bản hắn đối với mình đạo tâm tương đối mờ mịt, nhưng trải qua lần này sau đó, hắn thẳng thừng rõ ràng. 

Có người nói, ba mươi mà đứng. 

Khi phàm nhân đạt tới ba mươi tuổi lúc, nên biết được chính mình cần vật gì. 

Đạt tới bốn mươi tuổi lúc, không còn đối với thế gian đủ loại mê hoặc. 

Mà cái này vẻn vẹn đối với phàm nhân yêu cầu, Tô Bình cảm giác chính mình giờ phút này liền tìm tới chính mình tu hành đường, cùng tu đạo niềm tin. 

Hắn hi vọng có thể lấy sức mạnh hợp đồng, đem bên người tất cả mọi người ràng buộc, chăm chú tương liên. 

Tô Bình không biết mình đạo tâm, là mạnh là yếu, có thể đạt tới kia ba viên vô thượng đạo tâm trình độ, nhưng giờ phút này hắn đã không còn cân nhắc những này, mạnh yếu đã không tại hắn suy nghĩ ở trong, hắn chỉ biết là, đây chính là chính mình muốn làm, chính mình khát vọng cùng hi vọng, cũng là hắn tu luyện nguyên động lực. 

Ông! 

Theo đạo tâm ngưng kết nháy mắt, Tô Bình toàn thân cơ hồ tràn đầy đến nổ tung sức mạnh, trong nháy mắt giống như là tìm tới lỗ hổng giống như, bỗng nhiên tiết ra. 

Hỗn Độn vũ trụ tại Tô Bình sau lưng nổi lên, bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Toàn bộ vũ trụ từ mông lung đục ngầu bộ dáng, trở nên căng đầy mà kỳ huyễn, bên trong đại đạo cùng quy tắc, tại thời khắc này óng ánh phát sáng, không còn như lúc trước như vậy hỗn loạn tung tăng, mà là giống như gây nên bố trí tơ lụa, miêu tả ra óng ánh vũ trụ, đồng thời ngay ngắn trật tự tại quỹ đạo của mình ngược lên chạy. 

Từng đợt vực sâu giống như nặng nề khí tức, từ trong vũ trụ liên tục không ngừng phát ra. 

Tô Bình cảm giác được, chính mình vũ trụ tại thời khắc này, sống! 

Theo hợp đồng đạo tâm ngưng kết, hắn vũ trụ tựa hồ đản sinh ra một khoả trái tim cùng bộ não, đem trong vũ trụ sức mạnh hoàn toàn ngưng kết. 

Cùng lúc đó, Tô Bình cảnh giới tại thời khắc này đạt được đột phá. 

Ầm ầm~~! 

Tại thần phong trên không, trong lúc đó sắc trời âm u xuống tới, lôi vân từ Hư Không bên trong sinh ra, tựa hồ là từ Thần giới thâm không bên trong hiện ra đến, không có dấu hiệu nào. 

Này kiếp vân phạm vi bao trùm cực lớn, hướng phía chung quanh lan tràn mà đi, trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Đạo viện trên không đều bao phủ tại một mảnh vẻ lo lắng ở trong. 

Tại Thiên Đạo viện tất cả đỉnh núi cùng một chút trên quảng trường tu đạo đệ tử, đều là kinh ngạc nhìn về phía chân trời. 

Lôi vân? 

Cái này khí tức quen thuộc, tất cả mọi người nhận ra đến. 

Chỉ là...... Như thế nào là màu đen? 

Thiên Đạo viện bên trong, một ít trưởng lão đang dạy bảo đệ tử của mình, đột nhiên nhận thấy được dị dạng, đôi mắt kích động, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, liền nhìn thấy đông kín mây đen đền bù bầu trời. 

Kinh khủng lôi kiếp khí tức, từ trong lôi vân phát ra, để cho người ta có loại tim đập loạn cảm giác. 

Tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có lôi kiếp giáng lâm, mang đến hủy diệt tiến công. 

" Đen kiếp......" 

Nơi nào đó trong cung điện, một thiếu nữ từ bế quan bên trong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nàng nhận thấy được bên ngoài thần lực biến hóa ra hiện cực lớn chấn động, thần lực bên trong tràn vào rất nhiều tạp nhạp sức mạnh, không để cho nàng dám tuỳ tiện hút vào. 

Khi nàng cảm giác được cảnh tượng bên ngoài lúc, sắc mặt lập tức thay đổi, trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh. 

" Lại là đen kiếp, ai tại độ kiếp? " Thiềm lão đồng dạng đứng ở cửa sổ, ngóng nhìn chân trời, sau một khắc, nó thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung. 

Cùng lúc đó, tại Thiên Đạo viện cái khác chỗ không có bế quan trưởng lão, cũng đều nhao nhao hiện thân, nhưng đều thu liễm khí tức, tránh cho bị lôi kiếp ngộ phán trở thành trợ trận giả. 

Mặc dù giờ phút này bọn hắn đều tại lôi kiếp bao trùm phía dưới, nhưng bọn hắn có thể cảm thụ được, lôi kiếp trận nhãn tại tòa nào đó thần trên đỉnh. 

" Vị trí kia......" 

Thiềm lão ngóng nhìn trôi qua, đôi mắt bên trong lập tức nổi lên một vòng kinh hãi, trên mặt tươi cười: " Xem ra là hắn đột phá. " 

Các trưởng lão khác đồng dạng chú ý tới trận nhãn vị trí, chỗ kia thần phong là vừa bố trí cho Tô Bình, hiển nhiên, vị này trong nội viện mới nhất tấn thăng đạo tử, muốn độ kiếp đột phá. 

" Ta nhớ được, hắn lúc trước còn không phải Thần Vương cảnh đi, hiện tại là muốn tấn thăng làm Thần Vương sao? " Có trưởng lão lẩm bẩm nói. 

" Chỉ là Thần Vương cảnh lôi kiếp, cứ như vậy dọa người sao, liền ta đều cảm nhận được một tia kiềm chế. " Một cái đầu khổng lồ hài đồng bộ dáng trưởng lão kinh ngạc nói.
Kết chương.