Chương 27 : Tại hiện đại (18).
Trộm được phù sinh nửa ngày nhàn, ta một mực tại tiệm sách đợi đến sắp bảy giờ mới đi.

	Trong quá trình này, ta không cách nào cự tuyệt lão bản liên tiếp thỉnh cầu, bất đắc dĩ lại nếm một khối bánh hương chanh, một phần trộn lẫn thịt xay mì Ý, hai căn tại bột cay bên trong đánh qua lăn xúc xích nướng.

	"Đều không cần ăn cơm tối. . ." Ta sờ lấy bụng, quyết định tản bộ về nhà.

	Này có trợ giúp tiêu hóa.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, thời tiết oi bức, như vậy đi một đoạn đường khẳng định sẽ ra không ít mồ hôi.

	Bất quá, tiến vào xã hội sau, ta một mực duy trì mỗi ngày tắm rửa thói quen, hôm nay cũng chuẩn bị tẩy một đợt quần áo, đối với xuất mồ hôi cũng không phải quá kháng cự.

	Ra ngoài ta dự kiến chính là, khả năng bởi vì "Thích khách" đồ uống để cho ta bị động giảm béo thành công, ngay cả bụng nhỏ đều không có, hơn nữa giỏi lợi dụng âm ảnh che lấp chính mình , chờ ta trở lại cho thuê phòng ốc lúc, ta xuất mồ hôi trình độ chỉ có dự đoán một phần năm.

	"Vị kia thông linh sư Đới nữ sĩ chín giờ đến, còn có kém không nhiều hai giờ." Ta thấy thời gian thừa sức có dư, quyết định sau khi tắm xong, thổi quạt, chơi game một lát.

	Về phần điều hoà không khí, khí trời hôm nay cũng không phải quá nóng, hơn nữa, trở thành thích khách về sau, ta cảm thấy mình đối muộn cùng nóng có rất mạnh năng lực chịu đựng.

	Kỳ thật, này không thể nói chịu đựng, mà là ta xác thực không cảm thấy có nóng như vậy, muộn như vậy.

	Tiến toilet lúc, ta xem kính mắt, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Nữ quỷ kia là Sherlock. Moriarty trinh thám mời tới, mục đích là bảo hộ ta, điều tra kia thần bí tà giáo, cũng không có biểu hiện ra hại ta ý đồ, ta có phải hay không nên nhắc nhở nàng một chút, ta tìm thông linh sư, khiến nàng trước né tránh, đi ra ngoài tránh một chút.

	Nàng không có ác ý, rất thân mật, hơn nữa, đối phó thần bí tà giáo lý do đủ có sức thuyết phục. . . Nàng tối hôm qua hẳn là cảm nhận được vị kia Đới nữ sĩ lực lượng, liền tính ta không nói cho nàng, nàng hẳn là cũng có thể đoán được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì. . . Ta hơi chút suy nghĩ, hạ quyết tâm.

	Nhưng là, vấn đề mới lại xuất hiện:

	Ta nên làm sao nhắc nhở nàng?

	Ta cũng không biết nàng ở nơi nào, nên liên hệ nàng!

	Nhìn quanh một vòng, ta không thể phát hiện bất cứ dấu vết để lại, phòng tựa hồ chỉ có ta một người.

	Ách, người xác thực chỉ có một, quỷ cũng không biết.

	Có lẽ nàng liền trốn ở chung quanh một nơi nào đó, ta đối không khí nói chuyện là được rồi? Lầm bầm lầu bầu cảm giác rất ngốc. . . Ta hồi tưởng tối hôm qua, đem ánh mắt một lần nữa ném về phía kia mặt gương.

	Nhìn mình trong kính, ta thấp giọng nói:

	"Ta mời thông linh sư, chín giờ đến."

	Vừa dứt lời, trước mặt ta gương một chút trở nên sâu thẳm, phảng phất bị chung quanh tia sáng đều hút vào.

	Kia mang xinh xắn mũ mềm, mặc phục cổ váy dài, sắc mặt tái nhợt nữ quỷ ngay sau đó hiện ra ở trong gương, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Cám ơn."

	Hô hấp ở giữa, hình ảnh của nàng biến mất, gương khôi phục bình thường.

	Ta nhẹ nhàng thở ra, đem đổi giặt quần áo treo tốt, bắt đầu tắm rửa.

	Tắm tắm, ta đột nhiên sửng sốt:

	Nữ quỷ đều đi, ta vì sao còn muốn dùng nhiều tiền mời một danh thông linh sư?

	Kia danh nữ quỷ rõ ràng không có ác ý, thậm chí tại ngầm bảo hộ ta, ta vì sao còn muốn dùng nhiều tiền mời một danh thông linh sư?

	Đây chính là hai vạn khối tiền a, cao nhất có thể đến năm vạn!

	Đây không phải tiêu tiền oan sao?

	Một trận đau lòng bên trong, ta cảm thấy có tất phải nghĩ biện pháp lui đi đơn đặt hàng.

	Dù sao thời gian còn sớm, vị kia Daly nữ sĩ chỉ cần không ở tại vùng ngoại ô, hẳn là còn không có xuất phát.

	Nhưng ta cũng không thể xác định kia nữ quỷ không có tiềm tàng ác ý. . . Do dự bên trong, ta lau khô chính mình, mặc quần áo xong.

	Trải qua chăm chú suy nghĩ, ta quyết định dùng "Kéo" tự quyết, đem trừ linh nhiệm vụ kéo dài một chút.

	Trong quá trình này, một khi phát hiện không đúng, lập tức liền khiến Đới nữ sĩ qua đến!

	Ai, bội ước thật là khiến người ta hổ thẹn a. . . Ta về đến phòng, cầm điện thoại di động lên, cho "Ngủ chung với xác" phát điều tin tức:

	"Đới nữ sĩ, quấn lấy ta quỷ giống như đi."

	Đây là lời nói thật, chỉ bất quá không nói vì sao.

	"Xác thực. . ." Qua mười mấy giây, Đới nữ sĩ hồi phục nói, " chẳng lẽ là ta tối hôm qua làm hạn chế kinh sợ thối lui nàng? Hoặc là, có phải hay không là ngươi quá mức lưu manh, hù chạy nhân gia, ta không phải để ngươi nhìn « Thiến Nữ U Hồn », học một ít làm sao cùng nữ quỷ ở chung sao?"

	Ta cảm thấy « Thiến Nữ U Hồn » khiến nữ quỷ thẹn thùng khả năng càng lớn. . . Ta không dám đáp như vậy, cẩn thận từng li từng tí nói:

	"Không biết.

	"Nếu không như vậy, ngươi hôm nay trước không tới, ta lại quan sát mấy ngày, nếu như nữ quỷ xác thực không có lại xuất hiện, quên đi đi, nếu là còn có vấn đề, ta lại thông báo ngươi?"

	Do dự một chút, ta lại bổ sung:

	"Ngươi giai đoạn trước làm chuẩn bị, ta có thể cho ngươi báo thanh toán, không, ta có thể thanh toán hợp lý phí dụng."

	"Tạm thời như vậy đi, ta còn tưởng rằng có thể bắt nữ quỷ chơi. " Đới nữ sĩ phát biểu cảm nói.

	Nghe được câu này, ta buông lỏng một chút, có loại kiếm lời một số tiền lớn cảm giác thỏa mãn.

	Giải quyết chuyện này, ta vui vẻ bắt đầu chơi trò chơi.

	Đến11 điểm, bởi vì hôm nay cơm tối không có tiêu tiền, lại không dùng thanh toán trừ quỷ phí, ta quyết định xuống lầu mua chút ăn ngon khao chính mình.

	"Cà, phải có cà nướng. . ." Ta một bên nói thầm, một bên xông ra tiểu khu.

	Còn chưa kịp lựa chọn quầy đồ nướng, ta lại thấy được đám kia smart hình lưu manh.

	Trong đó, kia ngoại hiệu "Đại ny tử" tiểu lưu manh đang chăm chú phát truyền đơn.

	Hắn nhuộm thành màu tóc khô vàng, lông mày cùng giới thiệu lớp học thêm lời giải thích có cực kì mãnh liệt tương phản cảm giác.

	Này lớp học thêm có chút ý tứ. . . Ta ánh mắt quét qua ở giữa, trông thấy bên phải quán đồ nhậu nướng ngồi một người quen.

	Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư!

	Loại này phú gia thiên kim đến loại này quán ven đường ăn nướng? Hoàng tổng biết không? Ta tùy ý đánh giá Hoàng đại tiểu thư đồng bạn.

	Nếu như là nam tính, hắc hắc, vậy nhưng là không tầm thường bát quái!

	Ách, một người nữ sinh, mang kính đen nữ sinh, niên kỷ không phải quá lớn, cùng Hoàng đại tiểu thư kém không nhiều. . . Ta một trận tiếc nuối, chuẩn bị thu hồi ánh mắt.

	Đúng lúc này, Hoàng đại tiểu thư ngẩng đầu lên, nhìn sang.

	Giờ khắc này, chúng ta bốn mắt giáp nhau.

	Nàng chợt đứng lên, đi hướng ta bên này.

	Này liền có chút xấu hổ. . . Bất quá, không có gì tốt lúng túng a, ta ở phụ cận, đi ra ăn bữa nướng thế nào? Ta không có trốn tránh , chờ Hoàng đại tiểu thư cùng đồng bạn của nàng qua đến.

	Hoàng đại tiểu thư dừng ở trước mặt của ta, "Ân" một tiếng:

	"Ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

	Bên cạnh nàng mang kính đen nữ sinh hiếu kì hỏi:

	"Ba ba, hắn là ai a?"

	Phốc. . . Này cái gì xưng hô? Hiện tại người tuổi trẻ quan hệ thật phức tạp. . . Ta cũng không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể miễn cưỡng nhếch miệng, dùng nụ cười biểu đạt nghi vấn.

	"Chúng ta phòng ngủ đánh cược người thắng là người khác ba ba." Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư đơn giản giải thích một câu.

	Nàng chỉ chỉ bên cạnh nữ sinh:

	"Nhà nàng là mở lớp học thêm.

	"Ta muốn mời ngươi báo một chút giấc mộng kia lớp học thêm, nghe nghe bọn họ khóa thế nào.

	"Tiền ta bỏ ra, sau đó còn sẽ có vất vả phí."

	Báo lớp học thêm. . . Ta không nhịn được nghiêng đầu mắt nhìn chính chăm chú phát truyền đơn đám côn đồ.
Kết chương.