Chương 204 : Đuôi Cáo.
Chờ Vô Ưu lâu bên ngoài trên quảng trường nhỏ xe ngựa đã đi rồi mấy chiếc, nhưng xếp hàng vẫn như cũ rất nhiều, Vô Ưu lâu thẻ số mới vừa gọi vào mười sáu số

	Nhìn những kia xe ngựa, Hạ Bình An liền nhìn từng mảng từng mảng dài chín lúa mạch, đang đợi người thu gặt.

	Không, không phải chờ người thu gặt, mà là những thứ này dài chín lúa mạch sẽ tự động chạy đến trong chén của người khác.

	Vô Ưu lâu trên lại rời đi một cái người, cái kia thần khí áo xanh gã sai vặt từ trong lầu đi ra, xuyên qua sân nhà thuỷ tạ, liền muốn đến một lần nữa gọi người.

	Hạ Bình An chờ ở cửa, cái kia áo xanh gã sai vặt vừa mới đi ra cửa, Hạ Bình An liền sớm một bước vượt đi qua, chặn ở cái này áo xanh gã sai vặt trước.

	Thời khắc này, mặt sau mấy chiếc xe ngựa bên trong truyền đến vài đạo bất mãn ánh mắt, đều tập trung ở Hạ Bình An trên lưng . Bất quá người trong xe ngựa không có đi xuống, tới nơi này tìm Thủy Nguyệt đại sư giải mộng đều là người thể diện, sẽ không ở trước mặt mọi người nói nhao nhao ồn ào la to, càng bởi vì mọi người đều biết, Vô Ưu lâu là giảng quy củ, không thẻ số người, không vào được.

	Trên xe ngựa truyền đến ánh mắt đang đợi Hạ Bình An ăn quả đắng.

	"Vị này tiểu ca mời, xin hỏi Thủy Nguyệt đại sư là ở đây sao?" Hạ Bình An nụ cười đáng yêu hỏi, vừa nói, hắn đưa tay ra, liền cho cái kia thần khí áo xanh gã sai vặt đưa một cái kim tệ.

	Áo xanh gã sai vặt vốn là nghĩ muốn phát hỏa quát lớn, nhưng kim tệ vào tay chìm xuống, cái kia áo xanh gã sai vặt tâm tình cũng tốt lên, loại này vừa thấy mặt đã có thể cho hắn một cái kim tệ hào khách dù là hắn ở đây cũng không dễ dàng gặp phải, cũng bởi vậy, cái kia áo xanh gã sai vặt nói chuyện cũng khách khí rất nhiều, "Nơi này chính là Thủy Nguyệt đại sư Vô Ưu lâu, vị công tử này nếu là nghĩ muốn bài số tới nói trưa mai trở lại, Thủy Nguyệt đại sư chỉ tiếp đón bài đến số khách nhân!"

	"Há, thì ra là như vậy, ta lần thứ nhất đến thành Thượng Kinh, nghe nói Thủy Nguyệt đại sư giải mộng lợi hại, lại có bí pháp có thể nhìn thấy mộng cảnh của người khác, ta còn muốn tìm đến Thủy Nguyệt đại sư thỉnh giáo một chút, không biết cái kia có thể nhìn thấy người khác mộng cảnh bí pháp là lai lịch ra sao, có thể hay không học?"

	Hóa ra là nhà quê?

	Cái kia áo xanh gã sai vặt lại nhìn Hạ Bình An một chút, khóe miệng gạt gạt, một mặt ngạo nghễ nói, "Thủy Nguyệt đại sư bí pháp là Diễn Mộng thuật, nghĩ muốn nắm giữ loại này bí pháp, ngươi phải là Triệu hoán sư, đồng thời còn nếu có thể dung hợp thành công một viên Mộng Sư giới châu mới được, cái kia Mộng Sư giới châu có thể không rẻ, hơi một tí mấy ngàn kim tệ, Thủy Nguyệt đại sư lúc trước chính là dung hợp Mộng Sư giới châu sau khi, mới trở thành Mộng Sư!"

	Hóa ra là cái gọi là Mộng Sư giới châu cung cấp năng lực, Hạ Bình An lập tức hiểu rõ, tiếp tục hỏi một vấn đề, "Không biết cái kia Mộng Sư giới châu nơi nào có thể thu được?"

	Áo xanh gã sai vặt nhíu nhíu mày, "Chợ đêm này trong phòng đấu giá thì có a, bất quá ngươi đừng tưởng rằng có Mộng Sư giới châu liền có thể trở thành là Mộng Sư, một trăm có Mộng Sư giới châu người, có thể dung hợp thành công một viên là tốt lắm rồi, Mộng Sư là không có tốt như vậy làm!"

	"Đa tạ tiểu ca cho biết, ngày khác có rãnh rỗi ta trở lại bài số bái phỏng Thủy Nguyệt đại sư!" Hạ Bình An cười chắp chắp tay, sau đó thẳng thắn dứt khoát rời đi.

	Áo xanh gã sai vặt đem kim tệ chứa đến túi, hướng về phía những kia đứng xếp hàng xe ngựa lại hô một câu, "Bắt đến số mười bảy bài người mời tới Vô Ưu lâu. . ."

	. . .

	Hạ Bình An rời khỏi nơi này.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, nếu là giới châu cung cấp pháp thuật năng lực, cái kia đối với hắn mà nói liền đơn giản, chỉ phải lấy được một viên giới châu vừa có thể.

	Nguyên bản Hạ Bình An còn dự định ở trong chợ đêm lại mua mấy viên giới châu, nhưng vừa nãy nghe cái kia áo xanh gã sai vặt nói cái kia Mộng Sư giới châu giá cả rất khuếch đại, hơi một tí mấy ngàn kim tệ, Hạ Bình An cũng không có lại dùng tiền, chuẩn bị trước tiên lấy tới Mộng Sư giới châu lại nói.

	Giờ khắc này Hạ Bình An đã quyết định quyết tâm, liền ở thành Thượng Kinh làm một cái Mộng Sư.

	Con bà nó, cái này Mộng Sư kiếm tiền cũng quá dễ dàng, hơn nữa lại không nguy hiểm, chính mình muốn làm nghề này, tuyệt đối so với cái kia cái gì Thủy Nguyệt đại sư cường.

	Trong chợ đêm vẫn là náo nhiệt cực kỳ. . .

	Hạ Bình An giờ khắc này thầm nghĩ đều là Mộng Sư giới châu, cũng là không có lại đi lung tung.

	Nhìn thấy ven đường có một cái bán ra giới châu cửa hàng, quy mô thoạt nhìn còn rất lớn, Hạ Bình An trực tiếp đi vào.

	"Ông chủ, ngươi nơi này có Mộng Sư giới châu sao?" Vừa tiến vào cửa hàng, Hạ Bình An liền trực tiếp hỏi.

	Trong cửa hàng mập ông chủ nhìn Hạ Bình An một chút liền nở nụ cười, hòa khí nói, "Khách quan là nghĩ muốn đến ta trong tiệm này nhặt lộ đây, cái kia Mộng Sư giới châu giá cả quá đắt, được đến người giống như đều đưa đến phòng đấu giá, ở phòng đấu giá bên trong có thể đánh ra giá cả sẽ cao một chút, khách quan có thể đi những kia phòng đấu giá hỏi một chút."

	"Lẽ nào mua cái kia Mộng Sư giới châu rất nhiều người sao?"

	"Đó là đương nhiên, những kia Mộng Sư giới châu dung hợp được không gặp nguy hiểm, tuy rằng dung hợp tỷ lệ thành công không cao, nhưng dung hợp sau khi vừa có thể tăng cường thần lực, còn nắm giữ Diễn Mộng thuật bí pháp, sau đó liền nhiều một cái kiếm cơm ăn bản lãnh, tự nhiên nước lên thì thuyền lên!"

	"Những kia? Mộng Sư giới châu còn không chỉ một loại?" Hạ Bình An sửng sốt một chút, xoa xoa mặt của mình, hắn còn tưởng rằng Mộng Sư giới châu liền một loại đây.

	"Đúng đấy, có vài loại Mộng Sư giới châu, những kia Mộng Sư giới châu chỉ cần nắm giữ sau đều có thể nắm giữ Diễn Mộng thuật. . ."

	"Đa tạ chưởng quỹ cho biết!"

	"Không khách khí, ta trong tiệm này bán giới châu không so bên ngoài đắt hơn ít, cơ bản một cái giá, rất nhiều đều là ở giúp bằng hữu bán, phẩm loại còn nhiều, khách quan sau đó có yêu cầu tới nói có thể tới chăm sóc cho quán nhỏ làm ăn!"

	Nhìn thấy người ông chủ này rất ôn hòa, lại biết làm người, Hạ Bình An đang đi ra cửa hàng thời điểm, lại giương mắt liếc mắt nhìn cửa hàng bảng hiệu, đem tên cái này cửa hàng nhớ kỹ —— Bảo Châu Lâm.

	Xác định Mộng Sư giới châu chỉ có phòng đấu giá mới có, tiếp đó, Hạ Bình An liền thẳng đến phòng đấu giá.

	Cầu Thiên Nguyên chợ đêm trên đường, to to nhỏ nhỏ có vài nhà phòng đấu giá, Hạ Bình An trước tiên tiện đường đi tới hai cái nhỏ hơn một chút phòng đấu giá hỏi dò, được đến đáp án đều giống nhau, hai cái này phòng đấu giá đều không có Mộng Sư giới châu, sau đó, Hạ Bình An thẳng đến cầu Thiên Nguyên chợ đêm lớn nhất Bằng Vương phòng đấu giá.

	Cái kia Bằng Vương phòng đấu giá ngay khi cầu Thiên Nguyên chợ đêm khu hạch tâm phồn hoa nhất đoạn đường, phòng đấu giá bên ngoài chính là một quảng trường khổng lồ, cái kia quảng trường, so với trước Vô Ưu lâu bên ngoài quảng trường lớn gấp mấy chục lần, trên quảng trường còn có suối phun, phòng đấu giá phía ngoài cửa chính, liền có một con cực lớn màu vàng đại bằng giương cánh mà đứng, đặc biệt bắt mắt, tiến vào phòng đấu giá cửa lớn, sẽ ở cái kia màu vàng đại bằng dưới chân, sau cửa lớn, là một mảnh cực lớn kiến trúc, từ bên ngoài nhìn lại, lại như một cái cực lớn ca kịch viện như thế.

	Hạ Bình An vừa tiến vào phòng đấu giá thì có người chào đón hỏi Hạ Bình An cần cái gì phục vụ, trải qua một phen câu thông, Hạ Bình An rốt cuộc biết một tin tức, Kim Bằng phòng đấu giá có Mộng Sư giới châu, hơn nữa cái kia Mộng Sư giới châu sẽ ở sau ba ngày một tràng loại nhỏ buổi đấu giá bên trong lấy ra đấu giá.

	Sau ba ngày cuộc đấu giá kia sẽ nhập tràng cuốn kim ngạch là 5 cái kim tệ.

	Hạ Bình An bỏ ra 5 cái kim tệ, bắt đến sau ba ngày buổi đấu giá một tấm nhập tràng cuốn, sau đó mới rời khỏi Bằng Vương phòng đấu giá.

	Chờ Hạ Bình An từ Bằng Vương phòng đấu giá đi ra, thời gian đã không còn sớm, không sai biệt lắm đã đến đêm khuya, cầu Thiên Nguyên chợ đêm một ít quầy hàng đều bắt đầu thu sạp.

	Hạ Bình An rời đi chợ đêm, ở chợ đêm bên ngoài kêu một chiếc cho thuê xe ngựa, trở về hắn ở núi Bình dưới chân khu nhà nhỏ kia.

	Tối nay tới lần này chợ đêm, thu hoạch nhiều, ngoại trừ mua một đống giới châu ở ngoài, còn xác định làm sao ở thành Thượng Kinh kiếm tiền phát tài con đường, Hạ Bình An tâm tình không tệ.

	Cách đấu giá còn có ba ngày, ba ngày nay, Hạ Bình An chuẩn bị trước tiên đem tới tay giới châu dung hợp xong, sau đó lại tìm thời gian đi một chuyến thành Thượng Kinh Đại Thương thư viện, nhìn có thể hay không tìm tới liên quan tới Hắc ám chi tháp một ít tư liệu.

	Buổi tối trên đường đã không có mấy người, trên đường đèn bân-sân ánh đèn thăm thẳm ở bóng tối phát ra ánh sáng, hấp dẫn tảng lớn con muỗi quay chung quanh đèn bân-sân đang lượn vòng, chỉ là tình cờ có xe ngựa ở trên đường chạy qua, lanh lảnh tiếng vó ngựa ở trên đường vang vọng.

	Mới vừa ngồi ở trên xe ngựa không bao lâu, chỉ chạy không tới một nửa con đường, Hạ Bình An trong thức hải, đột nhiên liền lại lần nữa nhìn thấy Đường gia trưởng lão hình ảnh.

	Trong phòng Đường gia trưởng lão nguyên vốn đã nằm trên giường nghỉ ngơi, nhưng trong chớp mắt, Đường gia trưởng lão liền mở mắt ra, từ trên giường trở mình một cái bò lên, tay chân lanh lẹ cấp tốc cho mình thay đổi một bộ trường bào màu đen, trên mặt đeo vào cái kia đầu trâu mặt nạ quỷ, thời gian trong chớp mắt, Đường gia trưởng lão lắc mình biến hóa, cái kia truy sát Hạ Bình An người liền xuất hiện.

	Nhìn thấy Đường gia trưởng lão rốt cục "Biến thân", trong xe ngựa Hạ Bình An tinh thần chấn động, cái này Đường gia trưởng lão đuôi cáo rốt cục muốn lộ ra.

	Vô thanh vô tức làm xong tất cả những thứ này sau, Đường gia trưởng lão đi tới phòng ngủ thư phòng, ở thư phòng một cái ngăn tủ trên ấn mấy lần, cái kia ngăn tủ mở ra, liền lộ ra một cái đi về lòng đất đen nhánh lối vào.

	Đường gia trưởng lão tiến vào nhập lòng đất lối vào, ở bên trong để thư phòng khôi phục nguyên dạng, sau đó theo cái kia lòng đất lối vào hướng về lòng đất đi tới.

	Không sai biệt lắm đi rồi hơn trăm thước sau, một cái mạch nước ngầm xuất hiện ở Đường gia cái kia trưởng lão trước.

	Một đoàn khói đen bao bọc Đường gia trưởng lão, Đường gia trưởng lão lập tức liền nhảy vào đến cái kia mạch nước ngầm bên trong, theo nước sông hướng về một chỗ cấp tốc bơi đi.

	Từ đầu đến cuối, Phúc Thần Đồng Tử rồi cùng Đường gia trưởng lão như hình với bóng.

	Đường gia trưởng lão đứng, Phúc Thần Đồng Tử an vị ở Đường gia trưởng lão trên đầu, Đường gia trưởng lão hóa thân làm khói đen nhảy vào đến mạch nước ngầm bên trong, Phúc Thần Đồng Tử liền cưỡi ở Đường gia trưởng lão trên cổ, cười khanh khách, phì đô đô bàn chân nhỏ lúc ẩn lúc hiện, cái kia Đường gia trưởng lão không cảm giác chút nào.

	Đường gia trưởng lão theo mạch nước ngầm phiêu du hơn hai mươi km sau, cái kia mạch nước ngầm nước sông đột nhiên một trào, lập tức liền từ lòng đất một cái thủy nhãn bên trong, lập tức tràn vào đến một con sông lớn bên trong.

	Cái kia sông lớn chính là sông Tần An.

	Bị khói đen bao bọc Đường gia trưởng lão lại như trong sông một cái quỷ dị cá lớn ở bên trong nước đi khắp.

	Sông Tần An lại rộng lại thâm sâu, ở đáy nước, có thể thỉnh thoảng nhìn thấy sông Tần An phía trên thuyền lớn cực lớn đáy thuyền ở trên mặt nước chậm rãi chạy qua.

	Ở đáy nước bơi sau nửa giờ, Đường gia trưởng lão bơi tới một chiếc thuyền lớn đáy thuyền, dính sát vào chiếc thuyền lớn kia, nhẹ nhàng ở đáy thuyền gõ mấy lần.

	Vài giây loại sau, chiếc thuyền lớn kia đáy thuyền một cái cách ly kho bị mở ra, Đường gia trưởng lão hóa thân khói đen lập tức liền tràn vào đến cách ly kho bên trong.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia đáy thuyền mở ra cửa khoang, người có thể vào, nhưng thuyền dưới nước lại một giọt cũng không vào được.

	Đứng ở Đường gia trước mặt trưởng lão, là một cái mặc áo bào đen, trên mặt đồng dạng mang quỷ quái mặt nạ người, người kia cầm trên tay một viên lam quang lấp lóe hạt châu, một cái tay ở cách ly kho một cái mở đóng lên nhấn một cái, cái kia đáy nước mở cửa khoang liền chậm rãi khép lại.

	"Cái này viên Tị Thủy châu không sai, có hạt châu này, có thể đến đáy biển Ma long cung đi thăm dò một phen. . ." Đường gia trưởng lão dùng khàn khàn tiếng nói nói, "Chỉ là ở đây gặp mặt, quá phiền phức. . ."

	"Đây là thành Thượng Kinh, ngay khi Tài Quyết quân ngay dưới mắt, không thể không cẩn thận!" Cái kia cầm hạt châu người mở miệng, nghe tiếng nói, đại khái bốn mươi, năm mươi tuổi.

	"Bọn họ đến sao?"

	"Đã đến!"
Kết chương.