Chương 249 : Ta đến, chỉ vì ngươi.
Tại Tô Cầm trước mặt đấy, là một gã dáng người thon dài,nam tử tướng mạo anh tuấn mang theo vài phần ôn nhu , trên mặt hắn thủy chung đều mang theo mỉm cười thản nhiên, ánh mắt lại cực là thâm sâu. Tại chung quanh thân thể hắn, phảng phất có một tầng quang óng ánh sáng long lanh , đưa hắn bản thân chiếu rọi tràn đầy kỳ dị thần thánh.

	Một thân ngân Bạch Sắc trường bào, phụ trợ lấy thân ảnh của hắn, càng lộ cao quý. Cùng Tô Cầm trên người áo vải gai trâm (cài tóc) hình thành lấy rõ ràng đối lập.

	Tô Cầm hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, mà nam tử kia nhưng là tìm tòi tay, đem nàng trước vừa mới tưới pha tốt trà sữa cầm tới, khẽ nhấp một cái.

	"Thiếu một chút vị ngọt mà. Ta nhớ được ngươi trước kia làm trà sữa, sẽ phải càng ngọt một ít .Là bởi vì trong sinh hoạt khuyết thiếu ta, mới thiếu đi phần này ngọt sao?" Hắn tiếng nói thủy chung là nhu hòa đấy, trầm thấp đấy.

	Mà lúc này tại phía sau hắn, đúng là một vị khách nhân đều đã không có, không biết là lúc nào biến mất.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Tô Cầm trong thanh âm nghe không ra cái gì trên tình cảm chấn động, có chẳng qua là một mảnh đờ đẫn.

	"Ta đến, chỉ vì ngươi." Nam tử thanh âm êm dịu, ngay cả ánh mắt đều ôn nhu phảng phất muốn đem nàng hòa tan tựa như.

	"Vậy ngươi tới đã chậm." Tô Cầm thản nhiên nói, trong thanh âm đã nhiều vài phần lạnh lùng.

	"Vĩnh viễn cũng sẽ không muộn đấy. Ta sẽ lấy lại thuộc về ta hết thảy. Kể cả nàng." Nam tử một bên uống vào trà sữa, một bên dùng rất thanh âm êm ái nói xong bá đạo nhất lời nói.

	"Ta là cái gì? Hàng hóa sao?" Tô Cầm lạnh nhạt nói.

	"Không, nàng không phải. Nàng là người ta yêu, ta đây cuộc đời duy nhất chỉ yêu nàng." Nam tử ôn nhu nói.

	"Không, ta không phải. Ngươi đời này yêu nhất người chỉ có chính ngươi." Tô Cầm khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, một vòng tràn đầy nụ cười chế nhạo.

	Nam tử thân thể thoáng cứng ngắc lại một lát, trên mặt biểu lộ cũng là như thế, nhưng cũng không có duy trì thời gian quá dài, rất nhanh liền khôi phục thong dong.

	"Có lẽ vậy. Ai mà không yêu nhất chính mình đây? Ta chỉ có trước hết để cho chính ta đầy đủ tốt, mới có thể đối với ngươi rất tốt, không phải sao? Ta là tới đã chậm một ít, nhưng là không muộn. Cầm Nhi, ngươi không hiểu. Trên thế giới này, không có lực lượng đủ mức, coi như là đã nhận được cũng biết mất đi, chỉ có lực lượng vĩnh viễn. Lực lượng cường đại mới có thể để cho ta tốt hơn bảo hộ nàng. Chờ ta đi, ta đã trở về , năm đó tất cả cố kỵ hiện tại cũng đã tan thành mây khói, ta đã có lực lượng đủ mức thủ hộ tại bên cạnh nàng, lại cũng sẽ không khiến ngươi đã bị bất luận cái gì cực khổ, cũng không còn có ai có thể ngăn cản nàng trở lại bên cạnh ta."

	Tô Cầm con ngươi ánh sáng lạnh giá mà nói: "nếu như là chính ta không nguyện ý ?"

	Nam tử ngẩn ngơ, "Không, ngươi sẽ không không nguyện ý đấy. Dù sao , lúc trước chúng ta như vậy yêu nhau. Ngươi làm sao lại không muốn chứ?"

	Tô Cầm thản nhiên nói: "Ta không nguyện ý. Chính là không nguyện ý."

	"Bởi vì hắn sao?" Nam tử trong tay trà sữa bên trên mơ hồ có sương mù bốc hơi.

	Tô Cầm hơi nhếch lên cái cằm, dù là chẳng qua là một thân áo vải nàng, lúc này đang giận trên trận vậy mà không chút nào kém cỏi hơn trước mặt hoa phục nam tử, "Ngươi nhận thức là, ai có thể đủ trước sau ý nguyện của ta sao? Ta không nguyện ý, là bởi vì là ta đã sớm không thích ngươi rồi. Tại ngươi lúc trước quyết định rời đi ta thời điểm, lòng ta cũng đã lạnh. Không còn có chỗ của ngươi rồi. Là, ngươi hiện tại cường đại rồi, ngươi tự nhận là có thể muốn làm gì thì làm, có thể coi là ngươi có thể đạt được thân thể của ta, cái kia cũng chỉ là một cỗ thể xác, rút cuộc không phải từng đã là ta."

	Nam tử trên mặt ưu nhã thong dong rút cuộc biến mất, hắn mãnh liệt uống một hơi cạn sạch trong chén trà sữa, dùng hắn cường đại như thế tu vi, giờ này khắc này thân thể dĩ nhiên là tại rất nhỏ run rẩy.

	"Không, không biết, không biết. Nàng vẫn luôn là yêu ta đấy, chúng ta ban đầu là như vậy yêu nhau. Chúng ta, chúng ta. . ."

	"Mụ mụ." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

	Tô Cầm toàn thân kịch chấn, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, mang trên mặt vài phần kinh ngạc Mỹ công tử, đang hướng về cái này vừa đi tới.

	"Ngươi tại sao trở về rồi hả? Không phải lại để cho ngươi quay về học viện đi sao?" Tô Cầm tức giận nói.

	Mỹ công tử nói: "Bên kia phong đường, ta trước hết trở về giúp đỡ người đây."

	Hoa phục nam tử ánh mắt cũng theo bản năng vòng tới đây, chuyển hướng Mỹ công tử. Khi ánh mắt của hắn chứng kiến Mỹ công tử thời điểm, lập tức xuất hiện cực là phức tạp biến hóa.

	Thân ảnh lập loè, Tô Cầm đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại thân nữ nhi trước, dùng thân thể của mình che lại con gái.

	Hoa phục nam tử trong thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy, "Cái này, đây là của ngươi con gái? Là ngươi cùng hắn. . ."

	Mỹ công tử cũng đã đã nhận ra mẫu thân không đúng, tại trong trí nhớ của nàng, mẫu thân cho tới bây giờ đều không có đang tại người khác mặt thi triển qua năng lực, mà lúc này lại. . .

	Hơn nữa nàng còn nhạy cảm quan sát được, chung quanh tựa hồ cũng trở nên trống trải rồi, náo nhiệt gia lý quảng trường, lại là cái này một mảnh khu vực không có bất kỳ làm người vãng lai. Khách nhân cũng chỉ có vị kia.

	"Vâng." Tô Cầm vừa nói, một bên đem Mỹ công tử ôm nhập ngực mình.

	Hoa phục nam tử hốc mắt lập tức có chút phiếm hồng đứng lên, hắn thì thào tự nhủ: "Nếu như, nếu như lúc trước ta chưa có chạy, con của chúng ta, có phải hay không, có phải hay không cũng có thể lớn như vậy."

	"Ngươi ***!" Tô Cầm đột nhiên phẫn nộ hô lên thanh âm, "Ngươi không xứng ở trước mặt ta nói hài tử. Ngươi ***, lăn rất xa. Ta vĩnh viễn cũng không muốn phải nhìn...ngươi nữa."

	Được mẫu thân ôm vào trong ngực Mỹ công tử sợ hãi, nàng còn chưa bao giờ gặp qua mẫu thân như thế nổi giận qua, cho dù là mặt đối với người kia lạnh lùng lúc đều không có qua. Mà mặt đối trước mắt người này, mẫu thân nhưng là như thế phẫn nộ.

	Hắn là ai?

	Hoa phục nam tử lảo đảo lui về sau hai bước, hai tay của hắn che hai má của mình, thật lâu không nói.

	Tô Cầm trước ngực thì là kịch liệt phập phồng, hiện ra lấy nàng lúc này tuyệt không an tĩnh tâm tình.

	Mỹ công tử cũng không dám đến hỏi, nàng chỉ có thể cảm nhận được mẫu thân thân thể run rẩy, cùng cực kỳ kích động tâm tình.

	Thật lâu, hoa phục nam tử chậm rãi buông xuống tay, có chút thất hồn lạc phách mà nói: "Ta đã hối hận, Cầm Nhi. Thắng toàn bộ thế giới thì như thế nào? Đã mất đi ngươi, cái thế giới này đã không có ánh sáng. Nhưng mà, ta sẽ không từ bỏ đấy, ta sẽ hướng nàng chứng minh ta yêu, ta sẽ dùng tương lai mỗi thời mỗi khắc hướng nàng sám hối."

	Nói xong câu đó, hắn rút lui hai bước, sau đó xoay người. Tại hắn quay người cái kia một cái chớp mắt, toàn thân lại lần nữa trở nên cao ngất đứng lên, tựa hồ lúc trước cái kia vi tình sở khốn người cũng không phải hắn. Hắn sải bước rời đi, một điểm hào quang màu tím từ từ bay ra, rơi vào trà sữa điếm bàn bên trên.

	"Đây trà sữa tiền, ảnh hưởng tới việc buôn bán của ngươi, hơn coi như là đền bù tổn thất a."

	Hết thảy trước mắt đột nhiên trở nên hư ảo rồi một lát, Mỹ công tử mở trừng hai mắt, lại phát hiện, người kia đã biến mất, nếu như không phải mẫu thân hô hấp tựa hồ trở nên càng kịch liệt gấp rút rồi, nàng thậm chí sẽ cảm thấy, lúc trước người kia tựa hồ cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua tựa như.

	"Mụ mụ, hắn là ai?" Mỹ công tử nhẹ giọng hỏi.

	Tô Cầm lầm bầm nói: "**, một cái **."

	"A?" Mỹ công tử ngẩn ngơ, như vậy từ ngữ, nàng hay vẫn là lần đầu tiên từ trong miệng mẫu thân nghe được.

	"Mụ mụ, người không có sao chứ." Nàng cố gắng ôm lấy mẫu thân.

	"Không có việc gì, ta không sao." Tô Cầm tâm tình dần dần bình phục lại, nhưng rất nhanh, con ngươi của nàng liền bắt đầu có chút co rút lại đứng lên, hắn đã đến, dĩ nhiên là hắn đã đến. Hắn đã đến mà nói...

	"Tiểu Mỹ, ngươi không thể trong thành chờ đợi, lập tức đi, quay về Gia Lý Học Viện đi. Đường vòng trở về, không được liền từ ngoài thành đi. Nội thành phải loạn, không có ta thông tri, không nên lại vào thành."

	"A?" Mỹ công tử nói: "Làm sao vậy mụ mụ? Người hôm nay đây..."

	"Đừng hỏi nữa, ngươi liền theo như ta nói đi làm." Tô Cầm tâm tình rõ ràng có chút bực bội.

	"Tốt, người đừng có gấp. Ta đây liền đi."

	Thẳng đến con gái rời đi, Tô Cầm mới một lần nữa trở lại trà sữa trong tiệm, ngồi yên tại trên mặt ghế, toàn thân đều dường như ngập vào trong hồi ức. Cho dù là đã qua rất nhiều năm, thế nhưng là, từng đã là từng màn nhưng như cũ tại trong óc nàng quanh quẩn một chỗ.

	Hắn đã đến, hắn vậy mà đã đến.
Kết chương.