Chương 106 : Đông đường bảng đã treo.
Huyên huyên xe ngựa muốn hướng lên trời, người dò đông đường bảng đã treo.

	Vạn dặm tùy tiện kim nhạc trạc, ba máy vẫn mượn ngọc liên tiền.

	Thoại phù rượu ảnh đồng hà xán, ngày chiếu sam quang thụy sắc tiên.

	Mười hai phố trước lầu các thượng, cuốn liêm ai không nhìn thần tiên.

	Thời gian cực nhanh, phủ thử trận đầu phóng bảng thời gian lại đến, thử một trận chính là đang tràng, không có ở trên bảng danh sách người cũng không có thể tham gia hạ một trận cuộc thi, Chu Bình An một lần nữa bị đại bá Chu Thủ Nhân chờ người đẩy đi tới phủ thử phóng bảng địa phương, cũng chính là trường thi "An Khánh phủ thử viện" trước đại môn. Lúc này bảng danh sách đã hệ thống treo, phía trên vẫn giống như thi Huyện trước ba tràng vậy, viết là chỗ ngồi dãy số, cũng phân làm giáp ất hai bảng. Bảng tiền nhân chen người, chen vai sát cánh, tiếng người sôi trào, thí sinh cùng với xem náo nhiệt lui tới không dứt.

	Nhìn bảng có không ít người quen, tỷ như ngọc thụ lâm phong, mặt nụ cười Đồng Thành Hạ Lạc Minh chờ người, nghe người chung quanh cung duy chúc mừng, trên mặt bọn họ treo nụ cười, tựa hồ thượng bảng là nằm trong dự liệu vậy.

	Dĩ nhiên cũng có một ít ở Kinh Tiên thi hội từng có một mặt chi duyên còn lại người quen, không ít đều là mặt xám trắng, lần bị đả kích dáng vẻ, ngày xưa thần thanh khí sảng, chỉ điểm giang sơn cảm giác cũng nữa không tồn tại nữa, xem bộ dáng là rơi bảng.

	Đại bá chờ người như cũ giống như trước vậy, muốn Chu Bình An chỗ ngồi dãy số, liền bắt đầu điểm mũi chân vãng trên bảng nhìn, so với Chu Bình An tích cực nhiều.

	"Ách, ta thế nào rơi bảng... A, An ca nhi lại là giáp bảng, kỳ quái..."

	Đồng hương trung người có một người dẫn đầu xem xong rồi toàn bộ bảng danh sách cũng không có phát hiện hắn thứ tự, không khỏi giật mình cùng thất vọng, khi thấy Chu Bình An thứ tự dãy số lại một lần nữa xuất hiện ở giáp trên bảng lúc, thì càng là giật mình.

	Từ thi Huyện đến bây giờ phủ thử đang tràng, mỗi một lần Chu Bình An cũng sẽ cao trúng giáp bảng, cho tới đại bá Chu Thủ Nhân ở giáp bảng tìm được Chu Bình An thứ tự thời điểm, thất vọng giật mình loại tâm tình này gần như khoái thành thói quen, mặc dù lần này cũng là ôm cực lớn kỳ vọng tới.

	An Khánh phủ thông qua thi Huyện học sinh thư sinh ước chừng có chín hơn trăm người câu cũng tới tham gia phủ thử, đang tràng bảng danh sách giáp bảng tám mươi người, ất bảng hơn hai trăm người, tổng cộng ước chừng ba trăm người, nói cách khác thông qua thi Huyện các học sinh có hơn sáu trăm người cũng gãy kích trầm sa. Trừ Chu Bình An ra, cũng chỉ có một đồng hương ở trên bảng, còn lại hai cái đồng hương cũng rơi bảng, giờ phút này rơi bảng hai vị đồng hương có thể nói thương tâm cực kỳ, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cùng ở bảng một vị đồng hương vì an ủi bọn họ, liền vây quanh hai người tìm một tửu lâu đoán chừng muốn túy lúy đại say một màn tiêu buồn.

	"Nga, nhìn dáng dấp Chu hiền đệ lại kim bảng đề danh." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người cười đùa tới đạo.

	Chu Bình An chắp tay thi lễ, cười nhạt nói, "May mắn mà thôi."

	"Lấy ở đâu nhiều như vậy may mắn, thực lực cho phép cũng, Chu hiền đệ quá mức khiêm nhường." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy cười phản bác, phục lại chúc mừng đôi câu liền bị đồng hành mọi người lôi kéo cùng đi uống rượu.

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh đi ngang qua Chu Bình An thời điểm, hơi hạm một cái thủ, trên mặt vẫn ngạo khí mười phần.

	Ở Đồng Thành Hạ Lạc Minh chờ người đi không lâu sau, Chu Bình An cũng chuẩn bị rời đi, lại bị một trận ầm ĩ cấp ràng buộc bước chân, xoay người vãng ầm ĩ chỗ nhìn, chỉ thấy một vị tóc ban bạch năm mươi thí sinh, râu tóc xốc xếch, chỉ bảng danh sách hô hào:

	"Tám cổ chi hại, vưu quá mức Tần chi đốt sách kháng nho!"

	Bên cạnh lập tức có người chê cười đạo, "Ngươi lời nói quá mức vậy, bất quá rơi bảng tư phẫn mà thôi, phục hành hàn song một năm chính là, sao khổ tới tai!"

	"Râu tóc đã bạch, sợ là nan lâu..."

	Đang lúc mọi người cười nhạo trung, đầu kia phát ban bạch thí sinh, giận mà cầm trong tay tứ thư ngũ kinh toàn bộ xâu trên đất, giận rằng: "Tám cổ tám cổ, sớm muộn đánh mất giang..."

	Tóc ban bạch thí sinh chưa nói xong, liền bị bên cạnh cùng nhau đi thi hương người ngăn chận miệng, không để ý kỳ giãy giụa, thay kỳ hướng người chung quanh nói xin lỗi nói, "Xấu hổ, xấu hổ, kỳ đã say vậy, say rượu hồ ngôn ngươi."

	Người chung quanh cũng có thể hiểu được rơi bảng sau tâm tình, liền không dây dưa nữa chuyện này, nên cao hứng cao hứng, nên bi thương bi thương, bảng trước lại là ầm ĩ một mảnh.

	Chu Bình An thở dài, lắc đầu một cái liền rời đi. Không sửa đổi được cái thời đại này, kia liền thích ứng cái thời đại này, cũng hết sức chạy đến trước hàng, ảnh hưởng cái thời đại này đi.

	Đang tràng trương bảng sau, trận thứ hai thi liền ở ngày thứ hai bắt đầu, trình tự đều cùng trận đầu vậy, bất đồng là, ít người rất nhiều, tốc độ cũng cũng nhanh rất nhiều.

	Trận này thi nội dung vi biểu xử, kỳ thực cũng chính là thực dụng văn thể sáng tác. Trận này trung có một đề phi thường thú vị, là Vĩnh Lạc năm gian án lệ, cũng là sau đó côn khúc trứ danh khúc con mắt 《 mười lăm xâu 》, cái này án lệ Chu Bình An ở kiếp trước từng xem qua miêu tả cái này án lệ cùng tên phim truyền hình, vì vậy viết ngược lại cũng không khó.

	Đến lúc hoàng hôn, đáp xong bài thi thí sinh lục tục nộp bài thi dẫn ra cửa bài rời đi, Chu Bình An cùng thường ngày vậy cẩn thận kiểm tra hai lần, đến nộp bài thi lúc rời đi cũng xấp xỉ coi như là sau nộp bài thi.

	Ra trường thi phát hiện không ít thí sinh châu đầu ghé tai thảo luận mười lăm xâu vụ án, không ít người cũng bày tỏ cái đề mục này có chút nan làm người, bất quá thật may là chẳng qua là trong đó một đề, nếu không sợ là cả người cũng sẽ sụp đổ.

	Ở ngoài cửa không có gặp phải người quen, Chu Bình An liền tự mình rời đi, trở về trên đường mua chút cái ăn, liền trở lại khách sạn.

	Bên trong khách sạn cái đó hồ ly tinh lại đang Chu Bình An mới vừa mở cửa lúc, liền ngao ngao kêu tương Chu Bình An trong tay cái ăn một cướp mà vô ích, thoại cũng không kịp nói, liền ngồi ở trước bàn cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ nhưng lại nhanh chóng ăn.

	"Nhìn ngươi cái này thiết gà trống, lại mua rượu, liền biết ngươi cuộc thi lần này lại là không sai..."

	"Khanh khách lạc... Không đến nỗi rơi bảng... Khanh khách lạc... Chua nho..."

	Chờ ăn tám phần bão thời điểm, thiếu nữ mới ở ực một hớp rượu sau, nhấp mím môi múi, cười tủm tỉm lên tiếng.

	Nhìn tiêm tiêm ngọc thủ giơ lên vò rượu, lộ ra nửa đoạn hạo phu do tự cười duyên yêu nữ, nghe nàng bên trái một thiết gà trống bên phải một chua nho chê cười, Chu Bình An chẳng qua là khẽ mỉm cười lắc đầu một cái, liền ngồi vào trên bàn ăn khởi bản thân kia phân bữa ăn tối.

	"Tiểu ân công, tiểu tướng công. . . . . Khanh khách lạc, ngươi thích nghe cái nào?" Ăn uống no đủ yêu nữ tiêm tiêm ngọc thủ nâng hương tai, nhìn đối diện ăn tân tân hữu vị Chu Bình An, cười tủm tỉm hỏi.

	Chu Bình An trong miệng nhét vật, chưa kịp nuốt, nói không ra lời.

	Yêu nữ cũng không đợi Chu Bình An mở miệng, liền ăn ăn chê cười đạo, "Ngươi người mặc dù không lớn, nhưng là lại cũng là đầy bụng hư vật, đừng cho là ta không biết, lần đầu tiên nhớ gọi ngươi tiểu ân công lúc, ngươi mặt vô biểu tình; nhưng là lần đầu gọi ngươi tiểu tướng công lúc, ngươi khóe miệng cũng động đâu..."

	Chu Bình An thật là hết ý kiến, bản thân đó là kinh sợ có được hay không!

	"Khanh khách lạc, nhìn ngươi kia ngu dạng, chớ nằm mộng ban ngày, bên trong sách đều là hỗn nói, tiểu đệ đệ tỉnh tỉnh đi..."

	Yêu nữ lật một cái liếc mắt, cười nhạo nói.

	"Các ngươi những thứ này cá thư sinh mỗi một người đều là lang tâm chó phổi, bình thời khoác một trương da người, một khi ra đầu người địa, liền từng cái một bản tính bại lộ, nhe răng nhếch mép, xấu xí vô cùng..."

	Yêu nữ một bên nâng hương tai nhìn Chu Bình An ăn cơm, một bên tố khổ giễu cợt.

	Chu Bình An nuốt xuống một miếng cơm, nhìn yêu nữ một cái, nhàn nhạt mở miệng nói, "Ngươi ăn ta, uống ta, ngủ ta, còn biên bài ta, ngươi nói một chút, hai ta là ai lang tâm cẩu phế?"

	Tiêm tiêm ngọc thủ nâng hương tai yêu nữ lật một cái liếc mắt, một tay thưởng thức tóc, cười tủm tỉm trả lời, "Các ngươi những thứ này cá người đọc sách nhất là âm hiểm xảo trá, ai biết ngươi có phải hay không phóng trường tuyến câu cá lớn, trong lòng suy nghĩ chút gì bừa bộn vật..."

	Chu Bình An nghe vậy không khỏi bật cười một tiếng, không để ý tới nữa con này thần kinh chất hồ ly tinh.
Kết chương.