Chương 133 : Liệu trước tiên cơ.
“Cố sự quá nhiều, chỉ muốn cho cố sự một cái kết cục?”

Hàn Phi nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, miệng bên trong tái diễn câu nói này, càng phỏng đoán càng cảm thấy có hương vị, trong đầu linh cảm dường như liền phải phá kén mà ra đồng dạng.

Chỉ tiếc đối phương không muốn nói chuyện nhiều…… Hàn Phi cảm thấy thất vọng.

“Đúng rồi! Vừa mới trên xe dường như còn có một người!” Hàn Phi bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, lập tức chạy vội trở về chạy……

……

Mạnh Lãng nhập lại không biết rõ sau lưng chuyện phát sinh.

Trong mắt hắn, Hàn Phi chỉ là đời người bên trong gặp phải không có ý nghĩa khách qua đường một trong.

Có một cái thú vị đề kế toán.

Giả thiết thế giới nhân khẩu 73 ức. Nếu như người bình quân tuổi thọ là 80 tuổi, một ngày ngươi có thể gặp phải 1000 người, cả một đời ngươi có thể cùng 3000 người quen biết, cùng 20 người trở thành tri kỷ bằng hữu.

Như vậy ngươi trong cuộc đời có thể gặp phải 2920 vạn người, ngươi cùng Ta gặp nhau xác suất không cao hơn ngàn phần chi bốn.

Quen biết xác suất ước là ngàn vạn phần có bốn.

Hiểu nhau xác suất thấp hơn một tỷ phần có ba.

Về phần yêu nhau…… Thật có lỗi, máy kế toán đã sụp đổ.

Nhưng mà vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy.

Một cái nguyên vốn không nên cùng Mạnh Lãng có chỗ gặp nhau người, chỉ vì hắn một lần tâm huyết dâng trào đua xe, hai người lấy ngàn phần chi bốn xác suất gặp nhau.

Một cái cử chỉ vô tâm, đem vận mệnh của Hàn Phi va vào một phát eo, nhường hắn đi lên cuộc sống hoàn toàn bất đồng quỹ tích, tiếp theo quân bài domino như thế mà ảnh hưởng càng nhiều người……

……

Hai người đi ra giá trường học, Diêm Vi Vi một đường luôn luôn dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

“Làm sao rồi? Trên mặt ta có hoa?” Mạnh Lãng nhịn không được sờ lên mặt mình.

“Biên kịch ài, ngươi sao không bằng lòng, vạn nhất phát hỏa, ngươi nói không chừng liền thành minh tinh?”

“Minh tinh có gì tốt? Một chút tự do đều không có, mỗi ngày đều cũng bị người đặt ở kính lúp phía dưới nghiên cứu, cả ngày không phải lo lắng bị theo dõi, chính là lo lắng rơi fan hâm mộ.

Qua thận trọng, an tĩnh xem sách truyện ta đều phải chuẩn bị một gian mật thất, nhiều mệt mỏi a!”

“Ân…… Nếu là người khác nói lời này, ta sẽ cảm thấy hắn là đang giả vờ 13, có thể từ trong miệng ngươi nói ra, ta hết lần này tới lần khác liền tin.”

“A? Lúc nào thời điểm miệng ta bên trong nói ra, có độ tin cậy cao như vậy?

Ngươi buổi sáng không còn nói miệng ta bên trong không có mấy câu nói thật đâu?” Mạnh Lãng hơi kinh ngạc.

Diêm Vi Vi liếc mắt.

“Ta cũng là sẽ học tập thật sao! Ta hiện tại phát hiện ngươi người này rất quái, rõ ràng giống như là ăn nói lung tung, sau đó hết lần này tới lần khác còn liền chứng minh không có nói láo.

Theo dõi ngươi lần kia là, lần này lái xe cũng là……

Ta cảm thấy ngươi lần sau nói mình biết lái máy bay, ta chỉ sợ đều sẽ tin, thật sự là gặp quỷ.”

“Ách……”

Cao cấp hoang ngôn, là ngươi rõ ràng nói là nói thật, nhưng là không có người sẽ cho rằng đó là thật……

Nhưng là Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện, loại này để cho người ta làm không biết mệt trò chơi thế mà gặp đối thủ.

“Ha ha! Đây nhất định là ảo giác của ngươi.” Mạnh Lãng cười khan một tiếng.

Hai người nói chuyện, liền chạy tới Diêm Vi Vi xe thể thao bên cạnh.

Diêm Vi Vi vừa muốn mở ra ghế lái cửa xe, bỗng nhiên động tác dừng một chút, sau đó nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Nếu không…… Cao thủ ngươi đến?”

Nhìn thấy đối phương đưa tới chìa khóa xe, trong lòng Mạnh Lãng ý động.

Vừa mới kia là huấn luyện viên xe, đây chính là đường đường chính chính xe thể thao, mở nhất định thoải mái hơn……

Bất quá bờ môi giật giật, vẫn là chật vật đem cơ hồ tới bên miệng cái kia “tốt” chữ nuốt trở vào.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác.

“Không cần! Ta còn là ưa thích tự động ngăn.”

Diêm Vi Vi: “……”

Câu nói này, ta là nên tin hay là không tin?

……

Trường Thanh sinh vật.

“Cao tổng, phần văn kiện này cần ngươi ký chữ.”

“Ân! Ngươi đơn giản hồi báo một chút nội dung.” Cao Viện trong tay còn tại xem lấy một phần khác tư liệu.

“Là Cao tổng, cái này là sản xuất bộ có quan hệ kế tiếp quý sản phẩm sản xuất kế hoạch, còn có chúng ta phòng thị trường tiêu thụ ước định……”

Chờ kia phòng thị trường quản lý hồi báo xong, Cao Viện lúc này mới thả tay xuống bên trong tư liệu.

Cầm này trước mắt văn kiện nhanh chóng xem một lần, sau đó hướng bên cạnh đẩy.

“Tưởng quản lý, phần văn kiện này ngươi xem một chút, có ý kiến gì không có?”

Một bên Tưởng Văn Dân cầm văn kiện lên hơi hơi liếc mấy cái, sau đó vừa cười vừa nói.

“Cao tổng, Lưu quản lý năng lực cũng không tệ lắm, ta đối phần kế hoạch này không có ý kiến gì.”

“Ân!” Cao Viện từ chối cho ý kiến gật đầu.

Sau đó đem kia phần văn kiện đẩy trở về.

“Một lần nữa làm một phần.”

Tưởng Văn Dân khóe miệng có chút co lại.

“Lưu quản lý, ta không ngừng muốn thường quy sản xuất kế hoạch, còn phải căn cứ thị trường tiêu thụ tình huống điều chỉnh dự án.

Mặt khác, phần này phòng thị trường tiêu thụ ước định là đang nói đùa sao?

Không có tiêu thụ trượt đối sách, cũng không có chủ muốn đối thủ cạnh tranh thị trường phân tích, đường dây tiêu thụ tại héo rút, nguyên nhân đâu? Nếu như hạ giá tiêu thụ, có hiệu quả hay không ước định?

Các ngươi chính là làm như vậy công tác?

Phòng thị trường là công ty đầu mối then chốt, phụ trách có quan hệ thị trường tình báo thu thập, chỉnh lý, phân tích, giao lưu, các ngươi là đang làm gốc bộ môn cùng những ngành khác cung cấp tin tức quyết sách duy trì!

Nhưng ta theo phần văn kiện này bên trong, nhập lại không có đạt được cái gì trên thực chất đề nghị ý kiến.

Còn có, hiện tại hai nước ở giữa mậu dịch cạnh tranh càng ngày càng nghiêm trọng, quốc tế tình thế không rõ, chúng ta sản xuất thiết bị mua sắm sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng?

Nếu như chịu ảnh hưởng, chúng ta sản xuất kế hoạch sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng? Có cần hay không sớm phòng ngừa chu đáo?

Ta vừa mới nhìn qua, Lưu quản lý lương hàng năm đại khái là sáu mươi vạn đúng không?

Nếu như chỉ là loại công việc này hiệu quả, ta rất hoài nghi công ty là không còn cần phòng thị trường, ta dùng những tiền này đi mở rộng tiêu thụ đoàn đội, công trạng tăng lên hiệu quả khả năng tốt hơn?”

Phòng thị trường quản lý cái trán hiển hiện một tia mồ hôi lạnh.

“Đúng đúng! Đây là chúng ta công không làm được vị, ta lập tức trở lại chỉnh đốn và cải cách.”

Vị này chính là vừa đến đã mở một phiếu cao tầng, tâm ngoan thủ lạt chủ, nàng nói muốn mở người, kia thật không phải là nói đùa!

Cao Viện mang theo “đại thắng chi uy”, quan mới tiền nhiệm ba cây đuốc, thanh thứ nhất liền trực tiếp đốt rụi hơn phân nửa tầng quản lý.

Loại này sát phạt quả đoán tác phong làm việc, không nghi ngờ gì đã tại công ty nội bộ thành lập lên nhất định uy vọng.

Cao Viện đây cũng là rèn sắt khi còn nóng, lợi dụng cỗ này uy vọng, đạt tới mau chóng tiếp nhận công ty mục đích.

Nhìn xem ngày xưa bên trong đối với mình đều không có như thế cung kính phòng thị trường quản lý, một bên Tưởng Văn Dân cũng không nhịn được trong lòng cảm thán.

Cái này Cao Viện quả thực là cái yêu nghiệt!

Ngay từ đầu vẫn chỉ là tại bên cạnh mình, xách một hai vấn đề, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Lúc này mới thời gian bao nhiêu, nàng liền đã cơ bản làm rõ công ty cơ cấu cùng kinh doanh hình thức.

Đến bây giờ, cư nhưng đã có thể dựa theo ý nghĩ của mình chậm rãi nhúng tay công ty sự vụ, mấu chốt là còn có thể bắn tên có đích……

“Tưởng quản lý, chuyện này liền giao cho ngươi giám sát, sau khi hoàn thành ngươi trước nhìn một lần lại cho ta.” Cao Viện tiếp tục cúi đầu nhìn một phần khác vật liệu.

“Là! Cao tổng tầm mắt rộng lớn, suy nghĩ chu toàn, thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.”

Tưởng Văn Dân cảm thấy mình hiện tại tựa như là cái đứng tại Hoàng đế sau lưng lão thái giám, cũng liền thỉnh thoảng còn có thể hô một tiếng “bệ hạ uy vũ” tác dụng.

“Ân!” Cao Viện cũng không ngẩng đầu lên.

Ách……

Hiển nhiên, vị này chủ không giống như là đối mã cái rắm cảm thấy hứng thú.

“Cao tổng!” Đúng lúc này, một cái khác quản lí chi nhánh có chút hốt hoảng đi đến, vẻ mặt khẩn trương, thế mà liền môn đều quên gõ.

Tưởng Văn Dân nhìn thấy người này, ánh mắt chính là sáng lên.

“Mã quản lý, thế nào?” Cao Viện buông xuống văn kiện trong tay, nàng từ đối phương trong thần sắc thấy được một chút không bình thường.

Nàng nhớ kỹ, vị này Mã quản lý tựa hồ là cất vào kho bộ môn chủ quản.

“Cao tổng! Ướp lạnh kho bên kia xảy ra chuyện!” Mã quản lý vẻ mặt cầu xin nói ra.

“Ướp lạnh kho?” Cao Viện nhíu nhíu mày. “Ướp lạnh kho đã xảy ra chuyện gì?”

Bình thường sinh vật y dược công ty, có bộ phận nguyên liệu thuốc hoặc là đặc thù dược phẩm, là cần nhiệt độ thấp bảo tồn, lúc này liền cần ướp lạnh kho.

Công ty nhỏ bình thường đều lựa chọn thuê.

Mà giống Trường Thanh sinh vật loại này quy mô, cũng không ít lựa chọn tự xây.

“Cao tổng, chuyện là như thế này, 4 nguyệt 2 hào đêm hôm đó không phải phát sinh khu vực tính lớn mất điện, không nghĩ tới lúc ấy kho lạnh UPS (không ở giữa cắt nguồn điện) thế mà vừa lúc ở vào kiểm tra tu sửa kỳ, kết quả tạo thành dài đến mấy canh giờ không cung cấp điện trạng thái.

Chúng ta kho lạnh bên trong cái đám kia nguyên liệu thuốc chỉ sợ…… Sợ rằng sẽ chịu ảnh hưởng!”

Mã quản lý vẻ mặt mồ hôi lạnh đạo.

“Ảnh hưởng gì, nói rõ một chút.” Cao Viện tỉnh táo hỏi.

Mã quản lý sắc mặt càng khổ.

“Chủ yếu là một bộ phận insulin cùng đại lượng huyết dịch hệ thống dược vật, bọn chúng tốt nhất bảo tồn nhiệt độ là 2~8°, nhưng là tại đối lập nhiệt độ cao hoàn cảnh hạ ngây người mấy canh giờ, rất có thể có chút đã xảy ra biến chất.

Kết quả tốt nhất, là hiệu quả hạ xuống, kết quả xấu nhất, là…… Là toàn bộ mất đi hiệu lực……”

Cao Viện nhìn chằm chằm hắn, “tổn thất bao lớn?”

“Phỏng đoán cẩn thận, tổn thất…… Tổn thất đại khái tại 20 triệu!” Mã quản lý cơ hồ không dám ngẩng đầu.

“Cái gì? 20 triệu?!” Tưởng Văn Dân cũng giả trang ra một bộ “chấn kinh” biểu lộ.

Hắn một bộ giận không kìm được dáng vẻ, chỉ vào Mã quản lý cái mũi.

“Các ngươi cất vào kho bộ môn làm ăn gì? Liền ướp lạnh kho đều nhìn không tốt!

Cho công ty tạo thành tổn thất lớn như vậy, các ngươi người nào chịu trách!”

Cao Viện lông mày hơi nhíu, 20 triệu a, đây cũng không phải là con số nhỏ.

Nàng biết Trường Thanh sinh vật trong trương mục vốn lưu động mấy có lẽ đã bị Hứa Kình Tùng lấy các loại danh mục rút đi không còn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển bộ dáng.

20 triệu tổn thất đặt ở bình thường, đối lãi hàng năm nhuận mấy ngàn vạn Trường Thanh sinh vật mà nói, mặc dù là một khoản tiền lớn, nhưng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng tại lúc này, cũng không nghi ngờ là một cây có thể đè sập lạc đà rơm rạ!

“Tại sao có thể như vậy? Theo lý mà nói, cho dù UPS ở vào kiểm tra tu sửa kỳ, nhưng kho lạnh không có điện, ngay lúc đó nhân viên trực hẳn là cần phải lập tức báo cáo chủ quản bộ môn.

Các ngươi làm sao có thể cho tới hôm nay mới phát hiện vấn đề?” Cao Viện phát hiện không thích hợp.

“Đêm đó trực ban cái kia nhân viên, tại mất điện ngày thứ hai liền từ chức, nói là muốn về nhà kết hôn……”

Mã quản lý vẻ mặt hổ thẹn.

“Ta đoán chừng, là đêm hôm đó gia hỏa này ngủ thiếp đi, chờ phát hiện chính mình thọc rắc rối không dám lộ ra, lúc này mới chạy!

Chúng ta cũng là hôm nay tra duyệt hệ thống bên trong nhiệt độ nhật ký, thế mới biết đêm hôm đó xảy ra chuyện.

Thật xin lỗi Cao tổng, cái này là trách nhiệm của ta, ta…… Ta tự nhận lỗi từ chức!”

“Từ chức trước thong thả, chờ chuyện tra rõ ràng lại nói, ngươi đi xuống trước, đem sự kiện chỉnh lý ra một phần báo cáo, ta muốn không rõ chi tiết!”

“Là, Cao tổng!” Mã quản lý vẻ mặt thấp thỏm đi ra ngoài.

Không đợi Cao Viện cẩn thận suy nghĩ chuyện này cho Trường Thanh sinh vật mang tới ảnh hưởng, ngoài cửa lại vội vàng đi vào tới một người.

Lúc này là mới cất nhắc lên tài vụ người phụ trách.

“Cao tổng! Không xong, ngân hàng bỗng nhiên đem chúng ta tiền cho vay ngừng!” Người tới mặt hốt hoảng.

Đình chỉ vay?

Cao Viện sửng sốt một chút, chợt có chút nheo lại mắt.

Kho lạnh mất điện…… Ngân hàng đình chỉ vay……

Nói là trùng hợp chỉ sợ cũng không ai tin, đây là muốn gãy mất Trường Thanh sinh vật mắt xích tài chính a!

【 bọn hắn kế tiếp có thể sẽ đối Trường Thanh sinh vật có chút động tác…… 】

Tên kia…… Thật đúng là nhường hắn nói trúng!

Tỉnh táo lại sau Cao Viện, lạ thường không có bất kỳ cái gì tức giận loại hình cảm xúc, thế mà còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn chung Hứa Kình Tùng hành động, mặc kệ là nhắm vào mình, vẫn là nhằm vào Trường Thanh sinh vật, mỗi một bước cơ hồ đều bị đối phương dự phán tới.

Thận trọng từng bước, liệu trước tiên cơ, cái này là dạng gì năng lực tình báo?

Hứa thị tập đoàn, các ngươi đến tột cùng là tại trêu chọc dạng gì tồn tại……

“Ha ha!”

Tưởng Văn Dân thời điểm đều đang nhìn chăm chú Cao Viện biểu lộ.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương sẽ thất kinh, sẽ trong lòng đại loạn, kết quả không nghĩ tới…… Đối phương thế mà cười!?

Cười có chút lạnh, cũng có chút trào phúng……
Kết chương.