Chương 177 : Tứ Giai Tầng Thứ Tư.
"Tứ thúc, cha ta trên người càn khôn túi gấm đây?"

	Lưu Tri Viễn ánh mắt bình tĩnh nhìn Thương Bác hỏi.

	Thương Bác ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên không hề có một tiếng động nở nụ cười, sau đó mở miệng hỏi: "Làm sao ngươi biết cha ngươi càn khôn túi gấm ở trên người ta?"

	Lưu Tri Viễn không nói, chỉ là dùng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thương Bác.

	Thương Bác yên lặng mà cười, ánh mắt hướng về cửa đồng lớn sau nhà đá nhìn lướt qua, nhìn về phía Lưu Tri Viễn nói: "Ngươi rất biết chọn chọn thời cơ, hiện tại xác thực là thích hợp nhất hỏi cái này thời điểm. Nhìn dáng dấp cha ngươi đã sớm chuẩn bị, ở hắn túi càn khôn trên lưu lại có thể bị ngươi phát hiện hậu chiêu."

	Nói, Thương Bác đưa tay ở ống tay áo một đào, một cái nhìn qua lại như là bên người mang theo túi thơm giống như cái túi nhỏ xuất hiện ở trong tay hắn.

	Lưu Tri Viễn mắt sáng lên, người không tự chủ được đi về phía trước một bước.

	Thương Bác thật giống không nhìn thấy phản ứng của hắn giống như, còn đem túi càn khôn cầm trong tay nhẹ nhàng lung lay, cười hỏi: "Ngươi biết làm sao mở ra nó?"

	Lưu Tri Viễn hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Tứ thúc có thể không đưa nó trả lại ta, trả lại Lưu gia?"

	Thương Bác mỉm cười nói: "Ngươi xác định nó là thuộc về Lưu gia sao? Đồ vật bên trong cũng là Lưu gia sao?"

	Lưu Tri Viễn chuyện đương nhiên đáp: "Tự nhiên là Lưu gia đồ vật! Đồ vật bên trong cũng đều là gia phụ khổ cực sưu tập lên, thậm chí ngay cả mạng đều bồi thêm. Thương thúc, lẽ nào ta Lưu gia không nên kế thừa phụ thân ta để cho ta đồ vật à?"

	Thương Bác mỉm cười, không chút do dự cầm trong tay túi càn khôn ném cho Lưu Tri Viễn.

	Lưu Tri Viễn vội vội vã vã vội vội vã vã tiếp được, tựa hồ liền muốn đem miệng túi mở ra, tra nghiệm đồ vật bên trong có hay không bị người động tới.

	Lúc này liền nghe được Thương Bác khe khẽ thở dài, nhẹ giọng nói: "Tri Viễn chất nhi, ngươi cần phải hiểu rõ, túi càn khôn ở trong tay ta, gánh sự tình tự nhiên chính là học viện Thông U. Nhưng hôm nay ngươi cố ý muốn nhận định cái này túi càn khôn kể cả đồ vật bên trong chính là ngươi Lưu gia đồ vật, như vậy có một số việc liền cần Lưu gia chất nhi chính ngươi đi gánh!"

	Nói tới chỗ này, Thương Bác giọng nói vừa chuyển, nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi bây giờ dĩ nhiên tiến giai tứ trọng thiên, tự nhiên có đầy đủ năng lực đi gánh chịu đón lấy hệ liệt sự tình."

	Nhìn một lần nữa rơi vào do dự bàng hoàng bên trong Lưu Tri Viễn, Thương Bác trong thần sắc ý cười lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hơi khẽ thở dài: "Lưu nhị ca lòng tham quá đáng, nóng ruột nha!"

	Lưu Tri Viễn thần sắc mặt đại biến, chăm chú trảo trong tay túi càn khôn, trầm giọng nói: "Kính xin Thương. . . Tứ thúc chỉ giáo!"

	Thương Bác lắc đầu mỉm cười, chỉ là nói: "Ngươi là người thông minh, lại làm sao có khả năng không hiểu đây? Kỳ thực chúng ta rất có thể lấy cái gì cũng không nói, chỉ mặc cho ngươi đem tất cả cho rằng là ngươi Lưu gia đồ vật toàn bộ lấy đi chính là. Nhưng Lưu nhị ca mới tang, Cơ, Lưu, Vân, Thương chung quy là thành Thông U tứ đại gia tộc, như thể chân tay , làm cái này trưởng bối nên đề điểm vẫn là muốn đề điểm , còn nên làm như thế nào, đó chính là ngươi chuyện. Dù sao, từ Lưu nhị ca ngã xuống sau khi, ngươi cũng đã là Lưu gia gia chủ!"

	Ngừng lại một chút, Thương Bác nói tiếp: "Cái này kỳ thực cũng là Cơ lão đại ý tứ!"

	Thấy được Lưu Tri Viễn đã dần dần trấn định lại vẻ mặt, Thương Bác lại nói: "Hơn nữa ta nghĩ Vân tam tỷ cũng sẽ là tán thành."

	Lưu Tri Viễn nhìn một chút trong tay càn khôn túi gấm, mặt lộ vẻ không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là hai tay đem xin trả cho Thương Bác, nói: "Đa tạ Tứ thúc đề điểm. Gia phụ đồ vật vẫn là đợi đến trở về học viện sau khi, ở trước mặt tất cả mọi người mở ra vi diệu."

	Thương Bác gật gật đầu, một lần nữa thu hồi túi càn khôn, nói: "Ngươi yên tâm, nguyên bản thứ thuộc về Lưu nhị ca đương nhiên sẽ không ít, cái này đồng dạng là Cơ lão đại ý tứ, đồng thời cũng là thành Thông U tứ đại gia tộc cộng đồng ý tứ."

	Lưu Tri Viễn cúi đầu nói: "Chất nhi rõ ràng! Kính xin Tứ thúc mở ra đường hầm hư không, chất nhi tốt xấu cũng đã ngưng tụ bản mệnh sát, cũng nên là chỉ mình một phần lực thời điểm."

	Thương Bác thoả mãn gật gật đầu, nhưng cũng nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, chúng ta những thứ này làm cái này trưởng bối rất vui mừng . Bất quá lần này ngươi không cần đi tham dự đối với Vũ Văn Thắng Kiệt hai người vây công, mà là lấy chặn lại Yến Tố Nga cùng Nhiễm Bích La hai người."

	Lưu Tri Viễn nghe vậy ngẩn ra, có chút không hiểu nói: "Tứ thúc đây là ý gì? Chất nhi mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên, làm sao là cái kia hai người đối thủ?"

	Thương Bác tựa hồ đối với Lưu Tri Viễn phản ứng cũng không ngoài ý muốn, chỉ thấy hắn bỗng nhiên hướng về bên người San hô lệnh hơi điểm nhẹ.

	Nguyên bản trôi nổi ở cách mặt đất cao ba thước San hô lệnh đột nhiên run lên, từ bên trong đến bên ngoài lần thứ ba tuôn ra đủ loại ánh sáng.

	Chỉ thấy Thương Bác đưa tay đem San hô lệnh nắm chặt, liền đem từ nguyên bản vị trí dễ dàng dời đi đến.

	Trước San hô lệnh trôi nổi ở cách xa mặt đất cao ba thước địa phương, bất kể là lúc trước Lưu Kế Đường, Mộ Dung Thiên Lan, còn là sau đó Thương Hạ, Thương Bác, vừa bắt đầu cũng không thể đem hơi động mảy may, thậm chí liền ngay cả ngũ giai Hoạt thi Chu Thông lúc trước mấy lần xung kích, cũng gần gần chỉ là mạnh mẽ thúc đẩy San hô lệnh tại chỗ xoay tròn mà thôi.

	Bây giờ cái này San hô lệnh bị Thương Bác lấy tự thân bản mệnh sát liên tục ba lần tẩy luyện, rốt cục hoàn toàn bị luyện hóa cũng hoàn toàn chưởng khống.

	Gặp tình hình như vậy, San hô lệnh đã không còn câu nệ tại cố định một chỗ, mà là có thể bị Thương Bác bên người mang theo tại huyền giới trong tùy ý cất bước, mà lại không tổn đối với huyền giới chưởng khống mảy may.

	Thậm chí lúc này Thương Bác vẫn có thể đem mang rời khỏi huyền giới, mà điều này cũng mới là học viện Thông U mưu tính rừng san hô huyền giới mục đích chủ yếu nhất.

	Nhưng mà Lưu Tri Viễn lúc này quan tâm lại cũng không phải là San hô lệnh, mà là mới vừa từ San hô lệnh bên trong bắn ra Linh sát ánh sáng!

	Nếu như hắn không có nhìn lầm, đương thời từ bên trong tán dật mà ra ánh sáng tổng cộng chia làm bốn màu!

	Cứ việc cái này ánh sáng bốn màu ở trong, trong đó ba màu nhất là chói mắt.

	Nhưng nhất là tứ trọng thiên võ giả, Lưu Tri Viễn nhìn ra thấy rõ ràng, ở cái kia ba màu hào quang thấp thoáng trong, vẫn còn có một đạo nhìn qua tuy rằng hơi chút lờ mờ, lại chân thực tồn tại Linh sát ánh sáng!

	"Tứ thúc, ngươi đã tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ tư?"

	Lưu Tri Viễn căn bản không có ý thức được, hắn nói chuyện lúc giọng nói kỳ thực đã có chút run rẩy.

	Thương Bác mỉm cười gật đầu nói: "Chính là! Được lợi từ đối với San hô lệnh mấy lần tẩy luyện , liên đới để lão phu đối với bản mệnh Linh sát chưởng khống cũng cường hóa không ít, miễn cưỡng đem đạo thứ tư bản mệnh Linh sát ngưng tụ thành công, xem như là bước vào tầng thứ tư ngưỡng cửa!"

	Lưu Tri Viễn không nhịn được nuốt một cái nước bọt, hắn kỳ thực cũng muốn hỏi không phải những thứ này, mà là Thương Bác đến tột cùng là làm sao được đến Linh sát?

	Nếu là hắn nhớ không lầm, ở hắn tiến vào rừng san hô trước, Thương Bác còn chỉ là tứ trọng thiên tầng thứ hai tu vị.

	Thành Thông U tứ đại gia tộc người chưởng đà, Thương Bác tiến giai tứ trọng thiên trễ nhất, tu vị cũng thấp nhất, bằng không cũng sẽ không được gọi là "Thương lão tứ" .

	Có thể hiện tại làm sao liền ngay cả đến hai đạo Linh sát, tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ tư cơ chứ?

	Phải biết, trong tứ đại gia tộc xếp hạng thứ nhất Cơ Văn Long, tu vị cũng mới bất quá tứ trọng thiên tầng thứ tư, mà hiện tại Thương Bác lại nhảy một cái trở thành cùng Cơ Văn Long sánh vai tồn tại!

	Phải biết, Thương gia ngoại trừ Thương Bác ở ngoài, Thương Khắc cũng hầu như là cùng hắn trước sau chân công phu tiến giai tứ trọng thiên!

	Thương gia một môn hai tứ giai!

	Lưu Tri Viễn rốt cục ý thức được, thành Thông U gần hơn mười năm duy trì cách cục e sợ muốn nghênh đón kịch biến!

	Nguyên bản bọn họ Lưu gia cũng có hi vọng một môn hai tứ giai nha!

	Lưu Tri Viễn nỗ lực gượng cười nói: "Cái kia muốn chúc mừng Tứ thúc tu vị tiến nhanh, Thương gia một môn song tứ giai, thực sự là ao ước chết người bên ngoài!"

	Thương Bác cười nhạt nói: "Lần này chuyện sau khi, lão phu đem từ đi Thương thị gia chủ ở ngoài, sửa do ngũ đệ Thương Khắc kế nhiệm. Sau lần này Thương mỗ liền muốn chuyên tâm tại học viện tất cả công việc, lại sẽ không phân tâm cái khác!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn tay cầm rừng san hô chỉ về phía trước, một đạo hư không cánh cửa hình thành, nói: "Ngươi mà lại trước tiên đi, lão phu sau đó liền đến!"
Kết chương.