Chương 368: Cờ tu uy lực!.

	【  Linh thú: Tuyết Vực phi ưng 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 50000/50000 】

	【  lực đạo: 435 】

	【  phòng ngự: 400 】

	【  tốc độ: 465 】

	【  né tránh: 12% 】

	【  kỹ năng: Ưng kích trường không, thiết trảo hủy diệt, đầy trời vũ giết, tuyệt cảnh một kích 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần trước mắt cái này phi ưng, tuy là BOSS, nhưng căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Mặc cho tuyết này ưng giãy giụa như thế nào mâu thuẫn, Lâm Tễ Trần đều thờ ơ, vẫn như cũ cưỡi tại trên đầu nó làm mưa làm gió.

	"Không muốn chết liền ngoan ngoãn nghe lời." Lâm Tễ Trần hô.

	Ai có thể nghĩ tuyết này ưng chẳng những không nghe, ngược lại càng lai kình.

	Lâm Tễ Trần chán nản, trực tiếp vung lên một quyền nện lên trên đầu.

	Mặc dù không có Thanh Minh kiếm, nhưng Lâm Tễ Trần lực đạo vẫn là cao tới tám trăm điểm.

	Coi như không thể phát động bất luận cái gì nhược điểm tổn thương hoặc là kỹ năng tổn thương, nhưng một quyền này vẫn là nện đến Tuyết Ưng đầu ứa ra kim tinh, kém chút không có đau chết quá khứ.

	"-4155!"

	Tuyết Ưng liều mạng giãy dụa, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, ngược lại nghênh đón nó, là Lâm Tễ Trần một cái lại một cái theo sát mà tới nắm đấm.

	Không bao lâu, Tuyết Ưng lượng máu liền bị đánh đến chỉ bốn ngàn điểm không đến.

	Nhưng cái này vẫn như cũ không có thuần phục cái này Tuyết Ưng dã tính, nhưng Lâm Tễ Trần không dám đánh. . .

	Lại đánh một quyền, cái này ưng trực tiếp liền GG.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải hướng dưới đáy các đội hữu nói: "Giúp ta đánh hai lần, ta không dám đánh, sợ cho nó đánh chết."

	Dưới đáy các cô gái đều là vui lên, tuần ngọt ngào đây là dựng cung bắn tên, một đạo pháp lực ngưng tụ thành mũi tên tinh chuẩn trúng đích Tuyết Ưng.

	"-1744!"

	"Còn thiếu một chút."

	"Ta tới đi."

	Giang Lạc Dư nói xong, một cái pháp cầu ném tới.

	"-2105!"

	Tê ~

	Tất cả mọi người giật mình, kém chút đem tuyết này ưng cho miểu sát.

	Tia máu chưa chết Tuyết Ưng rốt cục khuất phục, gào thét cầu xin tha thứ.

	Lâm Tễ Trần mệnh lệnh nó chở mình tiến vào ngục giam thành lũy, Tuyết Ưng chỉ có thể làm theo, đợi bay vào trong thành sau.

	Lâm Tễ Trần thả người nhảy xuống, an toàn rơi như ngục giam ở trong.

	Nhưng vừa xuống đất, chân còn chưa đứng vững, đại lượng ma tu thủ vệ liền lao đến.

	【  thủ vệ: Ma tu thủ vệ 】

	【  đẳng cấp: Tinh Anh cấp 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 42000/42000 】

	【  lực đạo: 415 】

	【  phòng ngự: 385 】

	【  tốc độ: 370 】

	. . .

	Trùng trùng điệp điệp thủ vệ, số lượng đông đảo, xúm lại mà tới.

	Lâm Tễ Trần trước tiên cũng không có cậy mạnh, mà là trước một bước vặn vẹo cửa vào chốt mở, sau đó giữ vững cửa vào, cùng những cái kia ma tu thủ vệ đánh nhau.

	Cửa vào đại môn vừa mở, Giang Lạc Dư các nàng liền lập tức chạy đến trợ giúp.

	Nhậm Lam đứng mũi chịu sào, tựa như một đạo xích diễm lưu tinh, nhập vào đám người.

	Song quyền như nổ tung lôi minh, mỗi một quyền, đều phảng phất có vạn quân chi lực, dẫn tới khí lưu nổ đùng, thế như bôn lôi!

	Không có thủ vệ có thể gánh vác được Nhậm Lam một quyền, trúng quyền người không có chỗ nào mà không phải là bay rớt ra ngoài, kêu thảm không thôi.

	Ngại không đủ nhanh Nhậm Lam một quyền oanh, chung quanh hơn mười người ma tu bị chùy bay, sau đó Nhậm Lam điều chỉnh một cái xảo trá góc độ, một cái oanh quyền.

	Tất cả bay lên ma tu, hai lần tổn thương, ngã xuống đất sau lại không có một cái có thể lập tức đứng dậy, trên mặt đất hôn mê một hai giây.

	Nhìn xem Nhậm Lam thao tác, Lâm Tễ Trần nhịn không được gật đầu khen ngợi, xem ra cô nàng này ở trường học cũng không có hoang phế trò chơi.

	Giang Lạc Dư thì cày quái liền đơn giản nhiều, có Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam ở phía trước khiêng, nàng hoàn toàn không cần cố kỵ mình, ném kỹ năng là được.

	Bắt đầu coi trọng thực lực mình Giang Lạc Dư, lại có Lâm Tễ Trần cái này kiếp trước thứ nhất pháp tu chỉ điểm, tiến bộ thần tốc.

	Bây giờ đã ẩn ẩn có vấn đỉnh thứ nhất pháp tu tiềm lực, thậm chí có thể nói như vậy, pháp tu bên trong, hiện tại không có người chơi có thể thắng được nàng.

	Giang Lạc Dư pháp thuật không chỉ có tổn thương kỳ cao, mà lại có được 'Nguyên tố chi lực' cái này cực mạnh thiên phú nàng, cooldown, hồi lam, tổn thương, trưởng thành tương đương một thể.

	Đã Kim Đan cảnh Giang Lạc Dư, ném lên kỹ năng đến, tựa như là pháp thuật súng máy.

	Trước đó Nhạn Vũ bình nguyên liền có thể nhìn ra được, Giang Lạc Dư một người liền cho Vạn Thế công hội mang đến áp lực cực lớn cùng tổn thất.

	Thập nhân đội ngũ, Lâm Tễ Trần, Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư, vững vàng đảm nhiệm ba C.

	Tuần ngọt ngào biểu hiện cũng không tệ, ở phía xa không ngừng bắn tên, mỗi một tiễn đều có thể tinh chuẩn trúng đích một địch nhân, có đôi khi ném hai cái cung tu kỹ năng, tổn thương cũng phi thường khả quan.

	Tô Uyển Linh, Triệu Bạch Cáp, Liễu Hạ Tử cùng Thạch Hi Nguyệt là thuộc về vẩy nước thành viên, đơn giản ở bên cạnh kháng trụ những cái kia may mắn xông tới lính tôm tướng cua.

	Sau đó bị Giang Lạc Dư các nàng tùy ý mấy cái kỹ năng liền làm xong.

	Bất quá, có hai người, lại làm cho Lâm Tễ Trần phát hiện niềm vui ngoài ý muốn.

	"Phân đất vì cờ!"

	Chỉ gặp đứng ở phía sau đầu Ngưu Nãi Đường, vóc dáng còn không có đầu gối cao, mặc một thân trắng đen xen kẽ Kỳ Tông bào váy, đỉnh cái này nhỏ viên thuốc đầu, người vật vô hại, đáng yêu vô địch.

	Nhưng tiểu gia hỏa niệm niệm lải nhải, mười giây qua đi, rốt cục nãi thanh nãi khí đọc lên một cái kỹ năng.

	Kinh diễm toàn trường!

	Chỉ gặp ngục giam lối vào phạm vi mặt đất, đều sáng lên một trận ánh sáng buộc, một cái hư ảnh bàn cờ xuất hiện.

	Tất cả ma tu thủ vệ, thậm chí bao gồm Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam, đều phảng phất thành trên bàn cờ quân cờ.

	Nhưng cái này tựa hồ cũng không có cái gì tính thực chất tác dụng, ma tu nhóm một điểm tổn thương đều không có xuất hiện, vẫn như cũ hoạt bát nhảy loạn.

	Nhưng khi hắn nhóm công kích Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam thời điểm, động tác lại đều bắt đầu trở nên chậm chạp.

	Thật giống như hãm lại tốc độ, trước đó rõ ràng một giây có thể công kích hai lần, bây giờ lại chỉ có thể công kích một lần.

	Loại cảm giác này thật giống như đối phương trúng trì độn thuật, chậm giống một đám ốc sên.

	Cái này không đơn thuần là giảm tốc, giảm tốc chỉ có thể giảm đối phương tốc độ di chuyển.

	Mà Đường Đường chiêu này, là trực tiếp đem đối phương tất cả tốc độ đều chậm lại!

	Tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi, Lâm Tễ Trần thì càng là dị thường chấn kinh.

	Đoàn khống kỹ năng!

	Ta nhỏ mẹ!

	Hắn trước kia nghe nói qua một chút rất thưa thớt cờ tu người chơi, từng cái đều là tinh anh, mặc dù thực lực bọn hắn không cách nào đưa thân bảng danh sách.

	Bởi vì bọn họ sức chiến đấu thực sự quá thấp, so y tu cũng không bằng, bọn hắn kỹ năng nghe nói đều chỉ có phụ trợ tác dụng, căn bản không có nhiều năng lực chiến đấu.

	Nhưng là bọn hắn mỗi một cái, đều đối đoàn đội cực kỳ trọng yếu.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần kiếp trước chưa bao giờ từng gặp phải cờ tu.

	Cho nên chỉ biết là cái nghề nghiệp này rất hi hữu mà lại rất trân quý, lại không được chứng kiến cái nghề nghiệp này đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Bây giờ từ Ngưu Nãi Đường thả cái thứ nhất kỹ năng bắt đầu, hắn liền đối cờ tu giác quan, tối thiểu so trước đó tăng trưởng mấy lần.

	Giang Lạc Dư chấn kinh không thể so với Lâm Tễ Trần ít, trong mắt nàng tất cả đều là chớp động tiểu tinh tinh, nhìn xem Ngưu Nãi Đường, tựa như nhìn thấy một cái bảo tàng đang chờ nàng đi nhặt.

	Cô bé này nếu có thể gia nhập Nguyệt Ảnh, Nguyệt Ảnh thực lực sẽ lại lên một tầng nữa!

	Ngưu Nãi Đường nhưng không nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là muốn giúp Lâm Tễ Trần đánh lui những người xấu kia.

	"Lâm ca ca cố lên ~ đánh bại bại hoại!"

	Nghe thấy nàng cố lên động viên, Lâm Tễ Trần xán lạn cười một tiếng, hướng nàng giơ ngón tay cái lên: "Đường Đường thật tuyệt, có hỗ trợ của ngươi, ca ca nhẹ nhõm nhiều."

	"Hắc hắc ~" bị Lâm Tễ Trần khích lệ, tiểu gia hỏa vui vẻ không thôi, một đôi manh tránh manh tránh mắt to cười thành một đôi nguyệt nha.

	····
Kết chương.