Chương 522: Quý nhân há mồm, xương trắng chất đống

	2022-05-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 521: Quý nhân há mồm, xương trắng chất đống

	"Xuất kích!"

	Ba ngàn kỵ binh đi theo Dương Huyền xông tới.

	Hàn Kỷ rất lúng túng phát hiện mình định vị có chút vấn đề.

	"Ngươi không đi?" Hách Liên Yến hỏi.

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Lão phu là túi khôn, đầu óc quan trọng hơn."

	Hách Liên Yến nói: "Đầu óc là rất trọng yếu, lang quân cũng rất thông minh."

	Dương Huyền từng nói văn võ là hai cái đùi, thiếu một thứ cũng không được.

	Ngươi què chân rồi!

	Hàn Kỷ cười nói: "Ngươi trông coi những cái kia nhận không ra người sự tình, nhưng có biết lang quân cùng Trần châu tình cảnh?"

	So mồm mép, ta sợ ai?

	Hách Liên Yến quả nhiên bị dời đi lực chú ý, "Nam chinh trước đó, lang quân tại Bắc Cương cũng coi là thanh danh vang dội, dẫn tới không ít người ghét hận. Bất quá có tài người không thèm để ý cái này.

	Nam chinh về sau, lang quân trổ hết tài năng, người xưng Đại Đường danh tướng.

	Bắc Cương rất lớn, thế nhưng dung không được nhiều như vậy danh tướng. Lang quân hoặc là đến nơi khác làm quan, hoặc là liền đi Đào huyện. Có thể Đào huyện bên kia trước mắt không có vị trí thích hợp cho lang quân..."

	"Ngươi không thấy được một điểm, Trần châu bị lang quân xử lý càng phát phồn hoa, đã thành một cái bánh trái thơm ngon."

	"Ngươi là nói, có người hi vọng lang quân tranh thủ thời gian lên chức hoặc là đến nơi khác làm quan?"

	"Ừm! Tiếp nhận Trần châu, sau đó làm một phen chiến tích, tự nhiên là lên chức rồi. Đây chính là tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát. Theo lý lang quân nên điệu thấp chút..."

	"Có thể lang quân nhưng phải diệt Cơ Ba bộ, đây chính là..."

	"Khiêu chiến!" Hàn Kỷ cười nói: "Đào huyện cho lang quân ba tháng, có thể lang quân lại không kịp chờ đợi xuất binh, đây chính là nói cho những cái kia ngấp nghé Trần châu người, nhìn, Cơ Ba bộ cũng mất, các ngươi mất đi một cái công lao, tâm không đau lòng?"

	Nghịch ngợm!

	Cái từ này bỗng nhiên tại Hách Liên Yến trong đầu lóe qua, tranh thủ thời gian đè xuống.

	Nếu là bị lang quân biết được ta nhớ hắn nghịch ngợm, có thể hay không đánh ta?

	Hách Liên Yến không nhịn được sờ sờ mông, "Lang quân nên lựa chọn ẩn núp . Bất quá, chỉ có như vậy bá khí lang quân, mới đáng ta Hách Liên Yến vì đó hiệu lực!"

	"Điểm này, lão phu ngược lại là cùng ngươi không mưu mà hợp."

	"Nhìn!"

	Hách Liên Yến chỉ về đằng trước.

	Đại kỳ đã vọt vào trong quân địch ở giữa.

	Tại chật vật hướng phía trước đẩy tới.

	"Dương cẩu tại kia!"

	Quân địch điên cuồng hướng đại kỳ phương hướng trùng sát.

	Bọn hắn sợ hãi nhất chính là người kia, chỉ cần giết hắn, trận chiến này liền xem như Thần linh đến rồi, bọn hắn cũng dám nói mình có thể thắng!

	Người kia lấy tháp đầu người, lấy dựng thẳng cột, đẫm máu núi thây biển máu bị hù bọn hắn ban đêm làm ác mộng, bị hù con của bọn hắn nghe tới Dương cẩu chi danh liền sẽ khóc thét không thôi.

	Chỉ cần người kia tại, bọn hắn đối Trần châu dã vọng liền sẽ bản thân dừng lại, miễn cho làm trong thi sơn một bộ thi hài.

	"Giết Dương cẩu!"

	Đại kỳ chung quanh, đột nhiên bộc phát một trận hò hét.

	Tiếp đó, một đạo thương ảnh đang múa may.

	Mấy chục cây gậy sắt tại điên cuồng đánh nện.

	Đụng tới thương ảnh, trên thân liền sẽ thêm một cái lỗ thủng. Mà đụng tới gậy sắt, không phải óc vỡ toang, chính là xương cốt đứt gãy.

	Tiếng hét thảm phảng phất giống như dưới nền đất quỷ hồn thét lên, nhường cho người tê cả da đầu.

	"Giết hắn!"

	Hoài Ân chạy đến.

	Chỉ huy dưới trướng vây giết Dương Huyền.

	"Bản hãn chỉ cần đầu của hắn!"

	Hoài Ân phát thề, chỉ cần chơi chết Dương Huyền, hắn liền xem như chỉ còn lại thị vệ bên người, vẫn như cũ có thể lại lần nữa quật khởi, trở thành thảo nguyên chi vương!

	Dương cẩu, cuộc đời của hắn chi địch!

	Lúc trước hắn làm người tiến đánh Chương Vũ huyện, mắt thấy là phải đắc thủ, chính là Dương cẩu suất quân đến giúp, một cái Hỏa Ngưu trận đánh tan hắn dưới trướng.

	Nếu là Chương Vũ huyện nơi tay, hắn ngay tại Trần châu mở ra một cái lỗ hổng, không chỉ có uy vọng tăng nhiều, càng là có một toà có thể làm căn cơ thành trì. Từ đây, bất luận là Đàm châu vẫn là Trần châu, đều không thể uy hiếp được gốc rễ của hắn.

	Có thể, đây hết thảy bị người kia cho hủy diệt.

	Hoài Ân từ vừa mới bắt đầu miệt thị người kia, đến bây giờ, cũng bất tri bất giác e ngại hắn.

	Cái kia Thái Bình huyện tiểu huyện lệnh, đã từng bị Ngõa Tạ bộ làm sinh tử lưỡng nan thiếu niên, không trong mắt hắn.

	Giống như là một đầu cừu non, trừ phi hắn đói không xong rồi, nếu không liền nhìn liếc mắt hứng thú cũng không có, liền ném cho Ngõa Tạ bộ chơi đùa a!

	Nhưng bây giờ trái ngược.

	Người kia coi hắn là làm là cừu non.

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	"Giết a!"

	Hoài Ân mang theo thị vệ gia nhập chiến đoàn.

	Đây là một chi sinh lực quân, mà lại đối sĩ khí cổ vũ tác dụng bất khả hạn lượng.

	"Dương cẩu!" Chiêm Bích thấy được Dương Huyền, hai mắt tỏa sáng.

	"Giết hắn!"

	Đám người reo hò.

	Đại kỳ bên dưới, trên mặt bị tung tóe đầy máu tươi Dương Huyền mỉm cười, lại phá lệ dữ tợn.

	"Liền chờ ngươi!"

	Dương Huyền chém giết trước mắt chi địch, nói: "Động thủ!"

	Nháy mắt, thương ảnh bỗng nhiên dần nặng, những cái kia gậy sắt càng phát hữu lực, càng thêm nhanh chóng.

	Kia ba ngàn cưỡi vậy điều động chiến mã, gia tốc.

	Trước mắt quân địch rú thảm lấy bị đánh rơi dưới ngựa.

	Bọn hắn hãi nhiên phát hiện, Đường quân cái này một đợt thế công, vậy mà không thể địch nổi!

	Dẫn đầu những cái kia lớn Hán Việt phát hung hãn, không có người nào là bọn hắn một hiệp chi địch, đối mặt sẽ chết!

	"Dương cẩu là cố ý!"

	Chiêm Bích sắc mặt trắng bệch, "Khả Hãn, Dương cẩu là ở tê liệt chúng ta!"

	Hoài Ân sắc mặt xanh xám, nhìn xem đại kỳ không ngừng hướng mình bên này đẩy tới, liền hiểu bị lừa rồi.

	Dương Huyền cố ý trì hoãn tấn công tốc độ, chính là muốn để hắn cho là mình một Phương Thành công ngăn chặn Đường quân thế công, lập tức kìm nén không được diệt đi Dương cẩu tâm tình, dẫn đầu đội dự bị cho hắn một kích trí mạng.

	Nhưng bây giờ.

	Một kích trí mạng lại biến thành người khác!

	Dương cẩu.

	Hắn đến rồi!

	"Khả Hãn!"

	Chiêm Bích nhìn xem Hoài Ân.

	Đây là ám chỉ hắn trước tiên lui ra ngoài.

	Miễn cho hắn Khả Hãn đại kỳ bị chém xuống, toàn quân sụp đổ.

	Hoài Ân đang do dự.

	Hắn lo lắng cho mình một khi quay đầu lui lại, dưới trướng đồng dạng sẽ sụp đổ.

	Nhưng, Dương cẩu đến rồi.

	Mấy chục đại hán hợp thành vô kiên bất tồi mũi tên, một mực tại nhanh chóng đẩy tới.

	Chợt có người thụ thương, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, trong tay gậy sắt vẫn như cũ thấy ai diệt ai.

	Dương Huyền tại đại kỳ bên dưới ngẩng đầu, hướng về phía Hoài Ân cười cười.

	Cặp kia trong mắt, đều đều là nhìn thấy con mồi tàn nhẫn, cùng với tự tin.

	Người kia, lại đem bản hãn xem như là của hắn con mồi!

	Hoài Ân giận tím mặt, vương giả tâm tính bên dưới, xông tới.

	"Khả Hãn!"

	Chiêm Bích theo sát.

	Keng!

	Hai cái đại lão trao đổi một chiêu.

	Hoài Ân trường đao bay.

	Dương Lược nói qua, môn công pháp kia là Hiếu Kính Hoàng Đế cho, nói là thiên hạ ổn thỏa nhất công pháp, tuyệt đối sẽ không ra sai lầm.

	Hắn cứ như vậy tùy tiện luyện tập, đúng là không có đi ra sai lầm.

	Nhưng uy lực vậy đồng dạng vững như lão cẩu!

	Nhưng hắn vẫn như cũ khổ luyện.

	Tuế nguyệt không phụ lòng người.

	Một đao này, nhẹ nhõm liền đánh tan Hoài Ân!

	"Khả Hãn lui ra phía sau!"

	Chiêm Bích từ trên lưng ngựa bay lượn mà tới.

	Quát chói tai một tiếng, lăng không nhào về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền không có quản hắn, mà là chộp đi bắt Hoài Ân.

	Bắt Hoài Ân, trận chiến này liền kết thúc.

	Chiêm Bích giận dữ, thân hình cấp tốc rơi xuống.

	Bên cạnh đột nhiên một cây gậy sắt đập tới.

	Bình!

	Chiêm Bích thân thể bay ngược ra ngoài, giữa không trung, máu tươi nôn cùng suối phun tựa như.

	Lâm Phi Báo thu hồi côn sắt, trong thân thể hơi thở vận chuyển, đem xâm nhập một sợi nội tức khu trừ.

	"Có chút thực lực!"

	Nhưng là vẻn vẹn như thế!

	Hoài Ân quay đầu ngựa lại liền chạy.

	Dương Huyền đuổi theo, người tiên phong ngay tại phía trước.

	"Vứt xuống đại kỳ!" Dương Huyền quát.

	Người tiên phong lại ngẩng đầu, dùng sức đem đại kỳ hướng về phía hắn vung vẩy tới.

	Hoành đao khẽ động, đại kỳ đoạn.

	Lại cử động.

	Người tiên phong đầu lâu rơi xuống đất.

	"Khả Hãn chết rồi!"

	Tiếng kinh hô bên trong, Cơ Ba người toàn tuyến tan tác!

	Dương Huyền thật chặt đuổi theo Hoài Ân, trên đường đi bại binh không ngừng.

	Hoài Ân bị bại binh chặn lại rồi, hắn mắng: "Tránh ra!"

	Hắn liền xông ra ngoài, Dương Huyền thở dài: "Đồ chó, bị hắn chạy!"

	Có thể Hoài Ân đột nhiên chuyển hướng, vậy mà hướng vương đình đánh ngựa phi nước đại.

	"Ồ!"

	Dương Huyền cuồng hỉ, "Cái này chày gỗ, vậy mà tự chui đầu vào lưới?"

	Hắn mang theo Ô Đạt mấy chục cưỡi đuổi theo.

	Vương đình bên trong, giờ phút này loạn giống như là hỗn loạn.

	Khi nhìn đến chật vật Hoài Ân, cùng phía sau hắn truy binh về sau, lưu thủ người không chút do dự xuống ngựa quỳ xuống.

	Những cái kia phụ nữ trẻ em lão tàn cũng là như thế.

	Thảo nguyên bên trên quy củ, chiến bại người sinh tử không do người.

	Hoặc là cao hơn bánh xe bị chém giết, nữ nhân biến thành người khác nữ nhân, cuối cùng lưu lại lão tàn tự sinh tự diệt.

	Từng cái bộ tộc chính là chỗ này a biến mất ở thảo nguyên bên trên.

	Vân Na liền đứng tại bên ngoài lều, nhà của bọn hắn bên ngoài.

	Nàng bên hông mang theo vây eo, trong tay còn cầm một cái thìa gỗ tử, giống như là chờ đợi trượng phu về nhà ăn cơm phụ nhân.

	"Vân Na!"

	Hoài Ân đánh ngựa tới, "Chạy mau."

	Vân Na nhìn xem truy binh sau lưng, lắc đầu, như cùng hắn ngày xưa nghị sự sau khi kết thúc về nhà như thế bình tĩnh, "Mệt mỏi sao? Ăn cơm đi!"

	Hoài Ân quay đầu, cười khổ một cái, sau đó xuống ngựa.

	Đi theo tiến vào lều vải.

	"Vây quanh!"

	Dương Huyền chỉ chỉ chung quanh, Ô Đạt mang người vây lều vải.

	Dương Huyền xuống ngựa, đi vào.

	"Buổi sáng nói chuẩn bị cho ngươi pho mát, ngươi thích loại kia, có thể ngươi lại gấp vội vã liền đi, may mắn không hỏng, còn có thịt dê, đây là ngươi thích ăn dê béo..."

	Vân Na một bên bận rộn, một bên lải nhải.

	Hoài Ân cầm lấy thanh đao nhỏ, gọt đi một mảnh thịt dê đưa qua, "Sứ quân nếm thử?"

	Dương Huyền ngồi xuống, đưa tay nhặt thịt dê.

	"Mùi vị không tệ."

	Vân Na cười nói: "Thủ nghệ của ta tốt nhất."

	Nàng lại cho Dương Huyền rót một chén rượu.

	"Đây là bọn hắn từ Trần châu mua được, nói là sứ quân cũng uống bực này rượu."

	"Ta nếm nếm." Dương Huyền uống một ngụm, "Rượu là không sai."

	"Ta liền nói đúng không!" Vân Na nở nụ cười.

	"Bất quá, trộn nước rồi."

	Vân Na thấp giọng mắng: "Gian thương!"

	"Không gian không thương!" Dương Huyền nói.

	Hoài Ân cây đao đưa cho hắn, bản thân cầm xương cốt gặm.

	Gặm miệng đầy dầu mỡ cùng thịt vụn về sau, hắn đem xương cốt buông xuống, nói: "Tam đại bộ tồn tại ở mảnh này thảo nguyên nhiều năm, từ bắt đầu liền phụ thuộc Bắc Liêu. Sứ quân cũng biết, vừa mới bắt đầu chúng ta cũng không muốn phụ thuộc Bắc Liêu."

	"Vì sao?" Dương Huyền cảm thấy cái này thịt dê so trong nhà làm càng non, càng hương.

	"Bắc Liêu đối phó bộ tộc thủ pháp đơn giản, hoặc là quy thuận, từ đây vì bọn hắn chăn thả, hoặc là sẽ chết, không còn con đường thứ ba có thể đi."

	"Có thể Đại Đường cũng không có con đường thứ ba cho các ngươi đi. Hoặc là quy thuận, vì Đại Đường hiệu lực, hoặc là liền như là hôm nay."

	"Có!"

	"Ừm?"

	"Quy thuận Đại Đường, hơn phân nửa là không thể thả mục, sau đó sẽ bị làm tới một ít địa phương đi trồng địa."

	"Đại Đường cũng không có dư thừa ruộng đồng."

	Nếu là có dư thừa ruộng đồng, cũng không đến nỗi sẽ xuất hiện nhiều như vậy lưu dân.

	"Bọn hắn nói có, chỉ cần quy thuận, Đại Đường Hoàng đế một cao hứng, không có cũng sẽ có."

	Đúng rồi, báo cái đại thắng đi lên, nói cái gì thảo nguyên dị tộc nghe nói bệ hạ uy danh, ào ào quy thuận. Ngụy đế tâm tình cực kỳ vui mừng, một đạo ý chỉ xuống dưới, không có ruộng đồng, phía dưới quan lại cũng sẽ giày vò ra tới.

	Đến như dưới đáy dân chúng là ai xui xẻo, kia không ở quý nhân quan tâm trong phạm vi.

	Cho nên mới có nói: Quý nhân há mồm, xương trắng chất đống.

	"Kia vì sao không quy thuận?"

	"Không được tự nhiên."

	"Cũng thế."

	"Đại Liêu bên kia cho ra điều kiện, chúng ta tiếp tục tại nơi đây chăn thả, hàng năm cũng không cần giao nạp thuế má, chỉ có một đầu, nhất định phải nghe theo Đại Liêu chiêu mộ xuất chinh."

	"Rất tốt điều kiện, Đại Đường không cho được."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, để hắn bỏ ý niệm này đi.

	"Bản hãn biết được." Hoài Ân biết được sau cùng một loại khả năng không còn, "Sau đó, tam đại bộ liền trở thành Trần châu họa lớn, không ngừng tập kích quấy rối. Lúc đầu tiếp tục như vậy cũng không tệ, có thể ngươi đến rồi."

	"Ừm!" Dương Huyền uống một ngụm rượu, cảm thấy trộn nước hương vị cũng không tệ.

	"Lúc trước bản hãn xem thường ngươi."

	"Không chỉ là ngươi, lúc trước không có mấy người coi trọng ta."

	Lúc trước rất nhiều người đem vừa mới đến Dương Huyền coi là một cái cá nhân liên quan, cứu quý phi về sau, lại bị đưa đến Thái Bình huyện bực này hung địa đến làm quan, có thể thấy được tại quý phi trong mắt, đây chính là thằng ngu.

	"Ngõa Tạ bị diệt về sau, bản hãn vẫn như cũ cảm thấy ngươi không gì hơn cái này."

	"Ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi."

	"Đúng vậy a! Cho đến có người nói cho bản hãn, tam đại bộ thương nhân đều lấy đi Trần châu buôn bán làm vinh, bản hãn biết được, sự tình không đúng."

	"Nói một chút!" Dương Huyền đối ngoài trướng ló đầu vào Hàn Kỷ khoát khoát tay, "Ngươi và Nam Hạ xử trí."

	Đại sự định vậy, làm chủ soái, hắn không cần vì những chuyện nhỏ nhặt kia nhi phí sức, nếu không nuôi những cái kia dưới trướng làm gì?

	Hàn Kỷ mỉm cười gật đầu, nhìn Vân Na liếc mắt, sau đó cáo lui.

	"Có người nói một bộ tộc hàng đầu binh cường mã tráng, vì thế thao luyện, chém giết.

	Có thể thao luyện, chém giết dựa vào cái gì? Tiền lương.

	Có người dã tâm bừng bừng, nghĩ khuếch trương thế lực, nhưng vô luận là xuất binh vẫn là thu mua bộ tộc, muốn cũng là tiền lương.

	Bản hãn chấp chưởng Cơ Ba bộ nhiều năm, một mực bị khốn tại một vấn đề, tiền lương!

	Mà tiền lương từ nơi nào đến? Thứ nhất chăn thả, đây là căn bản, thứ hai chính là hành thương."

	Vân Na đưa lên sữa đặc, Dương Huyền ăn một khối, cảm thấy hương vị rất chính tông, liền dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Vân Na cười cười, nhìn mình trượng phu, trong mắt đều là kiêu ngạo.

	Một nữ nhân nguyện ý vì ngươi kiêu ngạo, đây chính là tình yêu.

	"Vân Na làm sữa đặc là cả thảo nguyên tốt nhất!" Hoài Ân ca ngợi đạo.

	Một cái nam nhân nguyện ý từ đáy lòng ca ngợi ngươi, đây cũng là tình yêu.

	"Tam đại bộ trước kia có không ít thương nhân, tại Trần châu không thông thương lúc, bọn hắn tại tam đại bộ ở giữa du tẩu, còn có Đàm châu. Hàng năm có thể thu lấy thuế má không ít.

	Trần châu thông thương về sau, đây hết thảy cũng thay đổi. Những thương nhân kia nóng lòng đi Trần châu buôn bán hàng hóa, chọn mua hàng hóa. Cho Trần châu đưa đi tích súc dê bò, tích súc da lông, còn có thuế má.

	Trần châu càng ngày càng sum xuê, thuế má càng ngày càng nhiều, bản hãn biết được, Trần châu quân đội, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

	Ban đầu Trần châu không phải là không muốn công phạt tam đại bộ, có thể thực lực không đủ. Tự vệ có thừa, tiến thủ không đủ. Cho đến ngươi đi Trần châu, đả thông thương đạo."

	Hoài Ân nhìn xem Dương Huyền, "Kỳ thật, từ thông thương bắt đầu, chúng ta liền thất bại!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ngươi nói những này, vì sao?"

	Hoài Ân quỳ xuống.

	Vân Na quỳ xuống.

	"Tiểu nhân nguyện vì sứ quân chăn thả."
Kết chương.