Chương 1332 : Đoạt đan.
Một trận loạn đấu không thể tránh được.

	Đáng sợ linh lực ba động bắt đầu phạm vi nhỏ lan tràn.

	Lâm Tịch mấy người một mực xa xa quan sát đến, cũng không có tới gần.

	"Phương Thanh Việt, danh tự này ban đầu ở Trung Châu lúc tựa hồ có nghe nói qua, nhưng không có để ở trong lòng. " Lâm Tịch có chút giật mình, nguyên lai là hắn.

	Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Tựa như là Trung Châu một vị rất lợi hại tán tu."

	"Xác thực rất lợi hại."

	Lâm Tịch cảm thụ phía trước đấu pháp động tĩnh, không khỏi thấp giọng nói.

	Ngọc Đỉnh tiên tông không hổ là nổi tiếng Trung Châu cường thịnh tông môn.

	Mấy vị này Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ cảnh giới vững chắc, khí tức hùng hậu, thuật pháp phía trên thần diệu dị thường, xa không phải đồng dạng hợp thể tu sĩ có thể so sánh.

	Đặc biệt là vị kia tên gọi Bạch Phục trẻ tuổi tu sĩ.

	Các loại thuộc về Ngọc Đỉnh tiên tông thần diệu thuật pháp thi triển đi ra, đạo pháp hạ bút thành văn, phảng phất tạo thành cực kỳ đặc thù tự nhiên đạo vực, thủ đoạn đều nhanh sánh vai Bán Thánh.

	Trung Châu tu sĩ quả nhiên không thể khinh thường.

	Mà Phương Thanh Việt người này càng thêm khó lường.

	Hắn thủ đoạn càng thêm mạnh mẽ cao minh, thi triển ra mấy loại không giống bình thường thần bí thuật pháp, chưởng khống dị bảo, lấy một địch năm vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Theo Lâm Tịch góc độ thoạt nhìn, người này chỉ sợ đồng dạng Bán Thánh đều không làm gì được hắn.

	Đạo pháp của hắn không giống bình thường, có loại khiến người bất an cảm giác, nhượng Ngọc Đỉnh tiên tông bí truyền đạo pháp đều kém không ít.

	Người này tuyệt đối có được đặc thù lai lịch.

	Không phải tán tu bình thường.

	"Bọn hắn ai thắng ai thua cùng chúng ta đều không có quan hệ, nhưng là khỏa kia yêu đan, các ngươi đều nhìn thấy a! " Hỏa đạo nhân đè nén nội tâm kinh hỉ.

	Yêu đan mọi người đương nhiên tất cả đều nhìn thấy.

	"Cái kia bàng bạc yêu lực, hẳn là sẽ không sai, xác thực là Yêu Thánh khí tức. " Hỏa đạo nhân nói: "Đây chính là hiếm thấy trân bảo, nhất định muốn nắm bắt tới tay."

	Đã có thần vật hiện thế, tự nhiên là muốn nhấc lên một trận kịch liệt tranh đoạt.

	Nếu không phải muốn bức lui trùng triều, Ngọc Đỉnh tiên tông người khẳng định cũng sẽ không đem vật này lấy ra.

	Yêu Thánh yêu đan giá trị cao bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

	"Nếu thật là Yêu Thánh yêu đan mà nói, xác thực giá trị rất cao. " Lâm Tịch gật đầu.

	Hỏa đạo nhân nghi hoặc: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Cỗ kia Yêu Thánh thi hài tại trong thánh địa trưng bày rất lâu, ngươi cho rằng ta không có đi nhìn qua? Yêu Thánh bản nguyên đã sớm trôi qua sạch sẽ, chỉ còn lại cứng rắn vỏ ngoài mà thôi. Huống hồ, Yêu Thánh loại kia cấp bậc tồn tại, thật sẽ có yêu đan sao?"

	Lâm Tịch lời nói nhượng mọi người ngây ngẩn.

	Nếu như là dạng này, đó là cái gì?

	"Chẳng lẽ bọn hắn cũng không có tìm được Yêu Thánh thi hài, đây chẳng qua là đang Tiên Vụ Lâm bên trong phát hiện, một loại khác thần vật? " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Khả năng này tính ngược lại là cao một chút."

	"Cái kia cũng rất có giá trị a, đáng giá tranh đoạt. " Hỏa đạo nhân nói.

	"Trước xem tình huống một chút, nếu là tranh đấu động tĩnh quá lớn lại dẫn tới trùng triều cũng không phải một chuyện tốt."

	"Không sai không sai, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!"

	Không quản đó có phải hay không Yêu Thánh yêu đan, trong đó đều ẩn chứa bàng bạc yêu lực, đây đối với thân là yêu tộc Hỏa đạo nhân mà nói, là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo.

	Tăng thêm trong đám người chỉ có hắn một cái yêu tộc, thứ này nếu là cướp đến tay khẳng định là quy hắn.

	Cho nên hắn đối với chuyện này tự nhiên đặc biệt để tâm.

	Nếu như có thể mà nói, Lâm Tịch đương nhiên cũng nghĩ đem viên này yêu đan cướp tới nhìn một chút.

	Nhưng bây giờ cục diện hắn còn không thể chưởng khống.

	Cho nên tự nhiên còn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Mà đổi thành vừa chiến trường, đấu pháp càng ngày càng kịch liệt, tiến vào gay cấn giai đoạn, Phương Thanh Việt áp chế lực càng ngày càng đáng sợ, ép tới Ngọc Đỉnh tiên tông người không thở nổi.

	"Đáng giận! " Bạch Phục vẻ mặt âm tình bất định.

	Hắn biết Phương Thanh Việt rất lợi hại, nhưng xác thực không nghĩ tới đối phương lợi hại như vậy.

	Có mấy loại đạo pháp bọn hắn căn bản phá giải không được, chỉ có thể ngạnh kháng.

	Tin đồn hắn có được rất cổ lão đáng sợ truyền thừa, bây giờ vừa nhìn lời nói không ngoa.

	Phương Thanh Việt thần sắc lạnh lùng, trong tay chưởng khống cường đại dị bảo Thương Lan vòng, cả người loá mắt vô cùng, phảng phất tại diễn hóa một cái lại một cái tiểu vũ trụ.

	"Ta khuyên các ngươi còn là ngoan ngoãn đem Yêu Thánh yêu đan giao ra, dạng này có lẽ ta sẽ cân nhắc không giết các ngươi. " Phương Thanh Việt thái độ cuồng vọng.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn giết Ngọc Đỉnh tiên tông người.

	Hắn mặc dù tự nhận là vô địch cùng cảnh giới, nhưng chung quy không phải vô địch thiên hạ.

	Hắn có được cường đại truyền thừa nhưng không có bối cảnh.

	Là cái tán tu.

	Nếu là giết Ngọc Đỉnh tiên tông khâm định truyền thừa người, cái kia trừ phi hắn không nghĩ hồi Trung Châu, nếu không tất nhiên sẽ gặp phải Ngọc Đỉnh tiên tông không chết không thôi truy sát.

	Không có bất kỳ đại tông môn có thể chịu được phát sinh loại sự tình này.

	Bạch Phục sắc mặt tái xanh, nội tâm phi thường không bình tĩnh.

	Nhưng là hắn vô cùng rõ ràng chính mình mấy người thật không làm gì được đối phương.

	Lúc này, Phùng Việt thấp giọng tại Bạch Phục bên tai nói mấy câu.

	Bạch Phục trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Tốt, ta đem yêu đan cho ngươi."

	Phương Thanh Việt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Đối phương vậy mà liền như thế đồng ý?

	Đây cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Hắn nhưng là đã làm tốt đem đối phương chèn ép đến dầu hết đèn tắt tính toán.

	Đang âm thầm quan sát Lâm Tịch mấy người cũng rất kinh ngạc.

	Trân quý như vậy bảo vật liền như thế giao ra?

	"Cái này Ngọc Đỉnh tiên tông người làm cái gì, làm sao chẳng có một chút gan dạ a, tức chết ta rồi. " Hỏa đạo nhân nghiến răng nghiến lợi: "Đây chính là Yêu Thánh yêu đan a, sao có thể liền như thế giao ra. Chẳng lẽ các ngươi tựu không mang chút pháp bảo lợi hại có thể chuyển bại thành thắng? Đồng quy vu tận cũng được a!"

	Lâm Tịch liếc mắt: "Đồng quy vu tận, ngươi ngược lại là nghĩ thật hay."

	"Không được không được, chúng ta đến làm cho bọn hắn lại đánh lên mới được. " Hỏa đạo nhân rất không cam tâm.

	Song phương cũng không có xuất hiện quá lớn tổn thương.

	Kia dĩ nhiên cũng không có biện pháp được đến Yêu Thánh yêu đan.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi có biện pháp gì tốt?"

	"Tạm thời không có."

	"Vậy ngươi nói cái rắm."

	. . .

	Bạch Phục chầm chậm lấy ra màu đen yêu đan.

	Ngọc Đỉnh tiên tông những người khác tràn đầy không cam tâm, nhưng lại không người nói lời phản đối.

	Phương Thanh Việt cảm giác đến mấy phần dị thường, nhưng cũng không nói ra nơi nào có vấn đề.

	"Ngươi muốn yêu đan. " Bạch Phục lạnh lùng nói: "Nhưng là ngươi nhất định phải hứa hẹn, lần này Tiên Vụ Lâm chuyến đi không cho phép lại xuất hiện ở trước mặt ta."

	Phương Thanh Việt ánh mắt có chút lấp lóe: "Nhìn tới các ngươi là có khác kế hoạch sợ ta quấy rối?"

	Hắn cho là mình minh bạch đối phương vì cái gì đồng ý từ bỏ yêu đan.

	Khẳng định nghĩ bảo tồn thực lực nhưng tranh đoạt càng tốt thần vật.

	"Cái này không có quan hệ gì với ngươi. " Bạch Phục trong mắt sát cơ hiện lên: "Như ngươi không đồng ý, vậy ta tình nguyện cùng ngươi cứng hao mấy ngày quang cảnh, dứt khoát kéo tới Tiên Vụ Lâm đại đạo quay về bình tĩnh!"

	Nếu như hắn quyết tâm muốn kéo dài thời gian, Phương Thanh Việt còn thật chưa hẳn có thể có biện pháp nào.

	Phương Thanh Việt cân nhắc một chút lợi và hại: "Tốt, ta đồng ý."

	Bạch Phục đem màu đen yêu đan ném về phía Phương Thanh Việt.

	Phương Thanh Việt cảnh giác thi triển thủ đoạn ngăn lại yêu đan, sau đó xa xa quan sát một hồi lúc này mới đem hắn thu vào trong lòng bàn tay, trên mặt lộ ra một phần vui mừng.

	Không sai, liền là vật này.

	Không phải giả, cũng không có bị bố trí đặc thù cấm chế.

	Phương Thanh Việt cười ha hả: "Không sai, đa tạ Ngọc Đỉnh tiên tông đạo hữu khẳng khái tặng cho thần vật."

	"Hiện tại ngươi có thể đi. " Bạch Phục băng lãnh nói.

	"Kia là đương nhiên."

	Phương Thanh Việt không lưu luyến chút nào xoay người ly khai.

	Có vật này tại tay, Tiên Vụ Lâm chuyến đi chú định sẽ không tay không mà về.

	Ngọc Đỉnh tiên tông mọi người thoạt nhìn tâm tình nhưng tương đương hỏng bét.

	Bị người lấy loại phương thức này cướp đi bảo vật, chỗ nào còn có thể cao hứng lên.

	Bạch Phục nhìn hướng Phùng Việt, ngữ khí có chút trầm thấp: "Phùng huynh, ta hi vọng ngươi không phải đang gạt ta."

	"Tự nhiên không phải. " Phùng Việt nở nụ cười nhẹ, cũng không thèm để ý đối phương ngữ khí.

	Bạch Phục nhìn về nơi xa mê vụ, đột nhiên mở miệng: "Núp trong bóng tối bằng hữu, các ngươi nhìn lâu như vậy, cũng là thời điểm hiện thân a."

	Cái này, đến phiên một mực tại trong bóng tối nhìn trộm Lâm Tịch mấy người giật mình.

	Bị phát hiện?
Kết chương.