Chương 114 : Đạo bất đồng, không tương vì mưu.
Cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy

	Ban sơ nhất thích ý, như mộng huyễn vậy cảm giác, một nhăn mày một túc, một lời cười một tiếng, như xuân phong quất vào mặt, như phi mưa tắm. Cái loại đó áy náy, cái loại đó manh động, tựa như đoàn ngọn lửa, dấy lên kia vô biên vô tận tư ý.

	Cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy, hồi mâu một coi, phồn hoa trần thế, quá mắt mây khói, chẳng qua là kia ban đầu một loại tàn niệm, rơi lệ vu tâm gian, lúc ấy chỉ nói là tầm thường. Đã từng xinh đẹp đã thành thủy nguyệt kính hoa, nước mắt song thùy, ở đó hồi mâu chi niệm, hoa rơi nước chảy xuân đi cũng, thiên thượng nhân gian.

	Tiếu đứng ở trên đài nữ giáo thư Mặc nhi chỉ nghe câu này, liền lệ quang điểm một cái. . .

	Chúng nhân chưa từ câu thứ nhất trung tỉnh hồn lại, Phùng Sơn Thủy liền tương câu thứ hai thơ cũng đọc đi ra:

	Chuyện gì gió thu bi vẽ phiến

	Thử một câu dùng hán Ban Tiệp dư bị khí điển cố. Ban Tiệp dư vì Hán Thành Đế phi, bị Triệu Phi Yến sàm hại, lui cư lãnh cung, sau có thơ 《 oán ca hành 》, lấy thu phiến vì dụ biểu đạt bị khí chi oán tình. Nơi này là nói lúc bắt đầu tương thân tương ái, sau đó lại thành hôm nay tương cách tương khí.

	Trên đài vốn chỉ là lệ quang điểm một cái nữ giáo thư, lúc này điểm một cái nước mắt cũng đã tuột xuống hương tai. . .

	Chu Bình An trong tay bút lông tăng nhanh tốc độ, bá bá bá phấn bút viết nhanh.

	"Bình thường thay đổi lại cố nhân tâm lại nói cố nhân tâm dịch thay đổi "

	Cái này mấy câu từ, hết sức uyển chuyển thương cảm chi vận vị, ngắn ngủi đôi câu thắng được thiên ngôn vạn ngữ, cuộc sống các loại không thể nói nói phức tạp tư vị cũng phảng phất nhân câu này mà xông lên đầu, để cho người cảm khái vạn thiên. Thế sự như mây trắng thương chó, thuấn tức vạn biến, duyên tụ duyên tán, người luôn là lại kia hồi mâu giữa, xinh đẹp liền biến mất. Đau lòng, nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ, bỗng nhiên quay đầu, thanh lệ ám đạn. Nguyệt có âm tình tròn khuyết, người có bi hoan ly hợp, những thứ kia nhiễu nhiễu nhương nhương yêu hận tình thù, đã vừa tựa như một giang xuân thủy hướng đông chảy tới.

	Cái này mấy câu xuống, mọi người đã không chỉ là đổi sắc mặt, có tựa hồ bị liêu động tâm huyền, tựa hồ nhớ lại đã từng; có lẳng lặng nghe, mong muốn nghe phía sau thơ; dĩ nhiên cũng có rất nhiều người nhíu mày, loại này tràn đầy cuộc sống cảm ngộ, tình cảm cảm ngộ thơ, là một cái như vậy nhìn qua cũng chưa mọc đủ lông thiếu niên có thể làm đi ra sao? Rất là để cho người hoài nghi.

	Chu Bình An từ trước đến giờ làm việc khiêm tốn, rất ít cùng mọi người ở chung một chỗ, đồng hành học sinh thí sinh ở An Khánh phủ cũng lưu lại ít nhất năm sáu thiên thơ tác, Chu Bình An cũng chỉ là ở Kinh Tiên thi hội kia hai thiên mà thôi, hơn nữa còn là để cho người tràn đầy nghi vấn hai thiên.

	Tiểu mới là có, nhưng là đại tài sao, đại gia còn đều là tràn đầy nghi vấn.

	Dù sao loại này thơ tác cũng có thể lưu danh bách thế, thế nào lại là một chỉ có mười ba tuổi, không có chút nào danh tiếng thiếu niên lang làm được đâu. Nhất là loại này cần tình cảm lịch duyệt tài năng làm được thơ từ, hoàn toàn ra tự một mao cũng không có tìm đủ thiếu niên tay, cái này thật là làm người khó có thể tin tưởng.

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh lẳng lặng đứng ở một bên, trên mặt nhất quán cao ngạo không thấy, hơi giương miệng nhìn Chu Bình An, nhìn không thấu. . .

	Hiện trường tiếng nghị luận đã từ từ đại, phần nhiều là hoài nghi, thiếu là khen ngợi.

	Chu Bình An tựa hồ nghe không tới thanh âm của mọi người, không thấy được mọi người tình cảm biến hóa, tiếp tục đứng ở đó phấn bút viết nhanh, tương còn dư lại thơ làm liền một mạch:

	"Ly Sơn dứt lời thanh tiêu nửa lệ mưa linh linh cuối cùng không oán

	Thế nào mỏng may mắn cẩm y lang so với dực liên chi ngày đó nguyện "

	Chu Bình An cuối cùng một khoản rơi xuống, bên cạnh Phùng Sơn Thủy tựa hồ cũng rất nhiều cảm khái, tương toàn thơ lần nữa đọc một lần.

	Tiếu lập trên đài nữ giáo thư ánh mắt đốt đốt nhìn Chu Bình An, đã là lệ rơi đầy mặt.

	Thử từ đơn giản quá thích hợp loại này phong hoa tuyết nguyệt tràng sở, toàn văn lấy một thất tình nữ tử giọng khiển trách phụ lòng cẩm y lang. Khởi câu phi thường mới mẻ, vốn là hai tình tương duyệt, hận không thể triều triều mộ mộ, vậy mà nếu như biết sớm muộn chia lìa, đảo không bằng giữ vững "Mới gặp gỡ" lúc cái loại đó nhược tức nhược ly tốt đẹp. Sau đó mô tả thay lòng người thường thường chỉ trích đầy cõi lòng si tình cũng không bưng bị khí một phương đầu tiên thay lòng, thất tình nữ tử yêu hận tình thương có thể thấy được một ban. Sau, dẫn dùng Thất Tịch Trường Sinh Điện điển cố, khiển trách bạc tình lang mặc dù ngày đó cũng từng quyết định thề non hẹn biển, bây giờ lại bối tình nghĩa khí!

	Cuối cùng chỉ có thể nói một câu, cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy.

	Toàn thơ đọc xong, đại gia tình cảm phức tạp, đây tuyệt đối là một bài có thể lưu danh bách thế thơ từ, khả ra tự một vị cũng chưa mọc đủ lông, không biết chuyện vì vật gì thiếu niên lang tay, thế nào nhìn thế nào để cho người hoài nghi.

	Bị xúc động tâm huyền, khó có thể mình nữ giáo thư Mặc nhi, lúc này nước mắt đã làm ướt sở mang cái khăn che mặt, yêu kiều hướng Chu Bình An một xá.

	Có người trước tiên thấy được nữ giáo thư động tác, ở nữ giáo thư lời cảm kích chưa xuất khẩu lúc, cướp trước một bước tương nghi ngờ hướng Chu Bình An nói ra.

	"Cái này thơ là ngươi mình làm sao?"

	Chu Bình An buông xuống trong tay bút lông, nhìn một cái người nọ, khẽ mỉm cười một cái, hỏi ngược lại, "Chẳng lẽ là ngươi làm?"

	Người nọ ngữ kết, chinh chốc lát, phục lại nói như đinh đóng cột hỏi, "Ngươi bất quá mười ba tuổi thiếu niên lang mà thôi, làm sao có thể làm ra như thế yêu hận tình thù cuộc sống cảm ngộ?"

	Không ít có giống vậy nghi vấn người, không khỏi phụ họa.

	Chu Bình An mỉm cười vẫn vậy, nhẹ giọng hỏi, "Muốn nghe lời thật hay là giả thoại?"

	Người nọ không chút do dự, "Tự nhiên là thật thoại."

	"Lời thật chính là, ta chưa ăn qua thịt heo, nhưng lại thường gặp một đám mập heo gào thét sơn dã."

	Chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy sao. Trong lịch sử cảm nhân tới sâu, hận người tới sâu tình yêu câu chuyện cũng không phải là không có, tài tử phong lưu tiếu giai nhân thoại vốn lại nơi nào thiếu.

	Hơi sựng một cái, người nọ lại hỏi."Nói láo đâu?"

	"Nói láo chính là. . . Chính là ta chép một phục họ Nạp Lan tên là Tính Đức, chữ dung nếu, số uống nước gia hỏa."

	Nạp Lan Tính Đức? Hảo tên kỳ cục, đây là nơi nào nhân thị, vì sao chưa từng nghe thấy?

	Đang lúc mọi người nghi ngờ gian, Chu Bình An đã xoay người rời đi, ngọn xanh ngọn đỏ Túy Quân Lâu, chưa từng để cho Chu Bình An ở lâu yêu một cái.

	"Công tử, còn xin dừng bước. . ."

	Cho dù là tiếu lập trên đài, vị kia bị chúng nhân truy phủng mấy năm vẫn vậy che cái khăn che mặt nữ giáo thư, giờ phút này đã đem tay đặt ở cái khăn che mặt thượng, một giây kế tiếp sẽ phải tương cái khăn che mặt gạt lộ ra nghiêng thế dung nhan, cũng chưa từng để cho Chu Bình An hồi đầu lại liếc mắt nhìn.

	Chúng nhân phản ứng kịp lúc, Chu Bình An đã đi xuống lầu.

	Lại sau đó, chúng nhân cũng chỉ có thể từ cửa sổ cạnh mơ hồ thấy vị kia kẹp hắc ván gỗ thiếu niên, lần nữa bước vào trong mưa gió.

	Đạo bất đồng, không tương vì mưu!

	Đi ở trong mưa gió Chu Bình An, nhẹ nhàng nỉ non một câu, liền sải bước hướng khách sạn phương hướng đi.

	Cũng không biết chưa ăn hoàn thức ăn, khách sạn hay không còn giữ lại, vốn là cũng không có ăn bao nhiêu đâu, lấy ra kia một thanh tiền là nhiều hay là thiếu, lúc đi bị hương người lôi kéo quá gấp gáp. Ở Túy Quân Lâu hành hạ như thế, bụng đói hơn. Mưa tựa hồ lớn hơn, phong cũng chặt, ướt đẫm y phục dính ở trên người, không ngăn được phong lương mưa hàn, hay là khoái chút chạy về khách sạn, uống một chén canh gừng, tắm nước nóng đổi thân quần áo sạch. . .
Kết chương.