Chương 25 : Máu tươi ba thước!.
Thanh Dương quận bên trong có một tòa xú danh chiêu lấy núi, tên là Hắc sơn, nơi này lâu dài có sơn tặc chiếm cứ, thỉnh thoảng xuống núi cướp bóc tú một đợt tồn tại cảm.

	Thời gian qua đi nửa tháng, bọn hắn lại xuất thủ.

	Tú tồn tại cảm liền đem Thiết Cốt phái hơn ba mươi tên đệ tử bắt đi, lưu lại phong thư yêu cầu tiền tài.

	Khác sơn tặc đội bình thường đều là cản đường ăn cướp, đoạt tiền giật đồ, loại này đem người buộc đi, trắng trợn yêu cầu tiền chuộc, vẫn là rất có ý nghĩ.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu đằng đằng sát khí đi ra đại môn, nói: "Dám khi dễ ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái người, quản ngươi là sơn tặc vẫn là cường đạo, hết thảy giết chết!"

	Thật vất vả chiêu mộ trăm tên đệ tử, kết quả bị bắt đi hơn ba mươi, cái này không cách nào dễ dàng tha thứ!

	Có thể phát ra sát khí, nói ra như thế ngoan thoại đến, đủ để chứng minh, Quân Thường Tiếu đã triệt để thích ứng thân phận mới, thích ứng tàn khốc Tinh Vẫn đại lục.

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương đuổi theo ra đến nói: "Đệ tử cùng đi với ngươi!"

	Thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Nhị sư huynh, sư đệ bị sơn tặc bắt đi, khẳng định không thể thờ ơ.

	Lục Thiên Thiên cũng đi theo ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu ngừng chân nói: "Còn có đệ tử không đến báo đến, hai người các ngươi lưu tại môn phái phụ trách quản lý, không cần theo ta tiến về Hắc sơn."

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chưởng môn, trên hắc sơn sơn tặc chí ít không hạ hai trăm miệng, đầu mục nghe nói cũng đã bước vào Võ Đồ, ngươi đi một mình chỉ sợ. . ."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Đây là mệnh lệnh."

	Một khắc này, vẫn rất có đứng đầu một phái uy nghiêm đâu.

	Mặc dù muốn tiếp tục khuyên can, Lý Thanh Dương lại chỉ có thể chắp tay nói: "Cẩn tuân Chưởng môn chi lệnh."

	Quân Thường Tiếu cất bước đi xuống núi, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng.

	Phẫn nộ.

	Hắn là chăm chú!

	"Sư tỷ."

	Nhìn xem Quân Thường Tiếu xuống núi thân ảnh, Lý Thanh Dương không khỏi gánh thầm nghĩ: "Chưởng môn cái này muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái về sau nên làm cái gì a?"

	"Rất đơn giản."

	Lục Thiên Thiên y ở trước cửa, hai tay ôm ngực nói: "Ta làm chưởng môn, ngươi làm đại đệ tử."

	Lý Thanh Dương nghe vậy, khóe miệng co giật.

	. . .

	Hắc sơn.

	Ở vào Thanh Dương thôn năm mươi dặm có hơn.

	Nơi này núi non trùng điệp, thẳng đứng ngàn trượng, địa thế phi thường hiểm yếu, chính là ỷ vào địa hình phức tạp, sơn tặc mới có ỷ lại không sợ gì, mới có thể xuống núi làm xằng làm bậy.

	Quan phủ cùng rất nhiều môn phái thế lực, từng nhiều lần đến tiễu phỉ, làm sao Hắc sơn dễ thủ khó công, mỗi lần đều là gãy kích mà về.

	Dần dà, Hắc sơn bị Thanh Dương quận Võ giả coi là cấm địa, không người dám Thiệp Túc.

	Vào hôm nay, tại đường núi quanh co, Quân Thường Tiếu từng bước một giẫm lên cầu thang leo lên đến, nếu có Võ giả biết được, Thiết Cốt phái Chưởng môn một thân một mình bên trên Hắc sơn, khẳng định hội chắp tay nói: "Kính ngươi là một đầu hán tử!"

	"Làm sao giải quyết đám kia sơn tặc, cứu ra đệ tử đâu?"

	Quân Thường Tiếu vừa đi, một bên nói thầm.

	Sinh khí về sinh khí, nổi giận thì nổi giận, hắn rốt cục bắt đầu chăm chú suy nghĩ, tiếp xuống làm như thế nào đối phó sơn tặc.

	Từ Lý Thanh Dương trong miệng biết được, trên núi không chỉ có hai trăm người, trả vô cùng có khả năng tồn tại một tên Võ Đồ, cái này tương đối khó giải quyết.

	Có được sơ phẩm Hàn Phong kiếm, tu được Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, mười hai kinh mạch đả thông mười đầu, lấy Quân Thường Tiếu thực lực bây giờ, đối phó hơn hai mươi tên Khai Mạch bốn năm đoạn là có thể, nhưng đối phó với hơn hai trăm người liền phi thường miễn cưỡng.

	Huống chi, nếu quả thật có một tên Võ Đồ, chuyến này sợ là đi lên dễ dàng, xuống tới khó khăn.

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ dung nhập Không Gian giới chỉ, nhìn xem Tân Thủ Đại Lễ bao đưa cho Tật Trì chi phù cùng Độn Tẩu chi phù, thầm nghĩ: "Cái này hai tấm phù chú cũng không thích hợp dùng để đánh nhau."

	Đúng vào lúc này, ánh mắt quét vào Nan Thu Chi đao lên.

	Nhìn thấy cái đồ chơi này hắn liền đến khí, dù sao tùy ý nói một câu nói, liền bị xem như thủ nguyện đưa tới!

	Quân Thường Tiếu ước lượng Nan Thu Chi đao, phát hiện rất có phân lượng, nỉ non nói: "Cái đồ chơi này sẽ là cái gì phẩm chất đâu?"

	Không tự giác giữ tại trên chuôi đao, nhẹ nhàng rút ra vỏ.

	"Bành!"

	Nổ vang một tiếng truyền đến.

	Quân Thường Tiếu bị đánh bay mấy chục mét có hơn.

	Ngoại giới, thân thể không tự giác lui mấy cái cầu thang, kém chút không có đứng vững trực tiếp cắm xuống đi.

	Quân Thường Tiếu lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	Vừa rồi rút đao lúc, chuôi đao cùng vỏ đao ở giữa bỗng nhiên hiện ra một cỗ khí tức cuồng bạo, nếu như không phải phản ứng thần tốc ném đao, sợ là đã bị tạc tổn thương!

	Hệ thống thanh âm vang lên: "Nan Thu Chi đao nhất định phải mở ra phong ấn mới có thể sử dụng, cưỡng ép rút đao ra khỏi vỏ, sẽ chỉ thương tới tự thân."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi làm sao không nói sớm!"

	Hệ thống nói: "Ngươi lại không hỏi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Đợi tỉnh táo lại về sau, lại mừng lớn nói: "Bộc phát khí tức khủng bố như vậy, Nan Thu Chi đao phẩm chất nhất định rất cao, có lẽ có thể giúp ta cứu trở về đệ tử!"

	Một nháy mắt, quân Đại chưởng môn lòng tin tăng nhiều.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn dừng bước.

	Hai tên dáng người khôi ngô tráng hán, đều cầm binh khí đứng ở phía trước thang đá bên trên, khóe môi nhếch lên không có hảo ý mỉm cười.

	"Lục ca."

	Hơi lùn tráng hán cười nói: "Ta không nhìn lầm đi, lại có nhân dám lên Hắc sơn?"

	Gọi lục ca nam tử nhìn lướt qua Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói: "Một bộ yếu đuối dáng vẻ, hẳn là đến du sơn ngoạn thủy văn nhân mặc khách."

	"Xoát!"

	Hơi lùn hán tử nhảy xuống, lung lay trong tay đại hoàn đao, âm trầm nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không mình tiến ổ trộm cướp rồi?"

	Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh nói: "Biết."

	Hơi lùn hán tử khẽ giật mình, nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Biết còn dám đi lên, có phải hay không ông cụ thắt cổ sống đủ rồi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là sơn tặc?"

	Hơi lùn hán tử sẽ đại hoàn đao kháng trên vai, ngạo nghễ nói: "Không sai, lão tử chính là trên hắc sơn sơn tặc, nhân đưa ngoại hiệu đao sắt Tiểu Bá Vương."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Một cái tặc đều có mãnh liệt như vậy cảm giác ưu việt, thật sự là thế phong nhật hạ.

	Gọi lục ca sơn tặc thì không nhịn được nói: "Thất đệ, đừng tìm hắn bút tích, nhanh xử lý."

	"Được rồi."

	Đao sắt Tiểu Bá Vương đổi một bộ hung thần ác sát khuôn mặt nói: "Tiểu tử, ngươi là chủ động đem trên thân đáng giá đồ vật giao ra, vẫn là để Thất gia ta động thủ đi lục soát đâu?"

	"Lục soát đi."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Đao sắt Tiểu Bá Vương lạnh lẽo âm u cười một tiếng, nói: "Để cho ta lục soát hạ tràng, chính là đưa ngươi tháo thành tám khối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chủ động giao đâu?"

	Đao sắt Tiểu Bá Vương ngạo nghễ nói: "Có thể lưu lại toàn thây."

	Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái nói: "Ngươi đây ý là, vô luận ta lựa chọn thế nào, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết?"

	"Ha ha ha!"

	Đao sắt Tiểu Bá Vương cười lớn một tiếng nói: "Tiểu tử, từ ngươi bước vào Hắc sơn bắt đầu từ thời khắc đó, liền chú định chỉ có chết, không có sinh. . ."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào sẽ Hàn Phong kiếm gọi ra, trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn, đè ép thanh âm nói: "Không có ý tứ, bản tọa còn không có sống đủ, cho nên trước ủy khuất ngươi đi chết đi."

	Đao sắt Tiểu Bá Vương khẽ giật mình, chợt thần sắc dữ tợn, mãnh liệt thống khổ tại thể nội lan tràn.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm mà ra.

	Đao sắt Tiểu Bá Vương lập tức thân thể một cắm 'Đông đông đông' lăn xuống đi, từng bậc từng bậc thang đá bên trên lưu lại thật dài vết máu.

	"Thất đệ!"

	Gọi lục ca sơn tặc phẫn nộ rút đao.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Hàn Phong kiếm đã gác ở hắn trên cổ.

	Chỉ gặp, Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ, nói: "Trả lời ta, Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, có phải hay không các ngươi cướp?"

	"Ừng ực!"

	Gọi lục ca sơn tặc nuốt một miếng nước bọt, hoảng sợ nói: "Là. . ."

	"Phốc!"

	Một kiếm xẹt qua, máu tươi ba thước.

	"Ngô. . ."

	Sơn tặc tuyệt vọng che lấy máu tươi bắn tung tóe cái cổ, cho đến tư duy mẫn diệt, tựa như đao sắt Tiểu Bá Vương đồng dạng thuận đường núi lăn xuống đi.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Giết chết hai người về sau, kinh động đến phía trên, chỉ nhìn hơn mười danh sơn tặc đều cầm vũ khí lao xuống, quắc mắt nhìn trừng trừng nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, thản nhiên nói: "Nói cho các ngươi đương gia, Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn đến chuộc người."
Kết chương.