Chương 185 : Chuyến này huyết kiếm lời không lỗ.
Tiêu Phàm lần này lấy được là Lôi thuộc tính lực lượng.

	Hắn lấy đỉnh tiêm Võ Tôn cấp thực lực dẫn động Thiên Lôi uy lực cực kì khủng bố.

	"Không!"

	Ngô gia lão tổ trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bị khủng bố thiên Lôi Hóa vì than cốc, hắn lấy làm tự hào lực lượng, căn bản cũng không đủ để cho hắn chống cự đáng sợ như thế Thiên Lôi.

	Cùng một thời gian, trong phòng Ngô gia gia chủ bọn hắn cũng bị từng đạo Thiên Lôi đánh trúng.

	Công kích bọn hắn Thiên Lôi yếu một ít.

	Nhưng trừ Ngô gia gia chủ, trong phòng hơn mười cái môn đồ toàn bộ bị Thiên Lôi oanh sát.

	Mặc kệ bọn hắn là Đại Võ Tông cấp thực lực, vẫn là Võ Hoàng cấp thực lực!

	"Oanh!" "Oanh!"

	Trên bầu trời kinh khủng lôi điện còn đang không ngừng rơi xuống.

	Mỗi một giây đều có mấy chục đạo.

	Bọn chúng nhao nhao rơi xuống trong viện hộ vệ, tử sĩ trên người!

	Những hộ vệ này cùng tử sĩ thực lực đều không yếu, đều có Võ Sư cấp tu vi, mạnh có Võ Tông cấp tu vi, nhưng bị Thiên Lôi đánh trúng, bọn hắn nhao nhao ngã xuống đất tử vong!

	"Không, không!"

	Ngô gia gia chủ Ngô Dũng Thái hai mắt trợn tròn xoe.

	Hắn tròn mắt tận nứt.

	Những này đều là Ngô gia hạch tâm nhất chiến lực, vậy mà nhanh như vậy diệt vong!

	Ngô Dũng Thái muốn ra tay, muốn giết Tiêu Phàm.

	Nhưng tại vừa mới Thiên Lôi công kích bên trong hắn đã bị trọng thương.

	Mà lại này lại toàn thân tê liệt.

	Đừng nói ra tay công kích, đem rơi xuống đất kiếm nhặt lên đều làm không được!

	"Tình huống như thế nào?"

	Nơi xa, Lý Phúc nhìn qua bên này, hắn không dám tin.

	Dày đặc lôi điện thế mà không ngừng mà đánh phía Ngô gia, toàn bộ Ngô gia tựa như ban ngày.

	"Ngô gia gia chủ, Ngô gia không nên làm nhiều việc ác."

	"Ngươi nhìn, lọt vào thiên phạt rồi a?"

	Tiêu Phàm đứng chắp tay nhìn qua bên ngoài, hắn thần sắc bình tĩnh mở miệng nói.

	Sát lục hắn không thích, có thể đối địch nhân nhân từ, chính là tàn nhẫn đối với mình!

	"Ác ma, ngươi ác ma này!"

	Ngô Dũng Thái gầm thét.

	"Oanh!"

	Thiên Lôi còn đang không ngừng rơi xuống, phạm vi khuếch tán đến toàn bộ Ngô gia!

	Ngô gia địa phương còn lại hộ vệ, môn đồ, tử sĩ, tu vi không tệ người nhà họ Ngô đều bị Thiên Lôi tinh chuẩn mà oanh sát.

	Tiêu Phàm bây giờ đỉnh tiêm Võ Tôn cấp thực lực, tinh thần niệm lực của hắn đủ để bao phủ toàn bộ Ngô gia, ai là cái dạng gì thực lực, Tiêu Phàm rành mạch!

	"Xong, toàn bộ xong rồi!"

	Ngô Dũng Thái sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

	Ngắn ngủi nửa phút, vượt qua một ngàn đạo thiên lôi rơi xuống, Ngô Dũng Thái hối hận ruột đều thanh.

	Vì sao muốn đi trêu chọc Tiêu Phàm?

	"Oa!"

	"Ô ô!"

	Thiên Lôi rốt cục ngừng, toàn bộ Ngô gia tiếng la khóc vang lên liên miên.

	Tu vi thấp người nhà họ Ngô cùng nô bộc cộng lại có trên trăm cái, bọn hắn cũng chưa chết.

	"Ngô gia chủ, Lý Trường Sinh ở nơi nào?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô Dũng Thái.

	Ngô Dũng Thái trong mắt này lại đã không có phẫn nộ, có chỉ là sợ hãi thật sâu.

	"Ngô gia chủ, ngươi nghĩ Ngô gia diệt tộc sao?"

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói.

	Ngô Dũng Thái há to miệng, hắn nghĩ kiên cường một câu, nhưng căn bản cũng không dám nói ra!

	Ngô gia bây giờ mặc dù tổn thất vô cùng thảm trọng, nhưng cũng không có đến diệt tộc tình trạng.

	Ngô gia bên trong hài tử đều không có chết.

	Bọn hắn tu vi thấp.

	Ngô gia lợi hại một chút nhân vật cũng không phải tất cả mọi người đều ở nội bộ gia tộc.

	"Đại nhân, ta nói, ta nói."

	"Cầu xin đại nhân bỏ qua cho chúng ta Ngô gia."

	Ngô Dũng Thái run giọng nói.

	Rất nhanh Ngô Dũng Thái nói ra Lý Trường Sinh bây giờ bị cầm tù địa điểm.

	Không tại Ngô gia bên trong, nhưng cũng tại Hoành Sơn thành.

	"Ngô gia chủ, ngươi theo ta đi một chuyến a."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn nói mang theo Ngô Dũng Thái nhanh chóng bay ra Ngô gia.

	Rất nhanh Lý Phúc nhìn thấy Tiêu Phàm tiến lên đón.

	Tiêu Phàm khí tức nội liễm, Lý Phúc Căn vốn là không đoán ra được Tiêu Phàm thực lực.

	"Tiêu Phàm, vừa mới —— "

	Lý Phúc kinh ngạc mở miệng.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngô gia đã làm nhiều lần chuyện ác, dẫn tới thiên phạt!"

	Lý Phúc nhìn nhìn Ngô Dũng Thái.

	Chỉ sợ chưa hẳn như thế.

	Ngô Dũng Thái ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, hắn nhưng là Võ Hoàng cấp cường giả!

	"Lý lão, đi trước cứu Lý Trường Sinh."

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc gật gật đầu.

	Nửa phút tả hữu, Tiêu Phàm bọn hắn liền bay xuống cầm tù Lý Trường Sinh địa phương.

	"Mở cửa."

	Ngô Dũng Thái trầm giọng nói.

	Lý Trường Sinh bị cầm tù tại bí ẩn trong địa lao, địa lao bên ngoài không có người trông coi, nhưng bên trong có người.

	Nghe tới Ngô Dũng Thái âm thanh, địa lao cửa đá chậm rãi mở ra.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Lý Phúc ra tay đem trong địa lao hai cái Võ Tông cấp nhân vật nháy mắt miểu sát.

	"Lão bản!"

	Lý Trường Sinh nhìn thấy Tiêu Phàm ngạc nhiên nói.

	Tu vi của hắn bị giam cầm, nhưng nhìn qua trạng thái ngược lại là cũng không tệ lắm.

	"Lý Trường Sinh, ngươi về sau nhưng phải chăm chỉ tu luyện a."

	"Đừng ngày nào chết rồi, uổng công ngươi danh tự này."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Lý Phúc ra tay nhanh chóng giải khai Lý Trường Sinh huyệt đạo, thực lực của hắn khôi phục lại.

	"Tiêu thiên sư, Ngô gia bên kia còn cần xử lý sao?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Chúng ta xa như vậy tới, khổ cực phí đến có một chút!"

	"Ngô gia chủ ngươi nói đúng không?"

	Ngô gia tiền rất nhiều đều là tiền tài bất nghĩa, nhưng làm những số tiền kia lấy đi quyên ra ngoài, nó không thơm sao?

	Trước đó quyên tiền hai trăm vạn lượng, thu hoạch được không sai biệt lắm 4 vạn tích phân!

	Vừa mới tiêu hết 10 vạn tích phân, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp bù trở về!

	"Vâng."

	Ngô Dũng Thái khàn giọng nói.

	Hắn có thể nói gì?

	Nếu như không nhớ nhà tộc bị diệt tộc, hắn liền phải toàn lực phối hợp!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn một lần nữa đến Ngô gia.

	"Tê!"

	Lý Phúc cùng Lý Trường Sinh bọn hắn thấy được Ngô gia nội bộ từng cỗ thi thể.

	Từ vết thương nhìn, những người này toàn bộ là bị Thiên Lôi oanh sát.

	Ngô Dũng Thái sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Ngô gia hạch tâm chiến lực, có thể nói bị tận diệt!

	"Thiên địa chi uy quả nhiên lợi hại a, xem ra vẫn là không thể làm ác, Ngô gia chủ ngươi cứ nói đi?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	"Ngài nói rất đúng."

	Ngô Dũng Thái run giọng nói.

	Hắn mang theo Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh tới Ngô gia che giấu gia tộc trong bảo khố.

	Trong bảo khố trưng bày thành rương thành rương vàng bạc.

	Châu báu đồ trang sức cũng không ít.

	Ngô Dũng Thái mở ra một cái tiểu chút cái rương, bên trong rõ ràng là đại lượng ngân phiếu.

	"Đại nhân, trong này là giá trị năm trăm vạn lượng ngân phiếu."

	"Còn lại đồ vật cộng lại, giá trị cũng đại khái là năm trăm vạn lượng."

	Ngô Dũng Thái khàn giọng nói.

	Mười triệu lượng bạc, tương đương với kiếp trước năm mươi cái ức!

	Ngô gia tài sản đương nhiên hơn xa nhiều như vậy, bất quá tiền mặt dự trữ nhiều như vậy đã rất không tệ.

	"Lý lão, bạc chúng ta cũng không cần, những vật khác phiền phức Lý lão ngươi mang về."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Phúc ánh mắt có chút lưu luyến không rời mà đảo qua cái kia từng rương bạch ngân.

	Hảo đáng tiếc, bạch ngân quá nặng không cách nào mang đi!

	Cũng may chút bạch ngân mặc dù nhìn qua nhiều, giá trị thực tế cũng liền một hai chục vạn lượng!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc gật đầu nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Ngô Dũng Thái trên thân: "Ngô Dũng Thái, là chính ngươi động thủ, vẫn là chúng ta động thủ?"

	"Ta... Ta tự mình tới."

	Ngô Dũng Thái đắng chát địa đạo, hắn biết mình khẳng định là khó thoát khỏi cái chết!

	"Tất cả Ngô gia người nghe."

	"Ta là gia chủ Ngô Dũng Thái!"

	"Từ trên xuống dưới nhà họ Ngô không được báo thù, nếu không toàn bộ Ngô gia sẽ có diệt tộc chi lo."

	Ngô Dũng Thái âm thanh vang lên ở toàn bộ Ngô gia.

	Hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng Võ Hoàng cấp tu vi đồng thời không có bị Tiêu Phàm phế bỏ.

	"Phốc!"

	Một giây sau, Ngô Dũng Thái một chưởng đập vào bộ ngực mình.

	Trong miệng hắn chảy ra máu tươi, con mắt trừng lớn đổ đến trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	"Lý lão, làm phiền ngươi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, hắn lực lượng cường đại vòng quanh mấy cái cái rương bay lên.

	Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh đồng dạng bị Lý Phúc lực lượng mang bay.

	Nửa phút về sau, Tiêu Phàm bọn hắn đã đến trên bầu trời cực tốc rời đi.

	【 tích phân +164829 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm con mắt to sáng, giải quyết Ngô gia thế mà thu hoạch được nhiều như vậy tích phân.

	Trừ đi hoa 10 vạn tích phân, còn kiếm lời hơn sáu vạn.

	Mà lại bọn hắn còn mang về ngàn vạn lượng bạch ngân, quyên ra ngoài còn có thể thu hoạch được rất nhiều tích phân!

	"Chậc chậc, hối đoái Võ Tôn cấp tu vi, thiên phú của ta hẳn là cũng có thể tăng cường không ít."

	"Chuyến này huyết kiếm lời a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	(các huynh đệ, thật không phải ta có khi kẹt văn a, một cái tình tiết không phải ba năm một trăm chữ có thể viết xong, ta có biện pháp gì bóp......)
Kết chương.