Chương 1689: Lôi Thần Huyết Ma điện thụ
 
 	Khi tất cả bị Cổ Minh huyết thống làm bẩn Phi Tiên giáo đệ tử đều bị đốt cháy đến hôi phi yên diệt về sau, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem may mắn còn sống sót đệ tử, lạnh lùng nói: "Trốn ah, trốn đến càng xa càng tốt, từ đó về sau thế gian rốt cuộc không có Phi Tiên giáo rồi."
 
 	Phi Tiên giáo may mắn còn sống sót đệ tử phục hồi tinh thần lại về sau nghe được Lý Thất Dạ lời nói cũng không khỏi run lên một cái, lúc này Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể đại thành, tuyệt thế Vô Song, giữa từng câu từng chữ có vô thượng thần uy, hắn lúc này không phải Tiên Đế càng hơn Tiên Đế, để cho thế nhân vì đó kính sợ.
 
 	Lúc này những...này may mắn còn sống sót đệ tử nơi nào còn dám nói nửa câu, đều nhao nhao xoay người bỏ chạy, thoát đi cái này đã từng là quê hương của bọn họ địa phương.
 
 	Lúc này đối với bọn hắn dạng này kẻ yếu tới nói không có gì có thể lựa chọn, hoặc là đào tẩu sống tạm, hoặc là lưu lại bị tàn sát, cho nên bọn hắn chỉ có lựa chọn đào tẩu, bọn hắn dạng này kẻ yếu liền như là sâu kiến vậy căn bản là không cách nào đối kháng Lý Thất Dạ, liền xem như lưu lại cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Nhìn xem Phi Tiên giáo may mắn còn sống sót đệ tử đều nhao nhao chạy tứ tán, Lý Thất Dạ cũng lười đi nhìn nhiều bọn hắn , mặc cho bọn hắn đào tẩu, đối với Lý Thất Dạ mà nói đã không có hứng thú đuổi theo giết những...này Phi Tiên giáo đệ tử.
 
 	Người thấy một màn như vậy cũng không khỏi thật lâu trầm mặc, từng có lúc một môn Ngũ Đế Phi Tiên giáo là bực nào phong quang, bực nào tuyệt thế Vô Song , có thể nói là Phi Tiên giáo vừa ra hẳn là hiệu lệnh thiên hạ, Cửu Thiên Thập Địa có mấy người dám làm trái Phi Tiên giáo, có mấy người dám đối địch với Phi Tiên giáo.
 
 	Lại có ai nghĩ tới phong quang vô hạn, vô địch tại Cửu Giới Phi Tiên giáo nhưng bây giờ là trong vòng một đêm vẫn lạc, môn hạ đệ tử như là chó nhà có tang thoát đi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý Phi Tiên giáo may mắn còn sống sót đệ tử thoát đi, hắn lạnh lẽo nhìn lấy thiên không, ánh mắt một lần lại một lần dò xét Cửu Thiên Thập Địa, Cửu Thiên Thập Địa bất kỳ một cái nào tọa độ, bất kỳ một cái nào không gian đều chạy không thoát cặp mắt của hắn.
 
 	Lúc này tứ đại tiên thể đại thành hắn mọi cử động là uy hiếp vạn vực, thậm chí có thể nói nhắm mắt là đêm tối, trợn mắt là ban ngày, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, Kháng Hành Tiên Đế cũng tốt, Tề Khu Tiên Đế cũng thế, đối mặt tứ đại tiên thể đại thành Lý Thất Dạ thời điểm đều sẽ run rẩy!
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ cái kia có thể đồ diệt Thần Ma ánh mắt một lần lại một lần dò xét Cửu Thiên Thập Địa thời điểm, Cửu Thiên Thập Địa vô địch hạng người, vô thượng Cự Đầu cũng vì đó thật lâu trầm mặc, thậm chí có vô địch hạng người trong nội tâm run rẩy.
 
 	Tại thời khắc này bất kể là ai cũng không nguyện ý đối địch với Lý Thất Dạ, ai đều sẽ sợ hãi Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay với mình, dùng Lý Thất Dạ hiện tại trạng thái hắn đột nhiên xuất thủ, mặc kệ ngươi là dạng gì tồn tại đều tất nhiên sẽ bị đồ sát!
 
 	"Tứ đại tiên thể đại thành, đây là cỡ nào khiến người kính sợ tồn tại, Cửu Thiên Thập Địa đều hẳn là run rẩy, chỉ cần hắn lưu thủ tại thế gian, Cổ Minh cũng tốt, Tiên Đế cũng thế, đều chỉ có thể run rẩy!" Quản chi là co lại ở sau đài chưởng quầy Dư Chính Phong lúc này cũng không khỏi nhìn lên bầu trời, trong lúc nhất thời thất thần thì thào nói.
 
 	Đương Phi Tiên giáo may mắn còn sống sót đệ tử đều thoát đi về sau, Lý Thất Dạ trong nháy mắt ra tay, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phi Tiên giáo mấy cái cấm địa bị Lý Thất Dạ đánh xuyên, bất kể là Tiên Đế phòng ngự cũng tốt, lịch đại Tiên Hiền gia trì cũng thế, vào giờ phút này mặc kệ cường đại cỡ nào phong cấm trấn tỏa cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ, đều bị Lý Thất Dạ từng cái đánh xuyên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ đem Phi Tiên giáo nguyên một đám bảo khố lôi kéo ra, đem Phi Tiên giáo từng cây thần thụ, thánh tuyền đều mang đi.
 
 	Nhìn xem nguyên một đám bảo khố chính là thần quang ngút trời, tiên đạo pháp tắc quanh quẩn; từng dòng thánh tuyền phun trào ra Vô Song thánh thủy; từng cây Thần Thụ chính là Thần Quang sáng chói. . . Nhìn xem cái này tất cả từng kiện từng kiện bảo vật không biết có bao nhiêu người nuốt nước miếng một cái.
 
 	Quản chi là người thấy qua vô số việc đời chứng kiến nhiều như vậy bảo vật đều giống nhau là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Một môn Ngũ Đế truyền thừa nha, Phi Tiên giáo từ cổ lão vô cùng Hoang Mãng thời đại mà bắt đầu thành lập, đã trải qua một đời lại một đời tích lũy, nó đã trải qua Hoang Mãng thời đại, Thác Hoang thời đại, Cổ Minh thời đại, Chư Đế thời đại, tại trong cái này đến cái khác thời đại toàn bộ Phi Tiên giáo là tích lũy bao nhiêu tài nguyên, có được bao nhiêu bảo tàng.
 
 	Hôm nay trước mắt những...này tất cả bảo khố đều bị Lý Thất Dạ một người độc chiếm, bất luận là bảo khố hay là thần thụ tiên thảo lại hoặc là thánh tuyền Bảo Sơn, đều toàn bộ bị Lý Thất Dạ từng cái mà bỏ vào trong túi, cái này khiến bao nhiêu người nhìn đến cũng không khỏi thèm nhỏ nước dãi, để cho bao nhiêu người nhìn đến cũng không khỏi vì đó đỏ mắt.
 
 	Nhưng là lúc này không có bất kỳ người nào dám đi đoạt Lý Thất Dạ thịt mỡ, không có bất kỳ người nào dám đi đánh Lý Thất Dạ thịt mỡ chủ ý, đệ nhất hung nhân liền Phi Tiên giáo cũng dám diệt, còn có cái gì không thể diệt hay sao? Ai dám đi đoạt trong miệng hắn thịt mỡ, ai dám đi đối địch với hắn, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân đã là vô địch thiên hạ rồi, liền xem như Tiên Đế lâm thế đều phải đối với hắn nhượng bộ lui binh, Cửu Thiên Thập Địa bất luận là ai cũng không muốn đối địch với hắn.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ giống như là một trận cuồng phong thổi qua, đem Phi Tiên giáo bảo tàng quét sạch, hắn nhìn trước mắt mảnh này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy đại địa, không khỏi lạnh nhạt nói: "Một mảnh nơi tốt như thế, khiến nó trống không như vậy thật sự là lãng phí, có phải hay không nên trồng chút gì đó đây."
 
 	Sau khi nói xong Lý Thất Dạ lấy ra một cái hộp gỗ, sau đó thả ra một khỏa hạt giống, nghe được "Vèo" một tiếng vang lên, cái này một khỏa hạt giống thả ra về sau trong nháy mắt chui vào trong đất bùn.
 
 	Đây là một khỏa tuyệt thế Vô Song hạt giống, thập phần đặc biệt hạt giống, nó bị Lý Thất Dạ luyện hóa một lần lại một lần , có thể nói tại trên một khỏa hạt giống này Lý Thất Dạ hao tốn không ít tâm huyết.
 
 	Hạt giống này vốn là Bồ Ma Thụ hạt giống, nhưng là tại trải qua Lý Thất Dạ một lần lại một lần luyện hóa về sau nó đã sớm mất đi Bồ Ma Thụ ma tính, hơn nữa hạt giống này cùng Huyết Thần Nhuyễn hòa thành một thể, Huyết Thần Nhuyễn chui vào hạt giống trong cơ thể về sau trải qua Lý Thất Dạ liên tục luyện hóa, rốt cục nó cùng Bồ Ma Thụ hạt giống hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Càng quan trọng hơn là hạt giống này bị Lý Thất Dạ dùng sinh mệnh chi trụ lôi hải đã trải qua một lần lại một lần tế luyện, khiến nó có được độc nhất vô nhị đặc tính.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay lúc này từng đợt tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Phi Tiên giáo lay động, đón lấy một gốc đại thụ nhú lên từ đất bằng, càng ngày càng lớn, càng sinh càng nhanh, cây đại thụ này sinh trưởng tốc độ thật sự là quá nhanh, trong thời gian ngắn ngủi liền từ một gốc cây non sinh trưởng trở thành đại thụ che trời, mà càng có tiếp tục sinh trưởng tiếp xu thế.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, gốc đại thụ này cái kia thô to vô cùng rễ cây giống như là một mảnh dài hẹp cự long chui vào bên trong lòng đất đem đại địa đều chen nứt ra, trong khoảng thời gian ngắn Phi Tiên giáo đại địa xuất hiện một mảnh dài hẹp khe hở, hơn nữa một mảnh dài hẹp thô to vô cùng rễ cây điên cuồng mà đâm vào bên trong lòng đất có thể nói là vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), trong khoảng thời gian ngắn Phi Tiên giáo đại địa bị một mảnh dài hẹp thô to rễ cây đan vào bao phủ, toàn bộ Phi Tiên giáo trở nên thủng lỗ chỗ.
 
 	Trong từng đợt tiếng nổ vang cây đại thụ này tiếp tục sinh trưởng, tại trong quá trình sinh trưởng của nó đại thụ vậy mà rủ xuống một mảnh dài hẹp thiểm điện, đương một mảnh dài hẹp thiểm điện buông xuống thời điểm tạo thành thiểm điện thác nước, thiểm điện thác nước xông thẳng xuống thời điểm vang lên từng đợt sấm vang thanh âm, cái này sấm vang tiếng oanh minh tựa hồ là có thể đem thiên địa chấn vỡ.
 
 	Cuối cùng cây đại thụ này đã sinh trưởng đến lớn nhất, sợi rễ của nó trát đầy toàn bộ Phi Tiên giáo, một mảnh lá cây tựa như từng tòa núi thần, cây đại thụ này thẳng vào bầu trời, ngân hà đều quanh quẩn vào trong nó, đặc biệt là thiểm điện thác nước trút xuống, tiếng sấm không ngừng thời điểm, cái này một cây đại thụ tựa như hóa thành một cái thế giới.
 
 	Đáng sợ hơn là thời điểm cây đại thụ này rốt cục thành hình về sau, nó một nửa chính là thần khí phun ra nuốt vào, Thần Quang lập loè, một nửa thì là Ma ảnh lay động, ma diễm thay đổi liên tục, một nửa là thần, một nửa là ma, uyển Âm Dương đồng dạng xen kẽ, cuồn cuộn không thôi, tựa như muốn hóa thành tuyên cổ.
 
 	Nhìn xem dạng này đại thụ tất cả mọi người trong nội tâm sợ hãi, tựa hồ cây đại thụ này diễn hóa một cái có chứa lôi điện thế giới, mà ở bên trong thế giới này tất nhiên sẽ đản sinh ra Thần Ma!
 
 	"Này sẽ sinh ra Thần Ma sao?" Nhìn xem dạng này một gốc đại thụ có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước mắt cái này một gốc đại thụ tựa như là một gốc Thế Giới Thụ, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó ngước nhìn, trong nội tâm hoảng sợ, cảm thấy cái này gốc đại thụ có được lấy hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	"Đã kêu Lôi Thần Huyết Ma điện thụ a." Nhìn xem cây đại thụ này rốt cục sinh trưởng thành công, Lý Thất Dạ tựu cho cây đại thụ này lấy một cái tên.
 
 	Quản chi không ai biết gốc cây này gọi "Lôi Thần Huyết Ma điện thụ", chỉ sợ không có bất kỳ người nào biết rõ cái này một gốc đại thụ có tác dụng gì, có chỗ nào thần kỳ.
 
 	Đương nhiên cho dù người không biết hàng cũng biết dạng này một gốc đại thụ tuyệt đối là khó lường, dù sao cái này một gốc đại thụ là từ Phi Tiên giáo sinh trưởng ra, nó là ép khô toàn bộ Phi Tiên giáo tổ địa thần thổ, hết thảy tất cả đều bị nó ép khô, nó vốn có lực lượng là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Nhìn xem Lôi Thần Huyết Ma điện thụ sinh trưởng thành công, Lý Thất Dạ cũng là không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu , có thể nói là cái này một gốc Lôi Thần Huyết Ma điện thụ hắn là hao tốn không ít tâm huyết, sớm tại tiêu diệt Tổ Lục thời điểm hắn liền muốn gieo xuống cây này, nhưng là hắn vẫn là nhịn, mặc dù nói Tổ Lục là không tầm thường, nhưng y nguyên không cách nào sinh trưởng ra một gốc như thế hoàn chỉnh Lôi Thần Huyết Ma điện thụ.
 
 	Như Phi Tiên giáo dạng này tổ địa thần thổ mới có thể chân chính để cho Lôi Thần Huyết Ma điện thụ nguyên vẹn mọc ra , có thể nói đây là một gốc hoàn mỹ đến khó bắt bẻ Lôi Thần Huyết Ma điện thụ.
 
 	Một gốc Lôi Thần Huyết Ma điện thụ như thế đối với Lý Thất Dạ mà nói tương lai có tác dụng lớn!
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, lúc này to lớn vô cùng Lôi Thần Huyết Ma điện thụ đã là ép khô Phi Tiên giáo mỗi một tấc đất, liên miên chập trùng dãy núi đã hóa thành hoang mạc, sông lớn hồ to đã bốc hơi khô kiệt. . . Cho nên lúc này Phi Tiên giáo phiến đại địa rộng lớn này bắt đầu nứt vỡ, bọn chúng đã trở thành đất khô cằn, không có bất kỳ giá trị.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ Phi Tiên giáo nứt vỡ, đã từng là rộng lớn vô cùng đại địa tại thời khắc này hóa thành bột mịn, vô cùng vô tận bột mịn giống như là bão cát trong thời gian ngắn ngủi rơi vãi trong bầu trời, tựa hồ cái này bão cát muốn thổi thổi sang bầu trời từng cái nơi hẻo lánh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.