Chương 2990: Mua bán lỗ vốn
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ còn nhìn lão già liếc, nói ra: "Nói đến, các ngươi cần phải đa tạ ta, ta thế nhưng mà giúp các ngươi nuốt một đầu hắc ám, đám này các ngươi bao nhiêu."
 
 	"Cái này cũng đích thực." Lão già thừa nhận đây là trên thực tế, hắn vừa cười vừa nói: "Bất quá, ngươi cũng là đại bổ, không phải sao?"
 
 	"Lớn như thế bổ đồ vật, còn có bao nhiêu?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi còn có lớn như vậy bổ đồ vật, cái kia mọi chuyện đều dễ nói, ta miễn phí trả lại các ngươi."
 
 	"Không rõ ràng lắm." Lão già không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Nếu như chúng ta đều có thể đem lớn như vậy bổ đồ vật cho ngươi đưa đi lên cửa, vậy không có hôm nay cục diện như vậy rồi."
 
 	"Xem ra các ngươi cũng không đáng tin cậy nha." Lý Thất Dạ híp mắt, nói ra: "Nơi này chính là Tam Tiên giới, còn có cái gì thế giới so Tam Tiên giới càng kiên cố, ta liền không rõ, tại sao phải có những vật này sẽ xuất hiện tại Tam Tiên giới. Nếu như nói, bọn chúng xuất hiện tại Cửu Giới, ta cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, nhưng là, xuất hiện tại Tam Tiên giới, thật sự, trên lý luận mà nói, đây là chuyện không thể nào, trừ phi chính các ngươi tìm đường chết."
 
 	"Đúng, chính là chúng ta tìm đường chết." Lão già không khỏi cười khổ một cái, thần thái có chút đắng chát chát, bất đắc dĩ, nói ra: "Đây thật là chúng ta tự ăn quả đắng, chúng ta cũng gần kề nhất thời hiếu kỳ mà thôi, không có nghĩ đến lại phát xảy ra chuyện như vậy, có tà vật ẩn vào đến rồi."
 
 	"Vào biển rồi, các ngươi tìm không thấy." Lý Thất Dạ híp một chút con mắt.
 
 	"Không sai , lúc ấy phát sinh quá đột nhiên, chúng ta thốt nhiên không đề phòng, thoáng cái bị oanh mở. Vội vàng phía dưới, chúng ta miễn cưỡng ngăn chặn, trấn áp lại một đầu, nhưng chúng ta có thể khẳng định, còn có cá lọt lưới, bị nó vào biển rồi." Lão già mười phần bất đắc dĩ.
 
 	"Cái này gọi là trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi đây là sống được quá an nhàn rồi, vậy mà tự tìm đường chết. Tam Tiên giới, đây là cỡ nào địa phương tốt, vậy đơn giản tựu là lão thiên gia độc dày, nơi này cho các ngươi tránh thoát bao nhiêu kiếp nạn, vì nơi này sinh linh tránh thoát bao nhiêu lần diệt thế."
 
 	"Hiện tại, bọn chúng cũng biết, không coi vào đâu, còn có một khối lớn thịt mỡ." Lý Thất Dạ khoan thai nói: "Đã bị phát hiện cái này một khối lớn thịt mỡ, ngươi cảm thấy, bọn chúng sẽ buông tha cho sao? Ai không nước miếng chảy ròng đâu này?"
 
 	"Cho nên, chúng ta cần đem nó bổ sung , chờ ngươi đưa hàng đến cửa." Lão già mười phần bất đắc dĩ , lúc ấy bọn hắn một bước đi nhầm, thiếu chút nữa gây thành đại họa, tuy nhiên về sau bọn hắn lập tức ngăn lại, nhưng là, nhường có tà vật ẩn náu vào, giấu đi, thành bọn hắn vĩnh cửu đại họa trong đầu.
 
 	"Nhưng, ngươi phải biết, tà vật muốn bắt đầu hành động." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Nó ẩn náu quá sâu rồi, chúng ta tìm không thấy." Lão nhân bất đắc dĩ, lắc đầu, nói ra: "Bất quá, nó đang âm thầm vẫn chưa ngừng nghỉ qua, vẫn luôn tại cổ động, vẫn luôn tại ảnh hưởng rất nhiều người."
 
 	"Lúc này đây, ngươi nuốt đầu này hắc ám, điều này cũng làm cho nó bất an, cho rằng là chúng ta mời tới giúp đỡ, cho nên nó bắt đầu rục rịch." Lão già từ từ nói: "Cái này cũng chưa tính là chuyện xấu."
 
 	"Ta minh bạch, các ngươi một mực không tìm được nó, hiện tại nếu như nó lộ diện rồi, đó chính là các ngươi thả lưới cơ hội tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi đây là cầm Tam Tiên giới làm mồi dụ."
 
 	"Thiên tiệm theo tại, cái này cũng chỉ là có thể xem tới được mà thôi, ăn không được." Lão già rất có lòng tin.
 
 	"Cái kia hết thảy đều không tốt nói." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Vạn nhất tử tôn thất vọng, vạn nhất tử tôn bất tài đâu này? Ta ngược lại tin tưởng các ngươi thực lực, bất quá nha, chỉ sợ sẽ đem cái này thế giới đánh cho thủng lỗ chỗ."
 
 	"Không được mình, chúng ta cũng chỉ có dùng hạ sách nầy." Lão già từ từ nói: "Vật ấy chưa trừ diệt, vĩnh viễn là họa lớn, nó chính là đại tà, so ngươi nuốt mất càng tà, đáng sợ hơn. Chúng ta đã chằm chằm vào rất lâu rồi, nhưng là, y nguyên có không ít người nhận được đầu độc, chỉ cần hơi bất lưu thần, nó liền có thể đầu độc toàn bộ sinh linh."
 
 	"Cho nên, ngươi tựu muốn ta đưa hàng đến cửa." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi cái này há lại chỉ có từng đó là bất tiện ly khai, tựu là muốn mượn ta chi thủ, hy vọng bắt nó đuổi ra, đến trong ngoài hợp kích, bắt nó phá hỏng."
 
 	"Đây đối với ngươi mà nói, cũng là một cái cơ hội rất tốt, ngươi cũng muốn vào biển, vừa vặn mượn cái này cơ hội khó được mài giũa một chút, loại tồn tại này, không phải là ngươi luyện tập cơ hội tốt sao?" Lão già cũng là thản nhiên, trực tiếp thừa nhận.
 
 	"Các ngươi quá đề cao ta rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không nói trước, ta cũng không có quá nhiều thời gian tốn tại trong nước, lại nói, các ngươi đã dò xét đã bao lâu? Đều không có tìm được nó, ngươi cảm thấy, cho dù ta giết đi vào, nhất thời nửa khắc, có thể đem nó khuấy lên tới sao? Đây là chuyện không thể nào."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Ta xem, các ngươi càng cần phải cẩn thận, làm không tốt, đây là giương đông kích tây, nó chính là muốn đảo loạn tầm mắt của các ngươi, vạn nhất nó đột nhiên xuất hiện ở trước mặt các ngươi, giết được các ngươi một cái trở tay không kịp."
 
 	"Cái này cũng đích thực có khả năng." Lão già gật đầu, nói ra: "Vật ấy, không thể theo thường tình để cân nhắc, chúng ta cẩn thận là hơn, có lẽ, đây hết thảy chẳng qua là thăm dò mà thôi."
 
 	"Không sao cả, cái này cùng ta không quan hệ nhiều lắm." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nói ra: "Ta sẽ vào biển một chuyến, cũng sẽ đem hàng đưa lên. Nơi này thật là chỗ tốt, lấy nó đến luyện tập cũng tốt, ta cũng nên phóng ra một bước kia thời điểm rồi. Bất quá, ta sẽ không dừng lại đấy, không có liền không có, ta sẽ không với các ngươi dông dài, chấm dứt chuyện này, ta cũng nên đi."
 
 	Bạch Kim Ninh ở một bên nâng cằm lên, lẳng lặng nghe hai người bọn họ nói chuyện, bọn hắn theo như lời đều là tiếng người, nhưng là, nàng lại một câu đều nghe không rõ.
 
 	Vậy thì nhường nàng cảm giác, Lý Thất Dạ cùng lão già giống như là đứng tại trên đám mây, mà nàng chỉ là trên đất một con kiến, nghe bọn hắn nói chuyện, lại một chữ đều nghe không rõ.
 
 	"Viễn chinh sao?" Lão già nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	"Nếu như đi ra một bước kia, có thể cân nhắc." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng một chút, nói ra: "Phải hay không, đến lúc đó lại nhìn tình huống."
 
 	"Ngươi còn là không có hạ tốt quyết tâm." Lão già nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là không nghĩ thật xa chinh về sau tình huống."
 
 	"Lúc ấy, các ngươi nghĩ kỹ?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lão già lắc đầu, nói ra: "Chúng ta cùng ngươi không đồng dạng, ngươi sở cầu đấy, cùng chúng ta sở cầu đấy, cũng không giống nhau, hơn nữa, chúng ta coi như là được thiên chi hạnh, không phải sao, có Tam Tiên giới."
 
 	Nói đến đây, lão già nói ra: "Ngươi sở cầu cùng chúng ta hoàn toàn không giống, ta không phủ nhận thủ đoạn của ngươi, nhưng, liền coi ngươi là thắng được rồi, ngươi nghĩ kỹ chưa có, kế tiếp đâu này?"
 
 	"Ta mong muốn đấy, rất đơn giản." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ta tin tưởng." Lão già gật đầu, nói ra: "Nhưng, ta cũng tin tưởng, ngươi cũng không phải không có gánh nặng trên người người, ngươi không bỏ xuống được thế giới của ngươi, vậy thì ngươi lớn nhất lo lắng! Nếu không, ngươi sẽ không một mực tại lắng đọng, ngươi sẽ không một mực tại tích lũy. Ngươi là vì tự mình, nhưng, trên thực tế, ngươi cũng giống vậy là vì thế giới của ngươi!"
 
 	"Thế gian, không có chúa cứu thế." Lão già thật sâu nhìn Lý Thất Dạ liếc, từ từ nói: "Nhưng, có người thủ hộ! Ngươi ly khai rồi, người thủ hộ đâu này, có người thủ hộ sao? Đáng sợ hơn chính là, nếu như ngươi một trận chiến đến cùng về sau, lão thiên gia sập, không có người thủ hộ, kết quả thường thường càng thêm đáng sợ!"
 
 	"Cho nên, ngươi còn không có hạ quyết định tâm." Lão già từ từ nói: "Ta tin tưởng, trong lòng ngươi đã có một cái hình dáng, chỉ có điều, vẫn chưa tới lúc kia, như vậy, liền coi ngươi là bước ra một bước kia, ngươi hỏi một câu tự mình, viễn chinh sao?"
 
 	"Cho nên, ngươi muốn mượn dùng ta lực lượng." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Lão già không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta thật là hy vọng chứng kiến ngươi phóng ra một bước kia, ta tin tưởng, đối với một bước này, ngươi đã tích lũy rất lâu rồi, chỉ có điều, ngươi một mực không có phóng ra mà thôi. Nhưng là, không có gì địa phương, so tại trong biển thích hợp hơn, nếu như ngươi thật sự muốn phóng ra một bước này, vậy ở trong biển! Cho nên ngươi cũng quyết định muốn vào biển."
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, không phủ nhận tính toán của mình.
 
 	"Nếu như nói, ngươi tại trong biển dừng lại dừng lại đâu này? Chúng ta liên thủ, vậy thì càng tốt, dù sao chúng ta có chút nhân thủ không đủ." Lão già hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	"Đây chính là chúng ta phong cách làm việc có chút không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem lão già, từ từ nói: "Năm đó, các ngươi đứng tại cuối thời điểm, là thế nào nghĩ?"
 
 	"Kỳ thật , năm đó chúng ta không có thắng." Lão già không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Hậu quả so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, cho nên chúng ta ngừng."
 
 	"Các ngươi chưa chuẩn bị xong." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tâm, còn không có chuẩn bị cho tốt!"
 
 	Lão già ý vị thâm trường, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là chúng ta xem qua nhất quái một người, nói ngươi không nỡ, nhưng, ngươi lại dám đi làm, thật sự liều lĩnh, so bất kỳ một cái nào cự đầu còn thiết, tâm thiết! Nhưng, ngươi rồi lại hết lần này tới lần khác không bỏ xuống được, ngươi đây là đang kéo lấy toàn bộ thế giới đi về phía trước!"
 
 	"Không có gì không thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta đi tới chỗ nào, thế giới chính là ở nơi nào, tâm ta tại, thế giới liền tại."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, giống như xuyên thấu tuyên cổ, nói ra: "Cho nên, không cần đi hoài nghi ta quyết tâm! Ta sẽ một trận chiến đến cùng, sẽ không quay đầu!"
 
 	"Đúng thế." Lão già nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta quay đầu lại, tuy nhiên chúng ta không có thắng, nhưng, vẫn có chút cơ hội! Chỉ có điều, chúng ta lựa chọn quay đầu."
 
 	"Cho nên, đây chính là chúng ta địa phương khác nhau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đối với ta mà nói, tiến công, tựu là phòng thủ tốt nhất! Ai dám đi dò xét thử của ta điểm mấu chốt, ta liền đi chơi chết hắn, làm đến nơi ở của hắn, chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Ta minh bạch." Lão già không khỏi gật đầu, nói ra: "Làm ngươi trong lòng có một cái thay thế phương án thời điểm, tựu là ngươi viễn chinh thời điểm!"
 
 	"Ta cùng lão tặc thiên, không nhất định nhất định muốn cả hai tồn một." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng là, những cái kia quỷ đồ đạc, hẳn phải chết!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn thoáng cái xuyên thấu hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ cái này ánh mắt nháy mắt xuyên thấu thời điểm, Bạch Kim Ninh trong nội tâm phát lạnh, cảm giác mình thoáng cái không thể động đậy.
Kết chương.