Chương 95 : Đại nhân, thời đại thay đổi!.
"Chúng ta nên làm ra thay đổi!"

	Titan Buildings bên trong, theo siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman ngoài mang một người hình tự đi bóng đèn chuyển sang hoạt động bí mật trận tuyến, vẫn vậy ở bề ngoài làm bảo vệ địa cầu thê đội thứ nhất Teen Titans vừa vào ngồi, liền bị Corvin mở miệng những lời này làm cho không nghĩ ra.

	"Ách, ngươi có thể hay không cho chúng ta điểm rõ ràng hơn nói rõ, cái gì gọi là chúng ta nên làm ra thay đổi , tiểu nhị, tất cả mọi người rất bận, nếu như không phải là bởi vì ngươi theo chúng ta nói điều này có thể trợ giúp cho Liên minh Công lý, chúng ta bây giờ cũng sẽ không ngồi ở chỗ này với ngươi mở cái này sẽ." Lưu thủ ở Metropolis phụ trách cho siêu nhân trông nhà Connor có chút nhức đầu nói.

	Bởi vì siêu nhân duyên cớ, tự mình tính là ở Metropolis định cư, ban ngày muốn cùng bản thân anh vợ quản sửa xe tiệm làm ăn, còn phải tranh thủ tuần tra Metropolis, giải quyết những thứ kia muốn gây sự gia hỏa. Tuy nói Metropolis tỉ suất phạm tội không có Gotham như vậy quá đáng, nhưng hắn cũng không phải là Người Dơi, cả ngày lẫn đêm đi theo một bang gây sự phần tử phía sau cái mông chạy, cũng rất hành hạ người .

	"Ta hiểu ngươi tâm tình bây giờ, Connor, nhưng là kiên nhẫn chút, địa cầu thiếu ai cũng sẽ chuyển, Metropolis không có ngươi vẫn là Metropolis, nhưng ta bây giờ muốn nói , nếu quả thật có thể đạt thành, như vậy thay đổi, chính là một thời đại mới ra đời." Gõ bàn một cái nói, Corvin để cho Connor dằn lòng xuống, nghe hắn nói hết lời.

	Đám người cũng khó phải xem đến Corvin lần đầu tiên bày ra một bức thật tình như thế tư thế, lần trước thấy Corvin nghiêm túc như vậy là lúc nào tới, a, đánh Crime Syndicate thời điểm, phía sau liền vẫn luôn là bệnh thần kinh họa phong. Mà Corvin nhìn chung quanh đám người, lúc này mới gằn từng chữ nói: "Ta nghĩ, chúng ta nên cho Liên minh Công lý chính danh, dùng một loại mới phương thức, đi thuyết minh Liên minh Công lý."

	"Cái gì?"

	"Vẽ manga, liên quan tới Liên minh Công lý trong mỗi người, chúng ta cũng cấp cho bọn họ ra manga, bao gồm Người Dơi."

	Nghe Corvin như vậy giảng thuật, đám người vẫn là mặt mộng, bọn họ còn chưa hiểu cho Liên minh Công lý vẽ manga cùng vì bọn họ chính danh rốt cuộc liên hệ quan hệ thế nào. Mà Corvin cũng không để ý đến mọi người không hiểu, nói tiếp bản thân cảm tưởng.

	"Các vị, ta nghĩ hiện ở ngồi ở chỗ này phần lớn người, cũng cùng Liên minh Công lý trong trong đó một vị có trực tiếp quan hệ, Dick, Wally, Carla... Ở Liên minh Công lý không có thành lập trước, bọn họ liền làm mỗi tòa thành thị tượng trưng, một mực đang bảo vệ thành phố, đả kích phạm tội, tính toán một chút năm tháng, cũng mau có mười năm đi."

	Dick chậm rãi gật đầu, trong này hắn lớn nhất có quyền lên tiếng, bởi vì hắn là Người Dơi đời thứ nhất Robin, hắn trải qua Gotham cái đó nhất thời đại tăm tối, còn có cái đó Người Dơi sau khi xuất hiện niên đại, từ xuất hiện mãi cho đến thu dưỡng bản thân, bồi dưỡng bản thân, sau đó bản thân bay một mình, tính tới tính lui vừa đúng thời gian mười năm, mười năm, cuộc sống có bao nhiêu cái mười năm a.

	"Xem ra Dick ngươi rất có cảm xúc đúng không, mười năm, hoặc có lẽ có cũng không có thời gian dài như vậy, nhưng là bọn họ làm vì siêu anh hùng, vì cái thế giới này làm rất nhiều chuyện, nhưng ở Apokolips, cũng chính là Darkseid không có phát động đối với địa cầu xâm lấn trước, trong bọn họ còn có một nhóm người đối với mấy cái này bảo vệ bọn họ siêu anh hùng mang lên ăn mặc kỳ trang dị phục quái thai danh tiếng, đúng, cơ bản nói chính là Người Dơi, Green Lantern, siêu nhân còn có The Flash mấy vị này, dĩ nhiên, đối với Wonder Woman, lời của bọn họ càng buồn nôn hơn, có thể nói, không có Darkseid người này lấy vượt qua địa cầu võ lực tiến hành xâm lấn, mọi người đến bây giờ cũng không hiểu những thứ này siêu anh hùng ý nghĩa tồn tại đại biểu cái gì, nhất là Người Dơi."

	"Ngươi muốn nói rõ cái gì, Corvin."

	Nghe được Corvin nhắc tới mình cha già, Dick sắc mặt cũng có chút không tốt, tuy nói bình thường bản thân luôn là ở trong bóng tối chửi một câu fuck Ba TMan, nhưng đó là bản thân, ngươi như vậy ngay trước mặt ta nếu là biên bài ta lão lời của phụ thân, anh em ruột cũng phải trở mặt với ngươi.

	"Đừng kích động như vậy, nghe ta nói hết lời." Vừa nhìn thấy Dick nét mặt có thay đổi, Corvin cũng vội vàng nói: "Ngươi, ta, đang ngồi tất cả mọi người rõ ràng Gotham ở Người Dơi chưa từng xuất hiện trước là dạng gì, nơi đó là thiên đường của người phạm tội, bình dân địa ngục, ở nơi nào, ban ngày, đêm tối không có bất kỳ phân biệt, cảnh phỉ hợp lưu, thế lực dưới đất cùng quyền quý khống chế Gotham hết thảy trật tự, đó là một tòa đọa lạc thành phố, cho đến Người Dơi xuất hiện, đầu tiên là quật đổ lúc ấy trước sau hai đời thế lực dưới đất đầu mục, bồi thì ra cục trưởng Gordon, còn có lúc ấy vị kia nhất chính trực kiểm sát trưởng, Xavi, mới để cho chỗ ngồi này đọa lạc thành phố dấy lên như vậy một chút hi vọng."

	Corvin đang nói đến liên quan tới Gotham mười năm này biến hóa lúc, tất cả mọi người đều ở đây về điểm kia đầu, làm Liên minh Công lý đời kế tiếp, bọn họ cũng đều lại lần nữa ngửi, còn có bồi dưỡng bản thân siêu anh hùng miệng bên trong hiểu được qua những việc này, nhất là ở Người Dơi xuất hiện sau, Gotham mười năm này tỉ suất phạm tội đã sớm giảm xuống rất nhiều, ít nhất làm con dơi đèn ở Gotham bầu trời đêm sáng lên lúc, những thứ kia muốn mượn đêm tối áp dụng phạm tội gia hỏa cũng phải cân nhắc bản thân nếu là đụng phải Người Dơi hậu quả, Người Dơi dùng bản thân có một phương thức, cho Gotham những thứ này vô cùng vô tận tội phạm lưu lại lớn nhất ám ảnh tâm lý, cho dù là cái đó lấy không sợ hãi, đặc biệt cho người sử dụng sợ hãi khí độc Scarecrow cũng đúng Người Dơi cảm thấy sợ hãi, đồng thời cũng sâu sắc mê luyến.

	Bởi vì sợ hãi của hắn thần kinh sớm cũng bởi vì nghiên cứu sợ hãi khí độc mà bị phá hư hết, hắn nên không cách nào lại bị các loại dọa người thủ đoạn bị dọa cho phát sợ, nhưng Người Dơi làm được , mà bởi vì Người Dơi không giết nguyên tắc, Scarecrow mỗi lần cũng sẽ từ Arkham vượt ngục đi ra, sau đó gây sự, hấp dẫn Người Dơi, hắn cần Người Dơi, chỉ có Người Dơi có thể mang đến cho mình sợ hãi, để cho hắn như cái bình thường người.

	Cho nên nói, ở Liên minh Công lý trong, mỗi cá nhân đối với Người Dơi đối đãi phạm nhân thủ đoạn cũng nhìn không đặng, nhưng bọn họ cũng sẽ chọn lẩn tránh, đồng thời cũng sẽ nghe Người Dơi chỉ huy. Bởi vì Người Dơi từ xuất đạo tới nay, liền không có đánh vỡ qua không giết nguyên tắc, cho dù thủ đoạn của hắn lại hung ác, vẫn vậy sẽ cho người ta lưu một hơi, hơn nữa, hắn cũng dùng bản thân chiến tích tỏ rõ, cho dù làm nhân loại, ta cũng như thế có thể quật ngã các ngươi.

	"Xem ra các ngươi cũng rõ ràng Người Dơi ở Gotham mười năm này làm hết thảy, sau đó tên khốn kia xuất hiện , cái đó gọi Joker khốn kiếp, dựa theo Arkham tinh thần chuyên gia cách nói, Joker trước giờ liền không có điên, hắn chẳng qua là lấy một loại khác góc độ đi đối đãi cái thế giới này hết thảy, hắn mỗi một lên phạm tội đều là đang nghiệm chứng, nghiệm chứng mỗi người ở trải qua bết bát nhất sau một ngày cũng lại biến thành Joker. Về phần hắn làm cái nào chuyện, chúng ta cũng rõ ràng, mà Người Dơi cũng ở đây mỗi lần Joker gây sự thời điểm, phá giải kế hoạch của hắn, nhiều lần đem hắn đưa vào Arkham, sau đó đám kia nhốt ở Arkham khốn kiếp luôn là có các loại phương pháp vượt ngục, sau đó gây sự, tiếp theo bị Người Dơi dẫn độ, vòng đi vòng lại... Mà Gotham nhân dân, xưa nay không đi tìm hiểu vì sao Người Dơi không có một lần tính đem mấy tên khốn kiếp này giải quyết, thậm chí còn ác ý đi suy đoán đây là Người Dơi cùng mấy tên khốn kiếp này ở hợp tác, để cho Gotham một mực cần Người Dơi, bọn họ đem mình bị tổn thương toàn bộ đổ tội đến Người Dơi trên người, bọn họ không cách nào đối những thứ kia đối bọn họ thi bạo khốn kiếp trả thù, chỉ có thể đem những này vô năng lửa giận phát tiết ở Người Dơi trên người, mà Người Dơi thời là yên lặng lưng đeo đây hết thảy."

	Nghe đến đó, Dick cũng đoán được Corvin muốn nói điều gì, giống vậy liên tưởng đến còn có Wally, Carla, Lena cái này mấy một người thông minh, mà bọn họ lúc này cũng đang dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn Corvin. Còn chưa kịp phản ứng những người khác, nhìn chung quanh mấy cái tiểu đồng bọn một bộ bừng tỉnh ngộ dáng vẻ, không tên có chút tâm hoảng.

	"Hey, có ai có thể nói cho ta biết trung gian bỏ qua cái gì sao? Các ngươi như vậy tâm hữu linh tê dáng vẻ để cho ta cảm giác mình hình như là cái kẻ ngu." Người đàng hoàng Connor mặt mơ hồ, hoàn toàn không hiểu trung gian chuyện gì xảy ra.

	Mà Corvin cũng ở nơi đây dừng một chút, nói tiếp: "Vậy nếu như, chúng ta một loại phương thức khác, một cái khác thị giác đi báo cho Gotham người, Người Dơi tại sao phải trở thành Người Dơi, Người Dơi tại sao phải một mực bảo vệ Gotham, Người Dơi tại sao phải một mực giữ vững nguyên tắc của mình lúc, các ngươi cảm thấy Gotham có thể xuất hiện hay không một loại khác hiện tượng đâu? Không chỉ có như vậy, chúng ta còn có thể giảng thuật Liên minh Công lý bên trong mỗi người câu chuyện, The Flash ra đời, The Flash lương thiện, siêu nhân, vì sao lại được xưng là siêu nhân nguyên nhân, mọi người trước giờ liền không có chân chính hiểu qua những thứ này mỗi ngày mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, thậm chí ngay cả công tác cũng không có nguy hiểm tới bảo vệ bọn họ siêu anh hùng vì sao làm như thế, bọn họ chẳng qua là đem những thứ này vô tư dâng hiến làm bản thân lẽ đương nhiên vật.

	Nhìn một chút, ngay cả The Flash cùng Green Lantern hi sinh , chúng ta cũng không thể đem tin tức này công bố ra ngoài, bởi vì The Flash cùng Green Lantern có liên quan người cũng có thể bởi vì tin tức tiết lộ gặp phải nguy hiểm, điều này làm cho ta rất khó chịu, siêu anh hùng bỏ ra hết thảy, thậm chí là sinh mạng, kết quả đến cuối cùng, liền nên có hồi báo cũng không có sao? Ta nghe nói siêu nhân nhưng là bởi vì xin nghỉ quá nhiều, bây giờ tạm thời bị Daily Planet cho ngưng chức, cương vị còn giữ, bảo hiểm cũng thay ngươi đóng, nhưng là tiền lương, lúc nào vào cương vị lúc nào mới bắt đầu tính."

	Nói đến siêu nhân cái này bởi vì xin nghỉ quá nhiều bị ngưng chức chuyện xấu hổ, mặc dù biết trận có thích hợp hay không, nhưng vẫn là buồn cười, dù sao siêu nhân nên tính là trước mắt Liên minh Công Lý bên trong duy nhất một chờ đi làm .

	"Cho nên, ngươi muốn dùng trong tay cái đó manga công ty, gọi là cái gì nhỉ, tập đoàn tài chính B đúng không, ngươi muốn dùng manga phương thức, đem liên quan tới Liên minh Công lý mỗi người câu chuyện mô tả đi ra, để cho người nhiều hơn hiểu lý niệm của bọn họ, đúng không? Nhưng ngươi thật giống như quên một chỗ mấu chốt." Đã đoán được Corvin phải làm gì Dick cũng ở đây kia nói bổ sung.

	"Cái gì chỗ mấu chốt?"

	"Chính là ngươi không có liên quan tới Liên minh Công lý mỗi người bản quyền a, chỉ cần bọn họ trở lại, ngươi cảm thấy cái này manga còn có thể vẽ xuống đi, ít nhất ta cho là Người Dơi sẽ không đáp ứng, thậm chí còn có thể đem ngươi công ty này thu mua." Dick cũng ở đây kia bổ đao nói.

	"Liên quan tới cái vấn đề này nha, kỳ thực ngươi sẽ có thể giúp ta giải quyết a, " nghe đến đó, Corvin cũng mặt cười đểu nhìn Dick, nhìn Corvin vẻ mặt này, Dick nhướng mày, cảm giác chuyện không có đơn giản như vậy, mà Corvin cũng tiếp tục nói: "Bây giờ, ở Gotham làm Người Dơi hình như là ngươi đi, nói cách khác, bây giờ, ngươi chính là Người Dơi, Gotham thị dân cũng thừa nhận ngươi là Người Dơi, như vậy từ ngươi vị này Người Dơi thụ quyền cho ta, ta không phải có Người Dơi bản quyền rồi? Người Dơi cũng liền không có cách nào thu mua công ty của ta rồi ~ "

	Nghe đến đó, Dick cũng ngơ ngác, bởi vì Người Dơi tạm thời cùng siêu nhân chuyển sang hoạt động bí mật duyên cớ, hắn không thể nào ở những địa phương khác tiếp tục dùng thân phận của Người Dơi, như vậy thì giống như Corvin nói , mình chính là Người Dơi, hắn chỉ cần phát cái nói rõ, cũng liền ý vị Corvin có thể bắt đầu tiến hành Người Dơi manga xuất bản. Nhưng thao tác là không thành vấn đề, nhưng Dick vừa nghĩ tới đến lúc đó Người Dơi trở lại nhìn thấy Gotham phố lớn ngõ nhỏ đều là bản thân manga, làm đem Người Dơi quyền hình ảnh giao ra bản thân, sẽ không sẽ chết rất thê thảm? Không, nên là nhất định sẽ chết rất thê thảm đi!

	Thấy được Dick do dự, có ý động dáng vẻ, Corvin cũng trực tiếp vỗ bàn đứng lên, tiếp tục gia tăng hỏa lực nói: "Suy nghĩ một chút đi, Dick, Người Dơi bây giờ đã ba mươi lăm nhanh ba mươi sáu , lại tới mấy năm liền bốn mươi , sau đó năm mươi, sáu mươi, ngươi tính toán để cho Người Dơi cứ như vậy một mực bảo vệ Gotham đi xuống sao? Hắn chỉ là cái nhân loại, vô luận hắn có mạnh đến đâu, ngươi cũng không thể phủ nhận Người Dơi đã sớm thương tích khắp người, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho Người Dơi đi qua một người cha, trượng phu nên có ngày? Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho Người Dơi ở năm mươi tuổi, sáu mươi tuổi lớn tuổi gãy cây kia dùng để chống đỡ bản thân ba tong, tiếp tục ở Gotham tòa nhà giữa xuyên qua, đem bản thân hết thảy tất cả đều đặt ở Gotham phía trên! Không có ích lợi gì, nếu như thành phố Gotham dân bản thân không học được đứng lên, vô luận ngươi cũng tốt, Damian cũng tốt, luôn sẽ có không đỡ nổi một ngày, cho đến lúc đó, ngươi còn muốn cho Người Dơi tiếp tục đi chiến đấu sao!"

	Bị Corvin như vậy một nói, Dick càng do dự , bởi vì Corvin nói Dick cảm thấy thật có thể phát sinh. Có thể thật đến Người Dơi năm mươi tuổi thời điểm, bản thân cùng Jason còn có Timur đã có con của mình. Vốn nên là để cho Người Dơi làm gia gia tuổi tác, nhưng có thể tự mình chân trước mới từ trong nhà lên đường, chân sau Người Dơi liền một đầu gối gãy ba tong, mặc vào đã sớm cũ kỹ áo giáp Batman, ở Gotham lầu giữa xuyên qua.

	"Suy nghĩ một chút đi, nếu như thật sự có thể xuất bản Người Dơi manga, lấy một loại khác thị giác đi nói cho Gotham thị dân, vì sao Người Dơi một mực kiên trì không giết nguyên tắc, một mực kiên trì dùng pháp luật chế tài những thứ này tội phạm, để cho bọn họ hiểu, chỉ có chính mình cường đại lên , chỉ có chính mình không còn đối những thứ kia phát sinh ở bên cạnh mình, trong khả năng chuyện không còn làm như không thấy, mà là tố giác lúc, có lẽ Gotham liền trở nên không giống nhau nữa nha, ngươi có nghĩ qua làm Gotham trong mỗi người đều là Người Dơi thời điểm sao? Gánh tội phạm vừa mới chuẩn bị mưu đồ phạm tội lúc, liền đã bị nhiệt tình quần chúng tố cáo, xe cảnh sát vây quanh tình huống sao? Khi đó, Người Dơi còn cần sao? Những thứ kia tội phạm còn dám giống như kiểu trước đây tiêu dao sao!"

	"Điều này có thể sao?" Dick nâng đầu, nhìn Corvin, ánh mắt lộ ra nghi ngờ, ý đồ muốn từ Corvin trên mặt lấy được câu trả lời.

	"Hết thảy đều có thể có thể, vì sao không đi thử một cái, ngươi phải biết, nhân dân quần chúng mới là lực lượng a!"

	"Nếu là như vậy, vậy ta gia nhập, ngược lại lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào đâu? Bất quá ngươi trước hết để cho ta trở về cùng Jason, Timur còn có Damian thương lượng một chút, dù sao hắn cũng không phải là ta một người phụ thân. Bất quá yên tâm, ta sẽ thuyết phục bọn họ ."

	"Đây mới là ta biết Dick · Grayson nha, ta chờ ngươi tin tức tốt." Đập Dick ngực một cái, Corvin cũng nhìn về phía Wally, "Thế nào, Wally, cùng nhau sao? The Flash nhưng là Central City thành phố tượng trưng a, ngươi không cảm thấy tinh thần của hắn nên truyền thừa tiếp sao? Đừng quên Central City danh xưng."

	"Nghe ra không sai, ta gia nhập, ta nghĩ cô Aries cũng sẽ ủng hộ ta , ta sẽ Barry cô phụ chiếc nhẫn đi ngươi nơi đó một chuyến, đúng, kia siêu nhân bản quyền làm sao bây giờ? Ngươi định làm gì?" Wally cũng tò mò nói.

	"A, liên quan tới cái này sao, chúng ta không phải có cái có sẵn sao?" Chỉ chỉ một bên Carla, Carla cũng mơ hồ , chỉ chỉ mình nói: "Ta?"

	"Đúng vậy, ngươi là siêu nhân đường tỷ, lấy ngươi thị giác đi cùng siêu nhân hỗ động, ở để cho mọi người hiểu ngươi đồng thời, cũng có thể hiểu đến siêu nhân, nhất cử lưỡng tiện, không phải sao? Hơn nữa Lena cũng có thể gia nhập, tuấn nam tịnh nữ cũng phải có không phải sao?"

	Theo Corvin một trận thổi phồng, hoàn toàn choáng Carla cũng lơ tơ mơ đáp ứng, ngược lại là một bên Lena nhìn Corvin, một bộ ngươi biết làm nét mặt. Một trận hội nghị xuống, cũng bước đầu quyết định lấy The Flash, Người Dơi, còn có Carla làm Super Women hình tượng bản quyền tiến hành manga sáng tác, phía sau lại từ từ dẫn vào Liên minh Công lý những người khác bản quyền, mà khi cái hội nghị này mở xong, một đám người đều là choáng , bọn họ vậy mà như vậy liền đem mình trưởng bối bản quyền bán đi? Nếu là bọn họ biết, nhất định sẽ đánh chết bản thân đi.

	"Thật không thể tin được chúng ta sẽ đáp ứng ngươi làm như thế, luôn cảm giác chúng ta muốn làm ra một đống chuyện a." Lắc lắc bị Corvin miệng lưỡi lẩm bẩm bức lẩm bẩm có chút choáng đầu, Dick bất đắc dĩ nói.

	"Cho dù có chuyện cũng là chuyện tốt, thời đại thay đổi , lúc nào bỏ ra không cầu hồi báo thành nhận thức chung, ta nhưng là một mực tin tưởng tốt có hảo báo, ác hữu ác báo những lời này, làm đời kế tiếp, chúng ta cũng nên làm điểm không giống nhau chuyện, không phải sao?"

	"Cũng đúng, thời đại thay đổi ." Nghe Corvin miêu tả cái đó tương lai, Teen Titans đám người cũng rất hướng tới, mà như vậy tương lai, tắc cần bọn họ thế hệ này đi cố gắng đạt tới, đã từng là siêu anh hùng bảo vệ chúng ta, bây giờ, cũng giờ đến phiên chúng ta bảo vệ ngươi!
Kết chương.