Chương 805 : Hải Thần quy vị.
Nghĩ tới đây, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sau lưng không khỏi bốc lên tầng tầng mồ hôi lạnh. Không được, không có khả năng như vậy.

	Hắn nhất định phải thừa dịp chính mình còn ở, đi cùng vị diện chống lại mới được. Quan hệ này đến Thiên Hồ tộc tương lai, là quyết không có thể nào thỏa hiệp đấy.

	Vị diện không để cho mình hấp thu số mệnh, mình cũng nhất định muốn đi cướp đoạt phần này số mệnh mới được.

	"Người tới!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng quát, sau lưng Thiên Hồ hình chiếu cũng tiếp theo nhanh chóng dung nhập vào trong thân thể hắn.

	Rất nhanh, một gã dáng người tu trưởng trung niên nhân đi đến, cung kính nói;" thiên chủ." Thiên chủ, là Thiên Hồ tộc bên trong bộ phận đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xưng hô.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói; "Đi mời Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tới đây. Đã nói ta có chuyện trọng yếu cùng hắn thương lượng."

	"Vâng." Bọn thủ hạ nhanh chóng đi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại lâm vào trong trầm tư, làm sao có thể đủ cùng vị diện tranh đoạt số mệnh. Trước phải đến vị diện đối với "năng lực giả" hạn mức cao nhất một lần nữa khống chế ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên mới được. Bắt được rất nhiều hạch tâm lực lượng, liên hợp lại, điều động toàn bộ Tổ Đình, đến cùng vị diện chống lại. Một lần nữa ngưng tụ số mệnh.

	Vị Diện Chi Chủ cường đại trở lại, đến rồi Hoàng giả cái này mặt, cũng trình độ nhất định có thể thoát khỏi vị diện nắm trong tay. Nếu như vị diện như trước không cho phép hắn một lần nữa ngưng tụ số mệnh, như vậy, hắn chỉ sợ cũng phải phát động toàn bộ Tổ Đình mạnh nhất chiến lực quét ngang Tinh Cầu. Mang cho Yêu Tinh Đại Lục ra chủng tộc khác dùng tai nạn. Bọn nó tai nạn, vận rủi hàng lâm, nhất định có thể không xuất càng nhiều may mắn, đến lúc đó, chính là mình một lần nữa ngưng tụ số mệnh thời điểm. Chỉ cần để cho số mệnh một lần nữa ngưng tụ đầy đủ nhiều, coi như là Vị Diện Chi Chủ cũng lấy chính mình không có biện pháp.

	. . .

	Vô Tận Lam Hải, Nguyệt Nha Đảo.

	Đứng ở bên cạnh bờ Đường Tam, lúc này đã hoàn toàn biến thành màu vàng đấy, giống như là một cái màu vàng điêu khắc đứng ngạo nghễ ở đâu.

	Vô số màu vàng quang huy tràn vào Vô Tận Lam Hải bên trong, trên mặt biển, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là các loại Hải tộc, tại hướng lấy phương hướng của hắn màng lạy.

	Hải Thần phúc trạch khuếch trương đã giằng co ba ngày thời gian. Đường Tam trên người màu vàng, là vô số tín ngưỡng chi lực tụ tập mà đến.

	Phải biết rằng, Vô Tận Lam Hải phạm vi nếu so với Yêu Tinh Đại Lục lớn hơn không biết bao nhiêu lần, sinh vật biển số lượng tuy rằng bởi vì là thường xuyên phát sinh hải ôn mà được hạn làm ra, nhưng là như cũ là một cái vô cùng khổng lồ số đếm.

	Dùng Đường Tam bây giờ tu vi, hắn Hải Thần chịu trách nhiệm nghĩ phải hoàn toàn bao trùm Vô Tận Lam Hải chỉ sợ cần phải mười năm thời gian trở lên. Nhưng phần này phúc trạch là sẽ tự động khuếch tán ra đấy. Mà hắn phát ra ở dưới chí nguyện to lớn càng là sẽ ở trước tiên thông qua biển rộng truyền khắp toàn bộ Vô Tận Lam Hải. Đã có lời chúc phúc của hắn, Vô Tận Lam Hải bên trong sinh vật biển cũng đều đến càng tăng thêm khỏe mạnh trở nên dài.

	Những thứ này tín ngưỡng chi lực tụ tập ở Đường Tam trên người, làm thần trí của hắn cũng đang không ngừng thăng hoa lấy. Chính là chỗ này như vậy ngắn ngủn ba ngày thời gian, riêng là thần thức phương diện này, Đường Tam cũng đã tăng lên tới thập nhất giai cấp độ. Tín ngưỡng chi lực là rất là tinh khiết Niệm lực năng lượng, đối với thần thức bổ dưỡng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Đường Tam thần thức Bản nguyên chính là kiếp trước Thần Vương cấp bậc, lại nhiều tín ngưỡng chi lực hắn cũng có thể hấp thu được rồi. Lúc này hấp thu cái này khổng lồ tín ngưỡng chi lực, làm cả người hắn đều tiến vào đến rồi một loại kỳ diệu trong trạng thái. Thần thức ở thăng hoa, ở tích lũy, ở áp súc, ở chứa đựng. Đồng dạng hắn cũng có thể phản hồi ra càng nhiều phúc trạch, cho đến Vô Tận Lam Hải bên trong.

	Mỹ công tử một mực tại bên người bồi bạn hắn. Tuy rằng nàng không cảm giác được tín ngưỡng chi lực tác dụng, nhưng nàng lại có thể cảm giác được chính mình thần thức chi hải trong Tu La Thần Kiếm hưng phấn nhảy nhót. Chính là chỗ này ngắn ngủn ba ngày thời gian, Tu La Thần Kiếm rõ ràng trở nên ngưng thực rồi không ít, thế cho nên kéo lấy Mỹ công tử thần thức cũng tiếp theo trở nên dài. Đuổi kịp nàng tu vi trở nên trưởng thành, cũng tiến vào đến rồi Đại Yêu Vương cấp độ bên trong.

	Chính là đứng như vậy cũng có thể tăng lên? Điều này thực là làm cho nàng rung động. Mà trên mặt biển tất cả Hải tộc đều hướng về Đường Tam quỳ lạy màng lạy một màn, càng là làm cho nàng thật sâu rung động. Tầm mắt đạt tới, thậm chí cũng đã nhìn không tới nước biển rồi. Liền có thể nghĩ ở phiến khu vực này có bao nhiêu Hải tộc tụ tập. Bọn nó đều là nghĩ phải khoảng cách gần đắm chìm ở Hải Thần chúc phúc bên trong a!

	Đường Tam trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích ngưng thực trình độ nếu so với Mỹ công tử Tu La Thần Kiếm càng tốt hơn, cái này vốn chính là Hải Thần quyền hành, ở biển rộng tín ngưỡng phản hồi phía dưới. Đường Tam cảm giác được rõ ràng chính mình chính thức Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích đang ở bằng tốc độ kinh người hướng về vị diện này dựa sát vào. Không dùng được thời gian quá dài, nó liền đến chính thức đi vào vị diện này.

	Mà tới được cái thời điểm, cũng chính là hắn và Mỹ công tử có thể thoát ly nơi đây, phản hồi đã từng thế giới thời điểm rồi.

	"Hô ——" Đường Tam trong miệng thốt ra một cái thở dài, trên người kim sắc quang mang chậm rãi thu liễm. Trên bầu trời màu vàng cũng dần dần tản đi, một lần nữa lộ ra xanh lam thiên không.

	Thiên không như tẩy, không có một áng mây màu. Vô Tận Lam Hải trên mặt biển tất cả sinh vật biển tất cả đều hướng về Đường Tam thật sâu một lạy, sau đó mới một lần nữa chui vào trong biển rộng.

	Cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh cũng tiếp theo rất nhanh hướng bên cạnh bờ mà đến, ở khoảng cách Đường Tam còn có trăm mét bên ngoài liền ngừng lại, nhất tề hướng về Đường Tam bái phục mà xuống. Chính là đến từ các đại cường tộc Thần cấp cường giả.

	Hải Long Vương, hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, Hải Sa Vương, Hải Báo Vương, Hải Tượng Vương, Hải Giác Vương, Hải Đồn Vương đợi một chút rất nhiều vương giả, ở ba ngày nay, tất cả đều chạy tới.

	Giờ này khắc này, bọn họ đối với Đường Tam Hải Thần thân phận lại nửa phần hoài nghi. Bọn nó thậm chí cảm giác được, nguyên bản Vô Tận Lam Hải phía trên áp chế tựa hồ trở nên buông lỏng rồi, bọn nó lại có tiếp tục hướng bên trên khả năng.

	"Tất cả đứng lên a, lên đảo nói chuyện." Đường Tam thu hồi Hải Thần Tam Xoa Kích, hướng các vị Hải vương nói ra.

	Hải vương đám lúc này mới nhao nhao đứng dậy, riêng phần mình biến ảo thành hình người, lên đảo mà lên, đi vào trước mặt đường tam, hướng hắn lần nữa cung kính hành lễ.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đứng ở so sánh là phía sau địa phương, mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, có chút không dám tiến lên.

	Đường Tam nói;" trước đây không lâu, ta độ kiếp thành công, Thần Cách trở về vị trí cũ. Tương lai, Vô Tận Lam Hải đến lại Vô Hải ôn, phần này chúc phúc đến vĩnh viễn liên tiếp tồn tại. Yêu Tinh Đại Lục bên trên cũng đã xảy ra một việc, Thiên Hồ tộc là Yêu Tinh Đại Lục ngưng tụ số mệnh bị ta tản mất gần nửa, cho nên các ngươi trước hẳn là đều cảm thấy, vận rủi giảm bớt, may mắn gia tăng lên. Đây vị diện đến chút ít thu hồi số mệnh tản ra đến toàn bộ Pháp Lam tinh sinh ra hiệu quả. Ta đã thông qua bản thân hàng lâm, chúc phúc Vô Tận Lam Hải, đến phần này số mệnh trình độ nhất định tập trung cho Vô Tận Lam Hải bộ phận. Để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không cách nào nữa đến cái này bộ phận số mệnh cướp đi. Đã có phần này số mệnh gia trì, nhất định có thể để cho Vô Tận Lam Hải sinh linh tốt hơn phồn diễn sinh sống, chư vị cũng có càng tiến một bước khả năng."

	"Nhưng ta kết luận, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế một lần nữa ngưng tụ số mệnh, ta hiện tại tu vi còn chưa đủ để dùng cùng hắn chống lại. Cho nên, các ngươi muốn chuyển cáo cho các tộc, thừa dịp trong khoảng thời gian này nhiều tăng thêm tu luyện. Hải tộc cả thân thể thực lực mỗi tăng lên một phần, có thể chính thức tập trung một phần số mệnh, đây tương lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vô luận như thế nào đều đoạt không đi đấy. Trừ phi. . ."

	Nói đến đây, Đường Tam nhăn nhíu mày.

	"Hải Thần đại nhân, trừ phi cái như vậy?" Hải Sa Vương ỷ vào trước cùng với Đường Tam quan hệ tốt, nhịn không được hỏi.

	Đường Tam trầm giọng nói;" giết chóc. Trừ phi không tiếc hết thảy triển khai đối với Yêu Tinh Đại Lục ra chủng tộc giết chóc. Yêu Tinh Đại Lục chung quanh đều là Vô Tận Lam Hải, nếu như Tổ Đình chút ít Hoàng giả không tiếc hết thảy triển khai giết chóc mà nói, như vậy, chúng ta Hải tộc nhất định là đứng mũi chịu sào."

	Nghe Đường Tam mà nói, Hải Long Vương trầm giọng nói;" Hải Thần đại nhân không cần lo lắng, phương diện này chúng ta ngược lại là không sợ đấy. Vô Tận Lam Hải vô biên vô hạn, chỗ sâu nhất chừng mấy vạn mét. Coi như là Hoàng giả, cũng không dám xâm nhập biển rộng cùng chúng ta chiến đấu.

	Nơi đây là chúng ta Lĩnh Vực, thực đến rồi trên đại dương bao la, bọn họ chút ít Hoàng giả có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực còn rất khó nói."

	Đường Tam nói;" chuyện này ta đến nghĩ biện pháp giải quyết. Nếu như bọn họ thật sự dám làm như thế, không thể nói trước, chúng ta liền phải ở trên biển tàn sát Hoàng rồi." Nói đến đây, Đường Tam trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.
Kết chương.