Chương 21:: Tay đánh lén (chương thứ tư)
 
 	"Cùng ngươi muốn một tên tay đánh lén."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Ha ha, như thế nào, ta bộ hạ dùng tốt đi."
 
 	Kihara Amata nghe được Tô Hiểu hướng mình yêu cầu bộ hạ, hắn tiếng cười đắc ý theo ống nói điện thoại bên trong truyền đến.
 
 	"Byakuya, ngươi ta đều là Aleister bộ hạ trực thuộc, theo chức vị tới giảng, chúng ta là cùng cấp, bất quá Hound Dog người đều là bổn đại gia tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, muốn người? Nằm mơ!"
 
 	Kihara Amata trước sau thái độ, hoàn toàn là 180 độ đại chuyển biến, trước còn khách khí, vừa nghe đến Tô Hiểu muốn người, ngựa núi thay đổi thái độ.
 
 	Kihara Amata loại người này Tô Hiểu tiếp xúc qua rất nhiều, biết loại người này đang suy nghĩ gì.
 
 	"Cái kia ma pháp đặc vụ rất có giá trị nghiên cứu."
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía cách đó không xa gian kia quán bar.
 
 	"Có giá trị lại có thể như thế nào, đã bị ta bộ hạ diệt khẩu rồi."
 
 	Kihara Amata ngữ khí không để ý chút nào.
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi đang hoài nghi bổn đại gia tư tàng phía ma pháp người?"
 
 	"Tình cờ lưu hạ một cái nghiên cứu, không phải ngươi loại này nghiên cứu viên thích nhất làm sự à."
 
 	"Cắt, nói cho ta, tên nào vận tốt như vậy, dĩ vãng nghĩ thoát ly Hound Dog, trừ bỏ chết, không những phương pháp khác."
 
 	Kihara Amata nhả ra, Tô Hiểu nhìn về phía tay súng bắn tỉa kia, tay súng bắn tỉa kia nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn gia nhập Hound Dog là hành động bất đắc dĩ, vì chuyện nào đó, liền là cùng ác ma giao dịch, hắn cũng không chút do dự, mà ở gia nhập Hound Dog sau, Kihara Amata trở thành hắn ghét nhất người, hoàn toàn đem hắn xem là công cụ sát nhân.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu thái độ đối với hắn cũng không nhiệt tình, thậm chí cơ bản không cùng hắn trò chuyện, có thể tên này tay đánh lén có thể cảm giác được, hắn ở trong mắt Tô Hiểu là một tên chiến sĩ, không phải công cụ sát nhân.
 
 	"Egor."
 
 	Tay đánh lén nói ra tên của chính mình, nghe tên biết, đây là tên người nước Nga, Egor là dịch âm, phiên dịch lại đây là nông phu ý tứ.
 
 	"Egor. . ."
 
 	Kihara Amata rơi vào trầm mặc.
 
 	"Cái tên nhà ngươi thật sẽ chọn, đây là ta gần đây theo chiến trường làm ra, đánh lén năng lực ưu tú, sở dĩ bị ta trực tiếp ném vào Hound Dog sử dụng, còn chưa kịp tẩy não."
 
 	Kihara Amata rõ ràng có chút không cam tâm.
 
 	"So với tên kia ma pháp đặc vụ giá trị, trả giá một tên tay đánh lén rất có lời."
 
 	Theo Kihara Amata ngữ khí, Tô Hiểu đã biết kết quả.
 
 	"Thành giao, bổn đại gia rất tò mò người phụ nữ kia làm sao ở mười học khu giấu lâu như vậy, đương nhiên, không bài trừ Aleister bỏ mặc nàng lưu tại mười khu."
 
 	Tô Hiểu cắt đứt máy truyền tin trong tay, hắc ám thế giới liền là như vậy, lợi ích trên hết, Kihara Amata nhìn như không coi ai ra gì, trên thực tế cũng sẽ không chủ động tìm đường chết, huống hồ, hắn đối ma pháp có chút ngạc nhiên.
 
 	Đội viên theo ba tên tăng lên tới bốn tên, phân biệt là, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Musujime Awaki, cùng với mới gia nhập tráng hán da trắng Egor.
 
 	Egor lấy xuống mặt nạ phòng độc cùng mũ sắt, đây là tên đầu trọc tráng hán da trắng, thân cao khoảng 2 mét, bắp thịt toàn thân đâm kết, màu đen đồng phục tác chiến bị chống phồng phồng.
 
 	Ba người một cẩu đứng chung một chỗ, thấy thế nào đều không giống như là cùng một cái tiểu đội thành viên.
 
 	Tô Hiểu mặc dù coi như không cường tráng, vóc người cũng không cao lớn, nhưng cái kia hung bạo khí tràng, sẽ làm người lập tức nghĩ tới hắn chính là tiểu đội trưởng.
 
 	Musujime Awaki lại là thiếu nữ gió, mái tóc dài màu đỏ đâm thành hai cái rất mảnh tóc thắt bím đuôi ngựa, bộ ngực triền băng vải rất có cá tính, hạ thân màu đen váy ngắn, làm cho nàng không giống như là nhân viên chiến đấu.
 
 	Bố Bố Uông lại là thỉnh thoảng đánh hà hơi, đôi tròng mắt kia bên trong, lộ ra rất hai vẻ mặt, có thể nói đứa thiếu não bên trong vương giả.
 
 	Cho tới Egor, cái kia cao hơn hai mét vóc người + bắp thịt + đầu trọc, kết hợp hắn tỏa ra hỏa diễm vị, vừa nhìn chính là thân kinh bách chiến, hãn không sợ chết chiến sĩ.
 
 	Này tiểu đội cho người cảm giác đầu tiên là kỳ lạ, thứ hai cảm giác chính là không dễ trêu.
 
 	"Đi thiếu niên cảm hóa viện phụ cận."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, ba người một cẩu đi xe hướng thiếu niên cảm hóa viện phương hướng chạy đi.
 
 	Sau mười phút, một chiếc xe hơi màu đen chậm rãi đứng ở thiếu niên cảm hóa viện phụ cận, tài xế Egor đã đổi một thân y vật, thân này y vật hẳn là hắn ở trước bộ đội lúc xuyên nhiều màu sắc quân trang, đổi mặc quần áo này sau, Egor khí tức không giống, không còn là loại kia âm u đầy tử khí cỗ máy giết người, mà là một tên hung hãn, không sợ chiến sĩ.
 
 	"Quan trên, thiếu niên cảm hóa viện đến, căn cứ phụ cận địa hình, nhà kho tổng cộng có 7 nơi, trong đó 5 nơi thường thường sử dụng, 1 nơi tàn phế quăng, tình cờ chứa đựng dễ dàng bảo tồn hàng hóa, mục tiêu ở đây 6 cái nhà kho ẩn thân khả năng không lớn.
 
 	Căn cứ ta kinh nghiệm, thứ 7 cái bỏ đi nhà kho thích hợp nhất ẩn náu cùng sửa thương, nơi đó giao thông nhanh và tiện, mỗi ngày lượng người đi ước ở 10~20 người ở giữa, lòng đất có ba cái bỏ đi hệ thống thoát nước, mà là nơi đó tới gần nhất Academy City biên giới, thời khắc mấu chốt, không bài trừ mục tiêu nhân vật sẽ xông vào biên giới điện tử cảnh giới phòng tuyến cùng cảnh vệ."
 
 	Egor không chỉ có là tay đánh lén đơn giản như vậy, chiến thuật của hắn tố dưỡng cũng không sai, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra Egor tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, trí lực thuộc tính làm bạn mới 15. 8 lần, thu được hữu phương 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Egor
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	Tương ứng: Dark(Tô Hiểu vị trí tiểu đội)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 50
 
 	Sức mạnh: 10
 
 	Nhanh nhẹn: 9
 
 	Thể lực: 10
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: 6
 
 	Năng lực 1, hạng nặng súng ống tinh thông (bị động Lv. 29), tăng lên hạng nặng súng ống loại vũ khí lực công kích 40%(nhược điểm đả kích, đường đạn dự phán chờ, cũng không phải là tăng lên súng ống nguyên bản lực sát thương), hạng nặng súng ống độ thuần thục tăng lên cực lớn.
 
 	Năng lực 2, NX hình trong đầu chiến đấu phụ trợ trang bị (bị động Lv. 25): Tốc độ phản xạ thần kinh +10%, động thái thị giác +23%, có thể lợi dụng thị giác bắt giữ bụi hạt cấp vật thể hành động quỹ tích,
 
 	Năng lực 3, trái tim lập bên trong thần kinh suy giảm trang bị (bị động Lv. 10): Cảm giác đau vĩnh cửu ít 20%, đại lượng mất máu sau, thần kinh suy giảm trang bị đem khởi động, hạ thấp trái tim đập tần suất, cũng lợi dụng lập bên trong cung dưỡng hệ thống hướng trong máu hỗn hợp khí oxy, hạ thấp mất máu tốc độ, kéo dài sau khi bị thương kéo dài thời gian tác chiến.
 
 	Năng lực 4, cánh tay xương cốt cùng thân người xương cốt cải tạo (bị động Lv. 16): Vì gánh chịu hạng nặng súng ống lực đàn hồi, Egor các vị trí cơ thể 53% xương cốt trải qua cải tạo.
 
 	Năng lực 5, da dưới Nano sinh vật sợi ô dù (bị động Lv. 16): Mức độ lớn cường hóa thân thể sức phòng ngự, thân thể cường độ +9.
 
 	. . .
 
 	Egor các hạng thuộc tính không tính mạnh, thậm chí rất yếu, nhưng hắn các hạng năng lực lại không yếu, gia nhập Hound Dog sau, Egor tiến hành rồi một hệ liệt cải tạo giải phẫu, cải tạo phạm vi không tính không nhỏ, nhưng Egor là nhân loại phạm trù.
 
 	Trước Egor thể hiện ra cái kia mấy thương, là Tô Hiểu đem hắn kéo vào tiểu đội nguyên nhân chủ yếu, cái kia mấy thương rất tinh chuẩn, góc độ, thời cơ chờ đều rất xảo quyệt, vậy không phải nỗ lực liền có thể làm được, còn cần nhất định thiên phú, thêm vào khá mạnh trong lòng tố chất.
 
 	Ba người một cẩu xuống xe, không đợi Tô Hiểu mở miệng, Egor liền chủ động đưa lên một phần bản đồ điện tử, phía trên đánh dấu chỗ kia bỏ đi nhà kho vị trí.
 
 	Không chỉ có như vậy, Egor ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh kiến trúc, Tô Hiểu biết đối phương đang làm gì, đây là đang tìm thích hợp đánh lén cao điểm.
 
 	"Đi phía đông 350 mét ở ngoài bỏ đi phòng nghiên cứu."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Egor sững sờ, bởi vì hắn cũng cảm giác đó là tốt nhất đánh lén điểm.
 
 	"Hỏa lực trợ giúp phương diện, ta muốn xuyên giáp đạn + quang học đánh nổ đạn, điện từ xung kích đạn một loại cũng được, thời cơ chính ngươi nắm chặt."
 
 	"Đúng."
 
 	Egor mang theo vali xách tay đi xa, hắn mơ hồ có loại cảm giác, chính là hắn tên này mới quan trên tựa hồ đồng dạng am hiểu đánh lén.
 
 	PS: (một hồi còn có hai canh)
Kết chương.