Chương 270 : Tinh Vẫn đại lục cách cục.
Quân Thường Tiếu bỏ ra 200 điểm cống hiến giá trị, mua xuống Trận Pháp Gia Cường Khí.

	Sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận là thuộc về linh lực hình trận pháp, bởi vậy vật gia trì, linh lực cường độ sẽ tăng lên 100%, cái này rất sướng rồi.

	Môn phái đệ tử nhiều, Tụ Khí đan khẳng định cung ứng không được tới.

	Lúc này tại Linh Khí trận bên trong tu luyện, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, dù sao một ngày tài hao phí một điểm cống hiến trị.

	"Ông!"

	Đem Trận Pháp Gia Cường Khí an trí tại Linh Khí trận trận quyết bên trong, hội tụ linh khí là ngoại giới gấp ba.

	Mặc dù chỉ là tăng lên gấp đôi, nhưng không thể nghi ngờ có thể để đệ tử càng nhanh thu lấy linh khí đến đề thăng tu vi.

	Quân chưởng môn an bài xong xuôi, tân nhập môn đệ tử một bên đang huấn luyện phòng rèn luyện thân thể, một bên tiến vào trận pháp bên trong từng nhóm tu luyện.

	Làm xong về sau, tiến vào Lịch Luyện tháp, bắt đầu thông lệ rèn luyện thân thể cùng tốc độ.

	Về phần tầng thứ ba, Quân Thường Tiếu tính toán, lúc nào có thể thành thạo điêu luyện trượt lấy một đám hung thú chạy hai giờ, lại đi vào xông vào một lần.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần ba người còn tại tầng thứ nhất tu luyện, bọn hắn không đem nhục thân rèn luyện cực hạn, là sẽ không đi tầng thứ hai.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người càng thiên về tại tầng hai tu luyện, dù sao đối thân pháp có trợ giúp.

	Tống Huyền Chu mới nhập môn một tháng, mặc dù cũng nghĩ tiến vào Lịch Luyện tháp, nhưng chỉ có thể tiếp tục tại Tố Tạo phòng tố tạo nhục thân.

	Từ tê liệt trung đứng lên, để hắn phá lệ trân quý, tu luyện cũng phi thường khắc khổ.

	Tại Thiết Cốt phái, thiên tài quang hoàn sẽ bị yếu hóa, nghĩ trở nên mạnh hơn, chỉ có không ngừng đi phấn đấu cố gắng.

	Nếu như có chút thư giãn, liền có khả năng bị phổ phổ thông thông đồng môn siêu việt.

	Vài ngày sau.

	Các đệ tử đem còn lại Môn Phái nhiệm vụ làm xong.

	Thành tựu giá trị tăng lên đến 500 điểm, cống hiến trị cũng tăng lên tới 1287 điểm.

	"Mua cái gì tốt đâu?"

	"Ta cảm thấy lấy Tụ Khí tán nhất có lời."

	"Không sai, vũ khí cái gì tạm thời không cần, liền mua Tụ Khí tán đi!"

	Rất nhiều đệ tử tại hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ về sau, thu được thuộc về mình cống hiến trị, nhao nhao tại Thương thành máy bán hàng tự động mua sắm Tụ Khí tán.

	Mặc dù không có quá nhiều bội số lớn Tụ Khí đan tiếp tế, nhưng có Linh Khí trận, có cắt xén bản Tụ Khí tán, tu vi tăng lên cũng là rất nhanh.

	Mười ngày sau, tân nhập môn bốn trăm tên đệ tử, trừ không tiếp xúc võ đạo Diêu Mộng Oánh bên ngoài, toàn bộ đả thông Khai Mạch mười hai đoạn.

	Bộ phận đệ tử càng là ỷ vào Khí Toàn đan bước vào Võ Đồ.

	Từ nhập môn cho tới hôm nay cũng mới năm mươi ngày tả hữu, rất nhiều Khai Mạch một đoạn đệ tử, có thể đột phá đến mười hai đoạn, tốc độ tuyệt đối rất nhanh.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục diện tích rất lớn, bị chia ra mười hai khối lục địa, vì vậy được xưng là mười hai châu.

	Trong đó cửu cái châu xa gần tương liên, bù đắp nhau, mặt khác ba châu, bởi vì bị vô tận biển cả ngăn cách, lẫn nhau không có cái gì gặp nhau, phảng phất ngăn cách.

	Mỗi cái châu đều có mình văn hóa, diện tích cũng lớn xa hơn Địa Cầu, tựa như nhất cái độc lập thế giới.

	Trừ đặc thù châu bên ngoài, đại bộ phận châu không có quốc gia, nhiều lấy quận, thành, trấn tới phân chia.

	Tỉ như nhất dựa vào Tây Nam Tây Nam Dương châu, địa giới bên trong liền có hai ba trăm cái quận, mỗi cái quận nhân khẩu nhiều đến ngàn vạn trở lên.

	Thanh Dương quận chính là Tây Nam Dương châu bên trong một cái tầm thường nhất Cửu đẳng quận.

	Đừng nói tại Tây Nam Dương châu, coi như tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, cũng thuộc về nhất hạng chót tồn tại.

	Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, Tây Nam Dương châu tại Cửu Châu trung thực lực không tính quá mạnh, ở vào trung hạ du trình độ.

	Tây Nam Dương châu không có quốc gia, nhưng các quận tự lập làm chính, cũng chờ tại từng cái tiểu chính quyền.

	Trong đó thực lực mạnh nhất là Tam đẳng Thiên Dụ quận.

	Thiên Dụ quận chủ thành vì Thiên Dụ Vương thành, được cho Tây Nam Dương châu thủ phủ, bởi vì châu bên trong đạt tới Vương thành cấp bậc vẻn vẹn này một nhà.

	Không sai.

	Quận có đủ loại khác biệt phân chia.

	Thành cũng có phân chia.

	Có thể đạt tới Vương thành cấp bậc, không chỉ có thực lực tổng hợp muốn mạnh, còn muốn có nhất định số lượng Võ Vương tọa trấn.

	Tây Nam Dương châu cái khác quận thành trì cũng có Võ Vương, nhưng số lượng không đạt được yêu cầu, chỉ có thể lấy thành mệnh danh, không cách nào dùng Vương thành đến mệnh danh.

	Vương thành phía trên còn có Hoàng thành, Thánh thành, Đế thành.

	Hoàng thành cùng Thánh thành tên như ý nghĩa, nhất định phải có đầy đủ số lượng Võ Hoàng cùng Võ Thánh tọa trấn mới được.

	Tại Tinh Vẫn đại lục chủ lưu Cửu Châu bên trong, Vương thành không có một trăm cũng phải có chín mươi chín cái, nhưng Hoàng thành cùng Thánh thành tương đối ít thấy.

	Về phần Đế thành, từ xưa đến nay cũng liền xuất hiện qua một lần, vẫn là vài vạn năm sự tình trước kia.

	Căn cứ tiền bối định ra quy củ, hơn ba gã Võ Đế tọa trấn mới có thể xưng là Đế thành.

	Bây giờ Tinh Vẫn đại lục cũng mới chín đại Võ Đế, một thành trì nghĩ hội tụ ba tên Võ Đế, là tuyệt không có khả năng sự tình.

	Có chút kéo xa.

	Đem ống kính chuyển tới Thiên Dụ Vương thành, chuyển tới Môn Phái Nhận Chứng quán tới.

	Giờ phút này, một tên cao tuổi lão giả tóc trắng, ngồi tại trên đại điện thủ vị, khô gầy ngón tay tại trên bàn trà quy luật gõ.

	Hắn gọi Dịch Thiên Kiện.

	Tây Nam Dương châu Nhận Chứng quán tổng bộ Quán chủ.

	Dưới tay vị hai bên, ngồi bốn tên người mặc viền vàng trường bào lão giả.

	Bọn hắn là Nhận Chứng quán trưởng lão, ánh mắt mặc dù đục ngầu, nhưng khí thế rất mạnh, xem xét chính là cao thủ.

	"Chư vị."

	Sơ qua, Dịch Thiên Kiện mở miệng nói: "Đối với Thanh Dương quận Triệu Chấp sự mang tới tin tức thấy thế nào?"

	Một tên trưởng lão nói: "Cửu đẳng quận môn phái, cho Nhị giáp đánh giá, thực sự không thể tưởng tượng nổi."

	Người còn lại nói: "Lão phu đảm nhiệm Dương châu Tổng bộ trưởng lão đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua nhất cái Cửu đẳng quận sẽ có tiềm lực đạt tới Nhị giáp môn phái."

	"Huống chi."

	Hắn ngừng một chút nói: "Kia Thiết Cốt phái cũng mới mới từ Bát lưu bước vào Thất lưu."

	Một tên trưởng lão khác nói: "Có thể hay không lầm bình rồi?"

	"Triệu Hưng Minh tại Thanh Dương quận phân bộ làm Chấp sự cũng có ba mươi năm mươi năm."

	Bên cạnh trưởng lão nói: "Mặc dù không có gì đột xuất công trạng, nhưng cũng tận hết chức vụ, hẳn là sẽ không bình sai."

	"Chu trưởng lão, lão phu nếu như nhớ không lầm, Triệu Hưng Minh hẳn là ngươi cất nhắc đi." Một tên trưởng lão cười ha hả nói.

	Chu trưởng lão nhướng mày nói: "Chân trưởng lão, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	Chân trưởng lão nói: "Cư lão phu biết, Triệu Hưng Minh tại Thanh Dương quận, tự tiện cùng Bách Tông liên minh đánh thành hiệp nghị, nhất định phải cung cấp liên minh chứng minh thư, quả thật hoang đường chí cực."

	Thiên hạ không có bức tường không lọt gió.

	Triệu Chấp sự tại Thanh Dương quận làm sự tình, vẫn là truyền đến người trưởng lão này trong lỗ tai tới.

	Chu trưởng lão sắc mặt dị thường khó coi.

	Triệu Hưng Minh là hắn một tay đề bạt đi lên, làm ra loại chuyện này, nếu như Quán chủ truy cứu, mình khẳng định cũng phải đi theo thụ liên luỵ.

	Tên ghê tởm.

	Đầu bị lừa đá sao, mới có thể não tàn cùng Bách Tông liên minh tự mình định hiệp nghị!

	Chân trưởng lão một phen, khiến cho đại điện nội khí phân lập tức nghiêm túc lên.

	Hai gã khác trưởng lão không nói.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão xưa nay lẫn nhau thấy ngứa mắt, nghị luận thời điểm mắng đến mắng đi cũng là chuyện rất bình thường.

	Dịch Thiên Kiện nói: "Chúng ta là đang nói chính sự, về phần Triệu Hưng Minh sự tình, ngày khác lại nói."

	Chân trưởng lão chắp tay nói: "Quán chủ, Triệu Chấp sự có khả năng thu hối lộ, lão phu cho rằng, đối với Thiết Cốt phái Nhị giáp giả đánh giá, ứng cho phủ nhận."

	"Chân trưởng lão."

	Chu trưởng lão thản nhiên nói: "Không có chứng cứ, xin đừng nên tùy ý vu hãm một tên tận hết chức vụ Chấp sự, dạng này hội rét lạnh cái khác quận Chấp sự trái tim."

	"Hừ."

	Chân trưởng lão nói: "Liền Triệu Hưng Minh cùng Bách Tông liên minh làm hoạt động, lão phu rất khó tin tưởng, hắn hội tận hết chức vụ, mà không phải cố tình vi phạm."

	Bật hết hỏa lực a!

	Chu trưởng lão sao lại nhận sợ, liền muốn hồi mắng.

	Nhưng còn chưa mở miệng, liền nghe Dịch Thiên Kiện nói: "Phái người lại đi Thanh Dương quận chứng nhận một phen, không được sao a."

	"Không sai."

	Xem náo nhiệt một tên trưởng lão nói: "Lão phu cũng cảm thấy, phái người của tổng bộ một lần nữa chứng nhận công bình nhất công chính."

	Chân trưởng lão nói: "Quán chủ, lão phu nguyện ý tiến về."

	"Ta cũng đi!" Chu trưởng lão nói.

	Hai gã khác trưởng lão lắc đầu.

	Vì một cái Cửu đẳng quận môn phái, xuất động tổng bộ hai tên trưởng lão đi chứng nhận, cái này đãi ngộ nhưng đủ cao.
Kết chương.