Chương 9 : Bình cảnh.
Đường Tam gần nhất tâm tình không tốt lắm. Nguyên nhân rất đơn giản, hai năm rồi, hắn Huyền Thiên Công còn không có đột phá đến đệ tứ trọng.

	Nguyên bản hắn nhận thức là,qua bảy tuổi, chính mình thì có thể đột phá đến đệ tứ trọng . Thế nhưng là, khi đệ tam trọng tu luyện tới đỉnh quả nhiên thời điểm, hắn lại phát hiện, chính mình tiến nhập bình cảnh. Loại này bình cảnh tựa hồ cũng không phải là bởi vì hắn bản thân nguyên nhân, mà là tại đây cái Pháp Lam thế giới trong tối tăm bên trong một loại lực áp bách.

	Từ Tam giai đến tứ giai, tựa hồ chính là muốn khó khăn đấy.

	Đường Tam một mực đang cố gắng tu luyện, tích lũy, nhưng thủy chung cũng không thể đột phá tầng này áp chế. Hai năm đi tới, hắn tám tuổi rồi, hay vẫn là đệ tam trọng đỉnh phong. Hơn nữa tựa hồ tích lũy lực lượng, cũng không thể giúp hắn hoàn thành đột phá.

	Báo Thiểm cùng lưỡi dao gió hắn hiện tại đã dùng vô cùng thuần thục, nhưng uy lực nhưng không có bởi vì là Huyền Thiên Công tu vi tăng tăng thêm mà tăng cường. Giống như là hai cái cố hóa kỹ năng. Điều này cũng làm cho hắn tất cả năng lực đều tiến nhập bình cảnh.

	Trạng huống như vậy mang đến một cái vấn đề lớn nhất, cái kia chính là đã mất đi bên trên lên chức thông đạo, mà không có bên trên lên chức thông đạo liền có nghĩa là hắn chỉ có thể như vậy tiếp tục lớn lên. Tam giai đỉnh phong thực lực có thể làm cái gì? Trong cái thế giới này như cũ là nhỏ yếu tồn tại.

	Đường Tam biết, chính mình nhất định phải tiến hành một ít mạo hiểm thử.

	Hôm nay hắn công xem như là vận chuyển cây cối.

	Trong thôn, trưởng thành nam tính chặt cây xuống cây cối, hắn giúp đỡ các đại nhân cùng một chỗ vận chuyển, lợi dụng xe ba gác vận chuyển đến trong trấn đi.

	Bọn họ tổng cộng bảy hài tử, giúp đỡ bốn cái đại nhân cùng một chỗ vận chuyển cái này một xe đầu gỗ.

	Các đại nhân ở phía trước dùng dây thừng kéo túm lấy cỗ xe, bọn họ thì là ở phía sau đem xe đẩy.

	Đá vụn đạo lộ coi như bằng phẳng, xe ba gác cũng không tính nhanh, phía trước đại nhân đều đã lấy hết lực, có tiết tấu từng bước một tiến về phía trước.

	Phong Lang trấn, Đường Tam đã tới qua mấy lần. Chỗ này trên thị trấn sinh hoạt đều là Lang Yêu bên trong Phong Lang tộc. Phong Lang lãnh chủ liền ở tại trong trấn một tòa lớn nhất trong phòng.

	Phong Lang trấn sinh hoạt vượt qua một nghìn tên Phong Lang tộc, chung quanh còn có bảy cái nhân loại nô lệ thôn trang xem như là bọn họ nô lệ, là bọn họ công xem như, nuôi sống lấy bọn họ.

	Phong Lang là ăn thịt đấy. Không định kỳ đấy, nhân loại nô lệ cũng sẽ trở nên là bọn họ đồ ăn. Đương nhiên, cũng có mặt khác một ít súc vật xem như là thức ăn vật.

	Tương đối mà nói, Phong Lang hay vẫn là Yêu Quái Tộc bên trong đối với ăn thịt người hứng thú không có lớn như vậy chủng tộc, cho nên, nơi đây nhân loại được ăn khả năng liền nhỏ một chút.

	Cũng không phải Phong Lang có nhiều từ bi, mà là bởi vì là bọn họ nhận thức là, nhân loại làm việc mà đối với bọn họ mà nói càng có giá trị.

	Đường Tam một bên đem xe đẩy, vừa quan sát lấy trên thị trấn tình huống. Hắn kỳ thật suy nghĩ, chính mình sở dĩ không cách nào đột phá, bình cảnh xuất hiện, rất lớn khả năng là bởi vì chính mình sở tu luyện Huyền Thiên Công, cùng cái thế giới này quy tắc hẳn là có xung đột, cho nên mới phải bị áp chế, dùng hắn bây giờ năng lực , đương nhiên không thể nào phá tan cái thế giới này quy tắc trói buộc.

	Loại này quy tắc, bình thường đều là Vị Diện Chi Chủ trong lúc vô hình chỗ mang đến đấy. Thân là từng đã là một đời Thần Vương, đối với phương diện này hắn nhận thức vô cùng rõ ràng.

	Ở chỗ này đã sinh sống tám năm rồi, tuy rằng chưa bao giờ đi ra Phong Lang trấn, nhưng có một chút, hắn là có thể khẳng định, cái thế giới này thiên địa linh khí cực là nồng đậm, cái này có nghĩa là toàn bộ vị diện cường đại. Cường đại như thế vị diện, kia chính thức đỉnh phong tồn tại cũng nhất định thực lực rất mạnh, nhất định sẽ là tại hắn nguyên bản trong thế giới Thần cấp trở lên. Bởi vậy, vị diện này Vị Diện Chi Chủ, cũng chính là Tinh Cầu bản thân, cũng tất nhiên sẽ phi thường cường đại.

	Thông qua trước cùng Chư Gia Hâm trao đổi, cùng với đối với Lang Yêu trong cơ thể Phong hệ huyết mạch năng lượng hấp thu. Hắn mơ hồ cảm giác được, Huyền Thiên Công tựa hồ đối với cái thế giới này năng lực là có thôn phệ khả năng đấy. Có lẽ, chính mình sở dĩ bị quy tắc áp chế, cũng đang bởi vì như thế.

	Đều muốn đột phá, đơn thuần bằng vào Huyền Thiên Công sẽ trở nên vô cùng khó khăn. Nhất định phải cách khác lối tắt mới được. Từ hắn Thần Vương mặt suy nghĩ đến xem, trực tiếp nhất phương pháp xử lý chính là lại để cho cái thế giới này Vị Diện Chi Chủ nhận thức chính mình, quy tắc nhận thức chính mình.

	Vị Diện Chi Chủ nhiều khi chẳng qua là vô hình tồn tại, tất cả đối với vị diện quy tắc chế định cũng là vì thủ hộ bản thân, tránh cho bị đánh phá cân bằng. Bởi vậy, Đường Tam đều muốn tiếp tục đột phá, biện pháp tốt nhất chính là tăng cường trên thế giới này lực lượng, tận khả năng che giấu chính mình Huyền Thiên Công, lại để cho quy tắc đối với hắn cảm ứng cùng áp chế yếu bớt, nói như vậy, tìm cơ hội đột nhiên đột phá, dĩ nhiên là có thể tiếp tục tu luyện rồi.

	Hắn đang quan sát Phong Lang trấn, chính là đều muốn mạo hiểm thử nghiệm một lát. Hiện tại với hắn mà nói, tăng cường tại cái vị diện này năng lực biện pháp tốt nhất, chính là đi tăng cường mình đã có Phong Lang tộc năng lực hoặc là cái kia Báo Thiểm năng lực.

	Báo Thiểm nhất định là vô tích có thể tìm ra, nhưng Phong Lang trên thị trấn, rất hơn chính là Phong Lang tộc. Hắn tính tính toán là, tìm kiếm phù hợp Phong Lang tộc ra tay, Tam giai tả hữu Phong Lang tiến hành thử nghiệm. Không cần đi giết chóc, đánh ngất xỉu đối phương, sau đó xem một chút có thể hay không dùng Huyền Thiên Công đi rút ra đối phương huyết mạch chi lực tăng cường mình đã có đủ lưỡi dao gió năng lực. Nếu như có thể mà nói, muốn lại quan sát bị chính mình rút lấy Phong Lang huyết mạch chi lực Phong Lang hay không còn có thể khôi phục huyết mạch của mình chi lực. Nếu như có thể khôi phục lời nói, cái kia đối với hắn che giấu cũng rất tốt rồi, lưỡi dao gió tiếp tục cầm lên chức, trong cơ thể mình Phong Lang huyết mạch sẽ trở nên nồng đậm, mượn Phong Lang huyết mạch đi đột phá Huyền Thiên Công bình cảnh.

	Đây Đường Tam trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau chế định tính tính toán. Hắn hiện tại có Báo Thiểm, lưỡi dao gió năng lực, hơn nữa đệ tam trọng đỉnh phong Huyền Thiên Công, đánh lén một đầu Phong Lang vẫn rất có nắm chắc đấy.

	Đang đi tới, mộc xa đột nhiên dừng lại một lát, thế cho nên đằng sau bọn nhỏ đều theo bản năng thân thể ngừng lại, một gã dáng người rất nhỏ gầy hài tử thậm chí bởi vì là lực phản chấn đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Đường Tam nhanh chóng khống chế được lực lượng của mình, không dùng lực đẩy ra, cũng làm ra cùng những hài tử khác đồng dạng phản ứng.

	Phía trước trưởng thành nam nhân dừng bước, tựa hồ là tại hướng lấy một cái phương hướng nhìn.

	Đường Tam từ bên cạnh có thể chứng kiến, ánh mắt của bọn hắn bên trong tựa hồ là mang theo hâm mộ đấy.

	Phải biết rằng, những thứ này bị từ nhỏ thuần dưỡng nhân loại nô lệ, bình thường đều là vô cùng chết lặng đấy, lời nói đều rất ít nói. Xuất hiện loại này không đồng tình tự thời điểm hay vẫn là vô cùng ít đấy.

	Đường Tam theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, có mấy người đang tại dán bố cáo.

	Không sai, dán bố cáo chính là nhân loại. Đầu nhưng mà, cùng bọn họ những đầy tớ này so với, mấy người này y phục trên người ít nhất là sạch sẽ chỉnh tề đấy.

	Đường Tam hai mắt híp lại, Tử Cực Ma Đồng vận chuyển, lại để cho mình có thể thấy rõ rõ.

	Chỉ thấy cái bố cáo kia  bên trên ghi chính là, vào khoảng ba ngày sau tiến hành huyết mạch sàng lọc tuyển chọn, tất cả thôn trang nô lệ phàm là có Phong Lang huyết mạch nô lệ có thể đến đây khảo thí, khảo thí sau khi thành công, cho phép tiến vào Phong Lang trấn sinh hoạt, tiến hành phụ thuộc bồi dưỡng.

	Con lai sàng lọc tuyển chọn?

	Đường Tam lập tức liền minh bạch rồi.

	Hắn bình thường cũng sẽ bởi vì  lao động mà đến đến Phong Lang trấn, nhưng như vậy bố cáo nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Không hề nghi ngờ, mấy cái dán bố cáo nhân loại, cũng đều là Phong Lang tộc phụ thuộc, cũng chính là có được nhất định Phong Lang huyết mạch, có thể so với đầy tớ bình thường cấp độ cao hơn không ít. Ít nhất, bọn họ không còn là nô lệ.

	Nhìn đến đây, hắn trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích. Nếu là như vậy, chính mình tính tính toán tựa hồ có thể cải biến một lát.

	Một mực làm nô lệ mặc dù là rất tốt yểm hộ, nhưng là có vấn đề tồn tại, cái kia chính là đối với cái thế giới này tiếp xúc thật sự là quá ít.

	Cũng không đủ tiếp xúc, hắn căn bản liền không khả năng đi cảm nhận được nhiều thứ hơn. Cũng không cách nào tiếp xúc với trên cái thế giới này chính thức tài nguyên chỗ tại. Phong Lang trấn sàng lọc tuyển chọn huyết mạch, đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

	Mà đối với nhân loại mà nói, nếu như các nô lệ còn có một chút xíu lòng tự trọng, đều hẳn là minh bạch, đây là một việc thật lớn vũ nhục.

	Cái dạng gì nhân loại mới có thể có được Phong Lang huyết mạch, cái kia không thể nghi ngờ là con lai, con lai ý vị như thế nào? Cái kia tất nhiên là những cái kia Phong Lang tộc Lang Yêu cùng nhân loại phát sinh quan hệ ra đời hậu đại. Nhân loại ở cái thế giới này căn bản không có tư cách là bạn lữ  Yêu Quái Tộc , vậy có nghĩa là, chỉ có thể là đối tượng phát tiết thú tính .
Kết chương.