Chương 313 : Chu Dương ân tình.
cùng  Tiểu Ưng Tể Thành công Ký kết "yêu hồn chi khế", cố nhiên để Chu Dương cảm thấy mừng rỡ.

	 thế nhưng là vì vậy mà  gắt gao đắc tội một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng cũng để hắn  cảm thấy rất là đau đầu cùng phiền muộn.

	 hôm nay Tràng này Xung đột mặc dù là bởi vì hắn  mà lên, Nhưng là trời có mắt rồi,  hắn từ đầu tới đuôi đều là vô tội nhất   người kia.

	ai có thể nghĩ tới,  Chung Sở Minh  đường đường Kim Đan kỳ  tu sĩ, vậy mà lại  vô sỉ như vậy  tự hủy Lời hứa, Một chút thành tín  đều không nói.

	Dùng"tai bay vạ gió"  để hình dung hắn  hôm nay  kinh lịch, đơn giản  không có gì thích hợp bằng.

	đương nhiên phiền muộn thì phiền muộn, đau đầu thì đau đầu, đối với hôm nay giúp mình một đại ân, thậm chí có thể nói là cứu mình một mạng Hứa Chính Dương, hắn lại không thể không biểu hiện cảm tạ.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là đem Tiểu Ưng tể thu vào Linh Thú Đại bên trong, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích đối với Hứa Chính Dương trịnh trọng chắp tay nói: "hôm nay may mắn mà có Hứa tiền bối dù cho chạy đến cứu, nếu không vãn bối mà có thể may mắn bảo trụ một mạng, cũng không giữ được đầu này linh sủng!"

	"Này ân tình này, vãn bối khắc trong tâm khảm, xin nhận vãn bối cúi đầu!"

	Nói xong hắn bỗng nhiên thật sâu cúi người xuống, cúi người hướng về Hứa Chính Dương đi một cái gần với lễ bái cúi người đại lễ.

	Ân cứu mạng, ngươi đáng giá  hắn làm như thế.

	Hứa Chính Dương  gặp đây, liền vội vàng tiến lên  hai bước Tự tay Đem hắn Đỡ dậy,  sau đó  vẻ mặt tươi cười  nhìn xem hắn nói ra: " Chu đạo hữu Quá khách khí, ta  Huyền Dương  tiên  tông môn  quy Bên trong Vốn là Có  minh xác  quy định,  Kim Đan kỳ  tu sĩ phát hiện 【  Huyền Dương lệnh 】  người nắm giữ  cầu cứu, đương lập tức Tiến về Cứu viện, huống chi  Hứa mỗ Thân là  Tiên Dương  thành Phó thành chủ,  bản thân liền có Bảo hộ  thành nội  tu sĩ chức trách!"

	Chu Dương Đương nhiên sẽ không  đem hắn  lời này  coi là thật, Quy củ Là  người  định, Cũng là  người  đến chấp hành.

	Hứa Chính Dương Nếu là Hôm nay chậm đã  như vậy Nửa khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ, sự tình  coi như Hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên hắn lúc này lại là chắp tay nói: "Bất kể nói thế nào, ân chính là ân, tình chính là tình, Hứa tiền bối phần ân tình này, vãn bối về sau nhưng có cơ hội,  tất nhiên sẽ  gấp bội Báo đáp!"

	Nghe được Chu Dương nói như vậy, Hứa Chính Dương nụ cười trên mặt lập tức càng tăng lên mấy phần.

	Hắn hôm nay sở dĩ sẽ như vậy ra sức,  chính là muốn thừa cơ hội này bán một cái đại nhân tình cho Chu Dương.

	Mặc dù đến nay như cũ không biết Thanh Dương chân nhân đến cùng coi trọng Chu Dương cái gì, nhưng là Hứa Chính Dương biết, đã ngay cả Thanh Dương chân nhân đều nguyện ý hạ tiền vốn lớn tại Chu Dương trên thân đầu tư, Chu Dương về sau thành tựu, chắc chắn sẽ không dừng lại tại chỉ là Tử Phủ kỳ.

	Như vậy, nếu như có thể để cho Chu Dương tại hiện tại còn nhỏ yếu thời điểm, thiếu chính mình một cái to lớn ân tình, về sau chờ Chu Dương trưởng thành, lấy được thu hoạch, khẳng định phải so hôm nay nỗ lực điểm này đại giới lớn hơn rất nhiều lần.

	Có thể tu hành đến Kim Đan kỳ người, cái nào không phải khôn khéo giống như quỷ, nếu như không phải có thể có lợi, Hứa Chính Dương như thế nào lại vì Chu Dương cùng Chung Sở Minh như vậy một cái Kim Đan kỳ tu sĩ trở mặt.

	Mà Chung Sở Minh chỉ sợ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Hứa Chính Dương đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân cùng mình trở mặt.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương như thế "Bên trên nói "., Hứa Chính Dương ở trong lòng cao hứng đồng thời, cũng là không quên đối với hắn dặn dò: "Chung Sở Minh người này là Ngự Thú Tông Kim Đan trưởng lão, lần này Chu đạo hữu ngươi có thể nói là thật to đắc tội hắn, hắn về sau chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	"Cho nên đạo hữu ngươi đoạn thời gian gần nhất nhất định đừng ra thành, tốt nhất liên thành bên trong những cái kia nơi hẻo lánh đều không cần đi, về sau ngươi chân chính muốn rời khỏi Tiên Dương thành đi ra ngoài du lịch, cũng có thể đi Huyền Dương các tìm Hứa mỗ, Hứa mỗ sẽ an bài ngươi thông qua chúng ta Huyền Dương tiên tông nội bộ truyền tống trận ra khỏi thành!"

	Có loại chuyện tốt này, Chu Dương đương nhiên sẽ không cự tuyệt, liền vội vàng gật đầu đáp: "Vậy vãn bối trước hết cám ơn tiền bối."

	Sau đó, hai người lại nói vài câu, Hứa Chính Dương liền dẫn người rời đi, mà Chu Dương cũng là quay trở về động phủ mình.

	Mà tại một bên khác, Chung Sở Minh rời đi Tiên Dương thành về sau, chỉ là bay ra không bao xa tìm cái địa phương đặt chân ngừng lại, sau đó liền cho thành nội đồng môn gửi đi đưa tin phi kiếm, để bọn hắn hỗ trợ nghe ngóng Chu Dương lai lịch, cùng cùng Hứa Chính Dương quan hệ.

	Ngự Thú Tông làm hùng ngồi một nước đại môn phái, trong tông môn tự nhiên là có được một cái chuyên môn thu thập tu tiên giới tin tức hệ thống tình báo.

	Mà Tiên Dương thành làm Lưu Vân Châu tu tiên giới xếp hạng hàng đầu cỡ lớn Tiên thành, lại là khoảng cách Huyền Dương tiên tông sơn môn gần nhất Tiên thành, đương nhiên là có không ít Ngự Thú Tông nhân viên tình báo ở chỗ này thường trú.

	Chung Sở Minh thân là Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, sai sử Tiên Dương thành nội nhân viên tình báo điều tra một cái ngoại lai Tử Phủ kỳ tu sĩ, vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Ngỗng qua lưu tiếng, người qua lưu ngấn.

	Chu Dương lần này tới Tiên Dương thành mặc dù không có bao lâu thời gian, mà lại là lâu dài trốn trong xó ít ra ngoài, nhưng là hắn từ Trấn Nhạc tiên thành một đi ngang qua đến du lịch nhiều tòa Tiên thành thời điểm, vẫn là bị rất nhiều tu sĩ thấy qua.

	Mà liền ngay cả Hoàng Sa Môn như thế tông môn, đều có thể trong tay nắm giữ đưa tin pháp trận, có thể thông qua trận pháp tiến hành viễn trình thông tin, chớ nói chi là Ngự Thú Tông loại này Lưu Vân Châu tu tiên giới đỉnh tiêm đại tông môn.

	Tiên Dương thành Ngự Thú Tông nhân viên tình báo, chỉ cần đem hắn tư liệu truyền thâu cho từng cái quốc gia tình báo điểm, những tin tình báo kia điểm nhân viên tình báo, tự nhiên có thể thông qua điều tra so với gần nhất trong một năm chung quanh xuất hiện qua không phải bản địa thế lực xuất thân Tử Phủ kỳ một tầng tu sĩ tư liệu, điều tra rõ Chu Dương từ đâu mà tới.

	Bởi vậy Chung Sở Minh chỉ là đợi hơn mười ngày, liền lấy được Ngự Thú Tông nhân viên tình báo sửa sang lại Chu Dương tư liệu.

	Khi hắn biết Chu Dương là từ Đoạn Vân sơn mạch mà đến về sau, trên mặt hắn thần sắc khẽ động, lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu.

	"Ta nói tiểu tử này từ nơi nào tìm đến 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 trứng, nguyên lai là từ Đoạn Vân sơn mạch bên trong trộm được, lá gan quả nhiên đủ lớn!"

	Hắn sắc mặt giật mình tự mình lẩm bẩm, sắc mặt rất nhanh lại là trầm xuống, trong mắt sát cơ lộ ra giọng căm hận nói ra: "Bất quá dám đắc tội ta Chung Sở Minh, mặc kệ ngươi lá gan lớn bao nhiêu, bản sự lớn bao nhiêu, đều phải đi chết đi!"

	Từ tra ra Chu Dương tư liệu đến xem, hắn xuất thân lai lịch mặc dù thành mê, thế nhưng là từ hắn trên đường đi du lịch Tiên thành thời điểm các loại biểu hiện đến xem, hiển nhiên hắn cũng không phải là Chung Sở Minh lúc trước lo lắng nhất cái nào đó Nguyên Anh kỳ cao nhân con riêng cùng ký danh đệ tử.

	Đã như vậy, Chung Sở Minh liền hoàn toàn không có cái gì tốt lo lắng.

	Bọn hắn Ngự Thú Tông dù sao cũng là Lưu Vân Châu tu tiên giới lừng lẫy nổi danh đại tông môn, cho dù hắn giết Chu Dương, thọc một chút cái sọt, chỉ cần không phải dính đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Ngự Thú Tông đều có thể đem hắn bảo vệ.

	Cho nên hắn đang tra thanh Chu Dương một chút tư liệu về sau, lúc này liền lại không lo lắng mưu đồ lên kế hoạch trả thù.

	Chu Dương đối với đây hết thảy, tự nhiên là mờ mịt không biết.

	Từ khi hôm đó sự tình đi qua sau,

	Hắn như không tất yếu cũng sẽ không lại rời đi động phủ, mỗi ngày không phải tại bên ngoài động phủ trong rừng trúc lưu ưng, chính là nghiên cứu kiếm quyết cùng chế tác Linh phù, thời gian cũng là trôi qua rất là phong phú.

	Như vậy một mực qua hơn ba tháng sau, hắn mới đi ra khỏi động phủ, lại lần nữa đi đến kia chiếc bỏ neo trong thành Phi Thiên cự hạm, chuẩn bị tham gia bốn tháng một lần buổi đấu giá lớn.

	Ra động phủ về sau, không biết có phải hay không ảo giác, Chu Dương luôn cảm giác có người nào trong bóng tối giám thị chính mình.

	Thế nhưng là hắn mặc kệ là đi đến chỗ hẻo lánh, thần thức toàn bộ triển khai quét hình phạm vi bên trong hết thảy bên trong cấp thấp tu sĩ, vẫn là vận dụng "Ly Hỏa Kim Đồng" liếc nhìn tứ phương, đều không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi.

	Bất quá hắn cũng không bởi vậy liền phớt lờ, ngược lại càng thêm cảnh giác.

	Rất hiển nhiên, nếu quả thật có người trong bóng tối giám thị hắn, như vậy cái này người giám thị hoặc là tu vi xa xa cao hơn hắn, hoặc là đối phương giám thị thủ đoạn cực kì cao minh bí ẩn.

	Mặc kệ là loại kia, hắn đều muốn đề cao cảnh giác, cẩn thận đối đãi.

	"Nếu quả thật có người giám thị ta, kia tất nhiên là Chung Sở Minh tên kia an bài người, người này xem ra là thật để mắt tới ta."

	Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, tâm tình hơi có chút nặng nề.

	Đừng nói là hắn, tin tưởng bất kỳ một cái nào Tử Phủ kỳ tu sĩ, biết mình bị một người Kim Đan kỳ tu sĩ để mắt tới liệt vào tất sát mục tiêu về sau, tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Nhất là, Chung Sở Minh còn không phải loại kia không có bất kỳ cái gì thế lực dựa vào tán tu, mà là Ngự Thú Tông như vậy một cái đỉnh tiêm đại tông môn Kim Đan trưởng lão, một người như vậy có thể vận dụng nhân lực vật lực, so với những tán tu kia không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

	Đáng tiếc địch tối ta sáng, hắn ngoại trừ chính mình đề cao cảnh giác bên ngoài, cũng không có những biện pháp khác đến ứng đối việc này.

	Mang theo loại này có chút u ám tâm tình, Chu Dương ở đây đi vào Phi Thiên cự hạm bên trong.

	Để hắn cảm thấy an tâm là, tại hắn tiến vào Phi Thiên cự hạm về sau, kia cỗ cảm giác bị người giám thị liền biến mất, hiển nhiên kia người giám thị mặc dù thủ đoạn phi phàm, nhưng cũng không dám ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngay dưới mắt giương oai.

	Phi Thiên cự hạm bên trong dòng người lượng so sánh lúc trước Chu Dương lần thứ nhất tới thời điểm muốn ít một chút, đại khái là một chút tu sĩ tại mua sắm trao đổi đến mình muốn bảo vật về sau, đã rời khỏi nơi này.

	Bất quá chỉ cần Phi Thiên cự hạm còn dừng lại ở chỗ này, mỗi ngày đều sẽ có cái khác nghe nói tin tức tu tiên giả không xa vạn dặm chạy đến giao dịch,   cho nên người nơi này lưu lượng trong vòng một hai năm khẳng định là không có quá nhiều hạ xuống.

	Lúc này khoảng cách buổi đấu giá lớn cử hành còn có một đoạn thời gian không ngắn, Chu Dương ngay tại trong tầng thứ nhất từng cái trong cửa hàng đi dạo lên, nhìn xem có thể hay không có cái gì thu hoạch.

	Không nghĩ tới phen này đi dạo, thật đúng là để hắn coi trọng một kiện bảo vật.

	Kia là một kiện tiểu xảo tinh xảo màu trắng phi thuyền pháp khí, pháp khí phẩm giai chỉ có tứ giai hạ phẩm, thế nhưng là công năng cũng rất đặc biệt.

	Dựa theo pháp khí bên cạnh ngọc bài bên trong thư giới thiệu hơi thở lời nói, cái này "Huyễn Vân Chu" pháp khí từ hải ngoại tu tiên giới, kỳ chủ muốn tài liệu luyện chế chính là hải ngoại tu tiên giới một loại đặc sản linh mộc "Vân Lâu thụ", mặt khác luyện khí sư tại luyện chế pháp khí thời điểm, còn gia nhập một khối hiếm thấy tứ giai yêu thú "Thận Vân Thú" xương đầu, khiến cho phi thuyền vốn có không tệ tốc độ phi hành đồng thời, còn có cực mạnh ẩn thân huyễn hóa năng lực.

	Chu Dương xem trọng chính là phi thuyền cái kia ẩn thân huyễn hóa năng lực.

	Nếu như kia ngọc bài bên trong pháp khí thư giới thiệu hơi thở không có nói ngoa, hắn chỉ cần có kiện pháp khí này nơi tay, về sau dù cho không có "Ẩn Linh Hương" nơi tay, đi ngang qua Đoạn Vân sơn mạch tỉ lệ cũng sẽ gia tăng thật lớn mấy thành.

	Nếu như phối hợp "Ẩn Linh Hương" cùng một chỗ sử dụng, vậy chỉ cần không phải đen đủi trực tiếp cùng ngũ giai yêu thú đối diện đụng vào, cơ hồ liền không khả năng lại bị yêu thú phát hiện.

	"Vị đạo hữu này, ngươi cái này 【  Huyễn Vân Chu 】 pháp khí làm sao giao dịch?"

	Miệng hắn khẽ động, lúc này liền cùng cửa hàng chủ nhân truyền âm bắt đầu trò chuyện.
Kết chương.