Chương 1749: Kiều nữ cùng tắm
 
 	Vốn tâm tính đã bình thản rất nhiều Thẩm Hiểu San một nghe được lời như vậy, đó là thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết, lời này nói được quá kiêu ngạo rồi, đổi lại những người khác đã sớm bão nổi rồi.
 
 	Liền gặp một mặt tư cách đều không có, lời này nói được không phải bình thường hung hăng càn quấy cuồng vọng.
 
 	Trên thực tế, Thẩm Hiểu San đương nhiên không biết rõ, tại đến Đệ Thập Giới trước kia không biết rõ có bao nhiêu lão tổ cấp bậc nhân vật, không biết rõ có bao nhiêu Hoành Kích Tiên Đế tồn tại cường giả, muốn gặp Lý Thất Dạ một mặt đều khó.
 
 	Tại Cửu Giới thời điểm không biết rõ có bao nhiêu đế thống tiên môn cam tâm tình nguyện đem công chúa của mình Thần nữ gả cho đệ nhất hung nhân, gả cho Vạn Cổ Đệ Nhất Đế, đáng tiếc công chúa của bọn hắn Thần nữ liền gặp mặt một lần cơ hội đều không có, càng thêm nói là tiến thêm một bước phát triển.
 
 	"Ơ, nói như vậy ngươi là cái nào đó đại giáo cương quốc vương công Hậu gia rồi, hoặc là vị đại nhân vật nào đó con riêng rồi." Thẩm Hiểu San tức giận, trong lời nói mang theo ba phần mỉa mai.
 
 	"Ta biết rõ ngươi không tin, đã ở giễu cợt ta." Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, bình thản nói: "Cái gì hoàng tử đế tử đấy, tục không chửi được, loại nhân vật này không đáng một đồng mà thôi!"
 
 	Nói như vậy nói ra, cái này để cho Thẩm Hiểu San đã không có lời nói có thể nói rồi, thậm chí có thể nói nàng đều nhanh không có tính tình rồi, người khác nói ra kiêu ngạo như vậy cuồng vọng mà nói, hoặc là sẽ xấu hổ một chút, dù sao khoác lác không phải ai đều là có như vậy lực lượng đấy.
 
 	Nhưng là, đối với trước mắt cái này phàm nhân mà nói tựa hồ nói cái gì đều nói được lực lượng mười phần, theo người khác là không thể tưởng tượng nổi mà nói, hoặc là cuồng vọng tự đại mà nói, hắn nói đi ra ngoài là như vậy bình tĩnh tự nhiên, là như vậy đương nhiên.
 
 	Nếu như nói trước mắt cái này phàm nhân theo như lời nói đều là khoác lác mà nói, vậy tuyệt đối là nàng bái kiến nhân trung biết...nhất khoác lác người rồi, nếu như không phải khoác lác đây này. . .
 
 	Cho nên Thẩm Hiểu San dứt khoát không nói, tại trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc về sau, trong nội tâm nàng đều mờ mịt đi lên, cũng không biết người nam nhân này đến tột cùng là thế nào một người, hắn giống như để cho người nhìn không thấu, đáng sợ hơn cùng hắn ở trong chỗ sâu tiếp xúc về sau hắn cho người một loại trí mạng hấp dẫn, tựa hồ hắn có thể đem bất luận kẻ nào thôn phệ đồng dạng, một khi bị hắn thôn phệ bất luận kẻ nào đều đối với hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	Đây là đáng sợ cỡ nào mị lực cá nhân đâu này? Cho nên nghĩ đến thời điểm Thẩm Hiểu San cũng không khỏi đánh một cái lạnh run!
 
 	"Vào đi." Ngay tại Thẩm Hiểu San thần du thời điểm, Lý Thất Dạ mà nói tại nàng vang lên bên tai.
 
 	Vừa phục hồi tinh thần lại Thẩm Hiểu San lập tức không khỏi ngây ngốc một chút, lúc này Lý Thất Dạ **** ngâm ở trì ở bên trong, cả người nửa nằm tại đó, hiện tại để cho nàng đi vào? Nàng thế nhưng mà chưa từng có cùng một người nam nhân cùng tắm qua!
 
 	"Ngươi, ngươi đừng quá quá mức!" Lúc này Thẩm Hiểu San không khỏi phẫn nộ nói: "Ngươi coi ta là làm cái gì người rồi"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Ngay tại Thẩm Hiểu San bão nổi thời điểm, Lý Thất Dạ khoát tay áo, đã cắt đứt Thẩm Hiểu San mà nói, bình thản nói: "Ta cũng không phải cho ngươi cởi sạch cùng ta giặt rửa cái tắm uyên ương, ta chỉ là cho ngươi tiến đến phục thị ta, giúp ta toàn thân rửa sạch sạch sẽ."
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này y nguyên đem Thẩm Hiểu San tức giận đến không nhẹ, vừa thẹn vừa giận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, dù sao chuyện như vậy nàng cho tới bây giờ chưa làm qua, tại trong ao phục thị một cái toàn thân ** trắng trợn nam nhân, loại chuyện này nàng thật đúng là làm không được!
 
 	"Như thế nào? Chẳng lẽ sợ ta chiếm ngươi tiện nghi hay sao?" Lý Thất Dạ đánh giá nàng liếc, nhàn nhạt nói: "Tuy nhiên ngươi tư sắc nói qua được, nhưng liền coi ngươi là muốn chiếm ta tiện nghi, cái kia được xếp đến trăm vạn tên về sau."
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ lời này vừa nói như vậy, Thẩm Hiểu San đều bị tức giận đến thổ huyết, đa số nữ hài tử đối với mỹ mạo của mình vẫn có vài phần tự phụ đấy, huống chi Thẩm Hiểu San coi như là một cái đại mỹ nhân, mặc dù nói không thể cùng đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn kim chi ngọc diệp so sánh với.
 
 	Nhưng nàng Thẩm Hiểu San dầu gì cũng là Thiết Thụ môn đệ nhất mỹ nữ, tại đây vùng cũng là có chút danh tiếng, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói muốn xếp hạng đến một trăm vạn tên về sau, đây quả thực là nhục nhã nàng nha, cái thanh này nàng tức giận được run rẩy!
 
 	"Một trăm vạn tên về sau" Thẩm Hiểu San không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lúc này nàng có đem người nam nhân trước mắt này cái kia trương bình thường khuôn mặt đánh thành đầu heo xúc động.
 
 	"Tại đây Đệ Thập Giới tựu khó mà nói rồi, dù sao nơi này là Thập Tam châu, quá rộng lớn vô biên rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Nói như vậy để cho Thẩm Hiểu San thiếu chút nữa một cái lão huyết phun ra đến, nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi không thể không hề tự yêu bản thân một điểm sao?"
 
 	"Cái này gọi là tự tin." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Vào đi, không muốn tắm đều lãng phí thời gian."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ theo phân phó giọng điệu nói ra, đặc biệt là hắn đôi mắt kia bình thản liếc nhìn Thẩm Hiểu San một cái thời điểm, Thẩm Hiểu San lập tức cảm giác hồn đều ném đi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thẩm Hiểu San cảm giác Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái chiếu vào linh hồn của nàng, thoáng cái để cho hồn phách của nàng bay lên, giờ khắc này nàng giống như không bị tự mình chỗ khống chế đồng dạng , lúc hồn phách của nàng đã bay lúc thức dậy là như vậy sung sướng.
 
 	Lý Thất Dạ cái kia thâm thúy không gì sánh được hai mắt tựa hồ bao hàm lấy ba ngàn thế giới, có thể thôn nạp hết thảy thần quang, có thể hàm dưỡng hết thảy sinh linh, đây chỉ là bình thường liếc, có thể cho chúng sinh thần phục đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ bây giờ là một phàm nhân, hắn đã từng là một vị Cửu Giới chúa tể, phía sau màn độc thủ, càng đã từng là một vị Tiên Đế, chỉ cần hắn một ánh mắt chiếu đến, như Thẩm Hiểu San như vậy tu hành, đó là đương nhiên là khó với ngăn cản Lý Thất Dạ mị lực rồi, hắn nhưng là có thể để cho tuyên cổ thần phục tồn tại!
 
 	Ngay tại mơ màng độn độn tầm đó Thẩm Hiểu San đã là bước vào ao nước, nước ấm thấm ướt xiêm y của nàng, đường cong lộ ra, linh lung hấp dẫn, mười phần xinh đẹp gợi cảm.
 
 	Chút bất tri bất giác, Thẩm Hiểu San cung kính mà ôn nhu phục thị nhắc đến Lý Thất Dạ đến, vì hắn toàn thân rửa sạch.
 
 	Cũng không biết rõ bao lâu, Thẩm Hiểu San phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này nàng mới thanh tỉnh lại, không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu một tiếng, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi biết yêu thuật!"
 
 	Này làm sao có thể không để cho Thẩm Hiểu San dọa được như thế hoảng sợ đâu rồi, tự mình bỗng nhiên ngay lúc đó bị mê hoặc rồi, giống như thoáng cái mất hồn phách đồng dạng , tùy ý bài bố, chuyện như vậy ngẫm lại đều khủng bố.
 
 	"Thế gian ở đâu có yêu thuật gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này gọi là thần uy, ngươi bái kiến Đại Đế sao? Ngươi giống như vậy đạo hạnh, nếu như nhìn thấy Đại Đế rồi, có thể không chỉ là quỳ lạy trên mặt đất đơn giản như vậy, hắn vô thượng Đế uy có thể cho ngươi cả đời thần phục!"
 
 	"Hừ, ngươi cũng không phải Đại Đế!" Thẩm Hiểu San bất mãn hừ một tiếng, nàng đương nhiên chưa thấy qua Đại Đế rồi, bất quá về Đại Đế truyền thuyết nàng từ nhỏ ngược lại nghe xong không ít, nàng cũng có thể tưởng tượng một chút nhìn thấy Đại Đế cảnh tượng, có đồn đãi nói nhìn thấy Đại Đế về sau, rất nhiều người nhịn không được quỳ lạy, hoặc là vậy thì cùng Lý Thất Dạ theo như lời không kém là bao nhiêu a.
 
 	"Ah" ngay tại Thẩm Hiểu San phục hồi tinh thần lại thời điểm, Thẩm Hiểu San đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức mắc cỡ không thong dong, thất kinh.
 
 	Bởi vì lúc này nàng toàn thân đều ướt đẫm, xiêm y chặt chẽ dán thân thể mềm mại của nàng, đường cong lộ ra, đẫy đà mạnh tuyết phong, viên bi sung mãn đỏ tươi, dịu dàng nắm chặt vòng eo, vểnh lên rất rất tròn mông đẹp. . . Đây hết thảy đều tại Lý Thất Dạ trước mắt, đây hết thảy đều khiến người nhìn một cái không sót gì.
 
 	Thẩm Hiểu San thế nhưng mà một cái hoa cúc khuê nữ, nàng lúc nào như thế bạo lộ qua, huống chi là tại một người nam nhân trước mặt, càng chết là người nam nhân trước mắt này là toàn thân sạch trơn, không mảnh vải che thân, ngay tại trước mắt của nàng.
 
 	Cái này dọa được Thẩm Hiểu San cũng không khỏi xuống ngồi xổm, thân thể xuyên vào trong ao, trong khoảng thời gian ngắn nàng mặt đỏ bừng, toàn thân nóng rát đấy, loại cảm giác này quá để cho nàng cảm giác xấu hổ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nhiều liếc nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, ta cũng sẽ không chiếm ngươi tiện nghi."
 
 	"Ngươi" Thẩm Hiểu San vừa thẹn vừa xấu hổ, oán hận trừng mắt Lý Thất Dạ, nhưng là Lý Thất Dạ căn bản là không sao cả tư thái, quản chi là đầy vườn sắc xuân, ở trong mắt hắn xem ra đều là phong khinh vân đạm.
 
 	Mỹ nữ hắn thấy nhiều lắm, quản chi là xinh đẹp vô song thân thể, hắn đều thấy đếm không hết, như Thẩm Hiểu San như vậy dáng người, đẹp như vậy sắc, hắn đều chẳng muốn đi liếc nhiều, so về những cái kia tuyệt thế mỹ nữ đến, Thẩm Hiểu San đẹp như vậy sắc cái kia chẳng qua là trăm hoa đua nở trong hoa viên một cây không thu hút cỏ non mà thôi.
 
 	Liền tuyệt thế mỹ nữ cái kia mỹ diệu không gì sánh được dáng người, Lý Thất Dạ đều không sao cả, không muốn nói là Thẩm Hiểu San rồi.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đích thật là không có chiếm tự mình tiện nghi ý tứ, vừa thẹn vừa xấu hổ Thẩm Hiểu San đành phải tiếp tục phục thị Lý Thất Dạ, nhưng là nàng không dám lấy ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ thân thể, cảnh tượng trước mắt để cho nàng mắc cỡ không thong dong.
 
 	Bất quá, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ chỉ là nửa nằm trong đó hưởng thụ lấy nàng phục thị mà thôi, quản chi là cái kia sung mãn rất tròn **** tại trước mắt hắn lắc lư, quản chi là cách hắn chỉ có gang tấc khoảng cách, Lý Thất Dạ cũng đều chẳng muốn liếc nhiều, chỉ là nhắm mắt lại hưởng thụ lấy phần này phục thị mà thôi.
 
 	Ngay từ đầu Thẩm Hiểu San còn là vừa tức vừa thẹn, nhưng theo thời gian chuyển dời, nàng mới bình tĩnh trở lại, bởi vì Lý Thất Dạ đích thật là không có nửa điểm ý nghĩ xấu, cũng không có chút nào làm loạn hành động.
 
 	Ngay từ đầu Thẩm Hiểu San còn có thể tiếp nhận, nhưng là Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn nhiều liếc nhìn nàng một cái, đặc biệt là sắc đẹp trước mắt, Lý Thất Dạ đều hoàn toàn không sao cả, cái này để cho Thẩm Hiểu San trong nội tâm có chút không phải tư vị.
 
 	Mặc dù nói nàng không phải cái gì tuyệt thế mỹ nữ, nhưng mỹ mạo của nàng coi như là không sai, nàng đối với chính mình dung nhan cùng dáng người vẫn còn có chút tin tưởng, tuy nhiên không dám nói để cho mỗi người ưa thích, nhưng ít ra sẽ không quá chênh lệch.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, đầy vườn sắc xuân, Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn liếc nhiều, đây đối với Thẩm Hiểu San mà nói đích thật là có chút đả kích, để cho nàng tự tôn có nho nhỏ bầm tím.
 
 	Hoặc là chính như Lý Thất Dạ lời nói, hắn căn bản cũng không có đem nàng vừa ý mắt.
 
 	"Hừ, bình thường đều là để cho mỹ nữ phục thị ngươi sao?" Thẩm Hiểu San không khỏi hừ nhẹ một tiếng, lúc này nàng chính mình cũng không biết đối với cái gì bất mãn, theo đạo lý mà nói, hiện tại Lý Thất Dạ không có chút nào ý nghĩ xấu là một chuyện tốt.
 
 	"Đây cũng là thế nào nữ nhân." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Không phải người người đều có thể phục thị đấy, ngươi cơ duyên không sai."
 
 	Đổi lại là trước đó, Thẩm Hiểu San sẽ bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, nhưng nàng lúc này đối với nói như vậy đều nhanh có chút không sao cả rồi.
 
 	"Ơ, nói như vậy vậy nhất định có rất nhiều đại mỹ nữ phục thị lắm rồi, ngươi xem qua bao nhiêu đại mỹ nữ thân thể?" Lúc này Thẩm Hiểu San đều tức giận nói.
Kết chương.