Chương 50:: Mở màn
 
 	Thử đại nhân ôm tên kia run lẩy bẩy 'Lalata tinh' manh em gái, manh em gái đã sợ hãi đến mắt mang nước mắt, khát vọng trong lòng anh hùng đến cứu nàng, làm sao, những kia ở trong hư không danh tiếng lan xa 'Anh hùng' đều yên lặng nghiêng đầu, làm bộ không nhìn thấy.
 
 	"Thực sự là vất vả mệnh."
 
 	Thử đại nhân rót miệng rượu mạnh, ánh mắt nhìn về phía tuyển thủ quan chiến tịch.
 
 	Tô Hiểu phát hiện Thử đại nhân, hắn nhớ tới đối phương là ai, lúc trước ở hắn một cấp lên cấp cấp hai sinh tồn thí luyện thế giới, Thử đại nhân là tương tự với trọng tài tồn tại.
 
 	Bây giờ Thử đại nhân xuất hiện tại hư không giác đấu tràng, điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác được không giống ý vị.
 
 	Thử đại nhân cũng ở nhìn chung quanh tuyển thủ quan chiến tịch, rất nhanh, Tô Hiểu cùng Thử đại nhân đối diện, Thử đại nhân ánh mắt sáng lên, lộ ra nụ cười, ngoài miệng mấy cây màu đen chòm râu nhếch lên.
 
 	Song phương đối diện, Thử đại nhân chỉ chỉ Tô Hiểu, lại giơ cánh tay lên, nó trên mu bàn tay có một đạo lâm thời chạm trổ dấu ấn.
 
 	Nhìn thấy vật này, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, ngược lại lý giải cái gì, vẫn treo cao tâm thả xuống.
 
 	Thử đại nhân trên mu bàn tay chạm trổ, là một đạo lâm thời luân hồi ấn ký, nói cách khác, Thử đại nhân khả năng là nhận được Luân Hồi Nhạc Viên ủy thác hoặc giao dịch, mới đến hư không giác đấu tràng đến.
 
 	Này đại biểu trong đó cái gì, đã không cần nói nên lời, Luân Hồi Nhạc Viên để Tô Hiểu, Bì Bàn đám người đi tới hư không giác đấu tràng, đây đối với còn chưa lên cấp cấp ba bọn họ, tiếp xúc hư không còn quá sớm một chút, liền là lên cấp cấp ba, cũng đồng dạng không tư cách ở trong hư không lang bạt.
 
 	Bởi vậy, Luân Hồi Nhạc Viên làm bảo hiểm biện pháp, cũng chính là Thử đại nhân.
 
 	Khế ước giả cùng Liệp sát giả nếu như chết ở đấu kỹ bên trong, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không để ý tới, nhưng nếu như gặp phải đến từ đấu kỹ bên ngoài nguy hiểm, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không ngồi xem bất lợi.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên tựa hồ không muốn quá mức can thiệp hư không quy tắc, bởi vậy Thử đại nhân lên sàn.
 
 	Nhìn thấy Thử đại nhân xuất hiện ở đây, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xem ra không cần lo lắng ra trận sau bị vây công, Thử đại nhân thực lực làm sao tạm thời không biết, nhưng làm Luân Hồi Nhạc Viên lâm thời đại biểu, Thử đại nhân sẽ nhược sao? Đương nhiên sẽ không.
 
 	"Vây chết rồi, cho ta nện nện chân."
 
 	Thử đại nhân nhếch lên hai chân, một bên tên kia trong mắt chứa lệ quang tiểu manh vật lập tức cho Thử đại nhân nện chân.
 
 	Thử đại nhân xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng đấu kỹ tràng bầu không khí, trên thính phòng vẫn như cũ là như nước thủy triều hoan hô sinh.
 
 	Cát vàng sân bãi trên, sáu tên thân cao 1 mét 5 trái phải manh em gái đang ở đánh nhau, không sai, ở Tô Hiểu nhìn thấy, các nàng chính là ở đánh nhau, mà không phải chém giết.
 
 	Những này 'Lalata tinh' chiêu thức rất hoa lệ, tranh đấu động tác trôi chảy, thẳng thắn, cùng với nói các nàng là ở chiến đấu, các nàng càng như là đang biểu diễn.
 
 	"Ha!"
 
 	Một tên manh em gái thịt đô đô bàn tay vỗ vào một người khác manh em gái trên bụng, này hai tên manh vật đều có chút động vật đặc thù, một tên là thỏ tai, một người khác trên tay có họ mèo loại động vật đệm thịt.
 
 	Thỏ tai manh muội đã trúng đệm thịt manh muội một chưởng, thỏ tai manh muội thừa dịp khán giả không chú ý, trừng mèo trảo đệm thịt manh muội một mắt.
 
 	"Đau quá ~ quá dùng sức rồi."
 
 	Thỏ tai manh muội biểu thị bất mãn, đệm thịt trảo manh muội lén lút le lưỡi.
 
 	Ngay ở thỏ tai manh muội bay ở giữa không trung lúc, nàng đè động cổ tay nơi cơ quan.
 
 	Kéo một tiếng, nàng áo khoác nổ tung, còn sót lại nội y, phù phù một tiếng, nàng trắng nõn thân thể rơi vào cát vàng trên, điềm đạm đáng yêu, này bạo y biểu diễn, để khán giả upload đến từng trận cười quái dị.
 
 	"Ồ gào gào gào ~ "
 
 	Trên thính phòng 'Thân sĩ' nhóm hoan hô, xem so tài bắt đầu trước biểu hiện thi đấu, là không sai tiêu khiển.
 
 	Rất nhanh, thi đấu biểu diễn quyết ra thắng bại, bị bạo y tên kia thỏ tai manh muội thắng, bởi nàng bụng dưới bị đánh đỏ chót, cho nên nàng đội hữu lâm thời quyết định, dùng thắng lợi bồi thường điểm ấy.
 
 	"Các vị khán giả, thi đấu biểu diễn liền như vậy kết thúc, không biết các vị quan sát cảm giác nếu như, lấy cá nhân ta mà nói, ta cho cuộc biểu diễn này thi đấu đánh 9 phân, lưu lại 1 phân để tránh khỏi những này tiểu manh vật kiêu ngạo."
 
 	Đấu kỹ tràng nghiêng phía trên chỗ cao nhất giải thích trên đài, đứng một tên toàn thân da dẻ đỏ đậm, trên đầu mọc ra hai cái sừng Ma Quỷ tộc.
 
 	Ma Quỷ tộc cùng Ác Ma tộc có sự khác biệt, Ma Quỷ tộc bình thường đều là thủ tự tà ác, chúng nó chủ trương 'Công bằng' giao dịch, đại đa số tình huống không thích dùng võ lực, bởi vậy, ma quỷ ở trong hư không nhiều là thương nhân một loại.
 
 	Lần này ma quỷ giải thích, là hư không giác đấu tràng dùng giá cao mời tới, là trong hư không minh tinh một loại danh nhân.
 
 	"Các vị, còn nhớ ta sao, ta chính là. . ."
 
 	Ma quỷ giải thích cầm trong tay hình tròn microphone nhắm ngay thính phòng.
 
 	"Hag, Hag. . ."
 
 	Thính phòng bắt đầu cùng kêu lên đại hán.
 
 	"Không sai! Ta chính là thủ tự tà ác người phát ngôn, Hag, hư không giác đấu tràng khán giả, Hag rất nhớ các ngươi, lời vô ích không nói nhiều, trực tiếp bắt đầu trận đấu."
 
 	Ma quỷ Hag giải thích phong cách, để phía tổ chức có chút biện pháp không rõ, Hag không treo khán giả khẩu vị, liền trực tiếp tuyên bố trận đấu bắt đầu, này cùng với những cái khác đấu kỹ giải thích rất khác nhau.
 
 	Trên thính phòng đột nhiên không hề có một tiếng động, dĩ vãng tình huống, đấu kỹ giải thích chí ít sẽ phí lời nửa giờ trái phải giới thiệu mỗi cái 'Tài trợ' thế lực, hoặc nói khoác chủ sự phát, đây là nhàm chán nhất thời gian.
 
 	"Gào! !"
 
 	Thính phòng phản ứng để chủ sự phát người phụ trách cảm thấy bất ngờ, quá mạnh Liệt, liền là cái khác giải thích tiêu hao hết trong lòng bốc lên khán giả khẩu vị, khán giả cũng không phản ứng mãnh liệt như vậy.
 
 	Chủ sự phát người phụ trách đối một bên bộ hạ ra hiệu, lập tức bắt đầu trận đấu, đuổi kịp Hag giải thích tiết tấu.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Hư không giác đấu tràng phía trên trống trận vang lên, bảy tiếng tiếng trống trận sau, đại biểu trận đấu bắt đầu.
 
 	"Các vị, làm năm nay hư không giác đấu mở màn thi đấu, Hag muốn sớm nói rõ, cuộc tranh tài này đem rất đặc sắc, đầu tiên xin mời Cơ giới tộc chiến sĩ, không muốn đề tiết lộ họ tên Ole tiên sinh."
 
 	Nghe được này 'Không muốn đề tiết lộ họ tên Ole tiên sinh', trên thính phòng phần lớn khán giả một mặt mộng bức, câu nói này làm sao nghe đều không đúng.
 
 	Một tên toàn thân ngăm đen đại hán đi vào cát vàng trong sân, hắn một đôi mắt là máy móc mắt, xác thực nói, toàn thân hắn đều là máy móc cấu tạo, nhưng hắn không phải người máy, mà là Cơ giới tộc.
 
 	Cơ giới tộc sinh ra, muốn tìm hiểu đến rất nhiều năm trước, cụ thể từng sinh ra trình không biết được, ngày nào đó bọn họ đột nhiên xuất hiện, sau từ từ lớn mạnh, đến hiện tại, đã là trong hư không đại tộc quần một trong.
 
 	Cơ giới tộc có độc lập chủ quan ý thức, thân thể của bọn họ mặc dù là kim loại, nhưng đây là có sinh mệnh kim loại, thần kỳ chính là, Cơ giới tộc có xúc giác các giác quan, chỉ là so với sinh vật nhược rất nhiều mà thôi.
 
 	Cơ giới tộc chiến sĩ Ole tựa hồ không thế nào cao hứng, hắn vốn là muốn thắng một hồi sau lại công bố họ tên, như vậy có thể thu được càng cao hơn quan tâm độ.
 
 	Có thể thính phòng quan tâm, để cát vàng trên sân Ole sững sờ, tên này chiến sĩ không biết, ác ma Hag đã nhìn ra ý đồ của hắn, thuận thế giúp hắn, 'Không muốn đề tiết lộ họ tên Ole tiên sinh', so với thắng một hồi sau công bố tính mạng càng dễ dàng khiến người ta nhớ kỹ.
 
 	"Phía dưới, hoan nghênh chúng ta 'Vô danh giả' Ole tuyển thủ đối thủ, Bì Bàn tuyển thủ, thuận tiện nhấc lên, Bì Bàn tiên sinh là đến từ một cái nào đó thần bí thế lực lớn, rất thần bí loại kia, thần bí đến Hag cũng không biết đó là cái gì thế lực."
Kết chương.