Chương 424 : Lục Nhất Diệp đến rồi.
Lục Diệp tấn thăng Thiên Cửu tuy có mấy ngày thời gian, nhưng bởi vì từ hắn tấn thăng về sau liền không có ở người trước hiển lộ rõ ràng qua tu vi, cho nên Linh Khê trên bảng hắn đánh dấu y nguyên chỉ là Thiên Bát.

	Toàn bộ Linh Khê chiến trường, ngoại trừ Hoa Từ, không ai biết hắn đã tấn thăng Thiên Cửu.

	Hai lần trước theo Vạn Độc Lâm rời đi, đều là rất nhanh bộc lộ hành tung, dẫn tới Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ bao vây chặn đánh, náo nhiệt vô cùng.

	Lần này ngược lại là thanh tịnh rất nhiều, thẳng ngự sử linh chu bay ra mấy trăm dặm, mới xa xa thấy ba đạo lưu quang lướt gấp.

	Hạch tâm trong vòng, rất nhiều tu sĩ vì đi đường thuận tiện, đều là trên không trung đi tới đi lui , bình thường tới nói không có quá nhiều phong hiểm, bởi vì chỉ cần đầy đủ cảnh giác, dù là bị địch nhân gặp được, đánh không lại cũng có cơ hội trốn chạy, trừ phi lẫn nhau tốc độ chênh lệch quá lớn.

	Thấy cái kia ba đạo lưu quang, Lục Diệp liền thẳng tắp hướng đối phương bay đi.

	Bên kia ba người hiển nhiên cũng nhìn thấy Lục Diệp, liền dừng ở nguyên địa chờ.

	Ba người này không biết từ chỗ nào đến, lại càng không biết muốn đi về nơi đâu, Lục Diệp không rõ ràng bọn hắn trận doanh, bọn hắn cũng không rõ ràng Lục Diệp trận doanh, sở dĩ dám dừng ở nguyên địa, không thể nghi ngờ là ỷ vào người đông thế mạnh.

	Như mọi người là cùng một chiến tuyến, vậy dĩ nhiên sẽ không khởi gì đó tranh chấp, như thuộc tính đối địch trận doanh, dùng ba địch một, bọn hắn cũng có thể chiếm hết tiện nghi.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Thẳng đến khoảng trăm trượng lúc, trong ba người một người bỗng nhiên giật mình trong lòng, vận dụng hết thị lực hướng Lục Diệp bên kia nhìn quanh, đồng thời mở miệng nói: "Lý sư huynh, ngươi nhìn tên kia giống hay không Lục Nhất Diệp?"

	Hai người khác đều giật mình, được xưng làm Lý sư huynh tu sĩ trên miệng nói: "Cũng đừng hù dọa vi huynh."

	Chợt nhớ tới, nơi này khoảng cách Vạn Độc Lâm không tính quá xa, thật là có khả năng đụng phải Lục Nhất Diệp tên kia, vội vàng vận dụng hết thị lực, khắc sâu vào tầm mắt chính là một cái cấp tốc hướng bọn họ tới gần thiếu niên, thiếu niên kia trên đầu vai còn núp lấy một con tuyết trắng yêu thú.

	Không phải Lục Nhất Diệp là ai?

	"Chạy mau!" Cái kia họ Lý tu sĩ hô to một tiếng, ba người lập tức thất kinh, dựng lên độn quang liền muốn thoát đi nơi đây.

	Thế mà đã muộn, tiếng xé gió khởi lúc, cửu đạo lưu quang phân hiện lên ba nhóm, đánh úp về phía ba người.

	Ba người tu vi cũng không tính là quá cao, hai cái Thiên Bát, một cái Thiên Thất, làm sao có thể ngăn trở Lục Diệp Ngự khí chi uy?

	Ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bay lả tả từ trên bầu trời vẩy xuống, các loại Lục Diệp đuổi tới bọn hắn nguyên bản vị trí trước lúc, ba người đều đã mất mạng.

	Tấn thăng Thiên Cửu về sau, Lục Diệp thực lực tăng nhiều, chém giết những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng thêm thong dong tự nhiên.

	Y Y lách mình mà ra, tùy ý quét dọn một chút chiến trường, đem chiến lợi phẩm thu hồi, Lục Diệp lần nữa lên đường.

	Ven đường chỗ qua, phàm là gặp được tu sĩ, Lục Diệp đều muốn tiến lên xác nhận một chút đối phương trận doanh sở thuộc.

	Mấy ngày xuống, bị hắn gặp phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị chém giết tại chỗ.

	Sau ba ngày, Lục Diệp thân ảnh xuất hiện tại một nhà làm Huyền Thanh Cung Vạn Ma Lĩnh trụ sở phòng hộ đại trận bên ngoài.

	Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát đại trận này tiết điểm vị trí.

	Một vị tay áo khoan bào tu sĩ nghe hỏi mà tới, cách đại trận màn sáng đối Lục Diệp quát: "Người đến người nào?"

	Sau khi hỏi xong, quan sát tỉ mỉ một thoáng Lục Diệp, ngay sau đó sắc mặt đại biến, hoảng sợ nghẹn ngào: "Lục Nhất Diệp?"

	Tu sĩ này dọa đến mặt mũi trắng bệch, làm sao cũng không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhất Diệp lại bỗng nhiên xuất hiện tại nhà mình ngoài trụ sở, hơn nữa nhìn hắn tư thế, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

	Hắn vội vàng thôi động linh lực, hô to một tiếng: "Lục Nhất Diệp đến rồi!"

	Gầm lên giận dữ, trụ sở bên trong đột nhiên sôi trào, từng đạo lưu quang đằng không mà lên, hướng bên này đi.

	Đại trận màn sáng bên ngoài, Lục Diệp đã đưa tay đánh ra mấy cái trận kỳ, theo hắn một phen hành động, bị trận kỳ bao phủ cái kia một phiến khu vực màn sáng bên trong, linh lực đình chỉ chảy xuôi.

	Hắn đưa tay vén lên, như vén màn cửa đồng dạng, đem đại trận vén ra một góc, thản nhiên đi vào.

	Lúc này đã có mấy vị tốc độ tương đối nhanh tu sĩ chạy tới nơi này, còn có càng nhiều đã trên đường.

	Mấy vị kia đuổi tới nơi đây tu sĩ mắt thấy Lục Diệp xâm nhập nhà mình trụ sở, đâu còn tiếp khách khí? Nhao nhao thôi động thủ đoạn hướng Lục Diệp đánh tới.

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ trong nháy mắt, Phong Hành linh văn gia trì, Lục Diệp thân ảnh xê dịch lắc lư, tinh diệu vô cùng tránh đi tất cả công kích, bay thẳng đến một cái tu sĩ trước mặt, giơ tay chém xuống.

	Máu tươi vẩy ra!

	Thân hình hắn liên tiếp, lại hướng xuống một cái phóng đi. . .

	Chỉ ba hơi ở giữa, nguyên địa liền nằm năm bộ thi thể, Bàn Sơn trên đao, máu tươi nhỏ xuống.

	Càng nhiều tu sĩ thân ảnh tụ đến, lại thêm có một vị Thiên Cửu cao giọng gầm thét: "Lục Nhất Diệp, ngươi muốn chết!"

	Đơn thương độc mã xâm nhập nhà mình trụ sở giết người, việc này đặt ở người nào trên thân đều nhẫn nhịn không được, nhìn xem cái kia nằm trong vũng máu mấy thân ảnh, Huyền Thanh Cung đông đảo tu sĩ tròng mắt nóng lên.

	Ngày hôm đó chín tu sĩ thoại âm rơi xuống lúc, từng đạo thuật pháp và Ngự khí chi uy, trời mưa hướng Lục Diệp đánh tới.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, linh lực màu đỏ rực chảy xuôi lúc, Lục Diệp phía sau mở ra hai cánh, phóng lên tận trời, tất cả đánh úp về phía công kích của hắn tất cả đều đánh vào không trung.

	Hắn vượt qua đám người, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia gọi hàng Thiên Cửu tu sĩ, phía sau hỏa hồng sắc cánh chỉ nhẹ nhàng kích động hai lần, liền trực tiếp đánh giết đến người ta trước mặt.

	Khó nói lên lời cảm giác áp bách chạm mặt tới, nương theo là lạnh lẽo sát cơ, ngày đó chín tu sĩ trên mặt phẫn nộ và khuất nhục đã bị hãi nhiên và hoảng sợ thay thế, mắt thấy Lục Diệp hướng tự mình vồ giết tới, thân hình cấp tốc hướng xuống rơi xuống.

	Hắn dù cũng có Thiên Cửu tu vi, có thể ngay cả xông vào Linh Khê bảng tư cách đều không có, bị Lục Diệp dạng này Nhất Bảng cho nhìn chằm chằm, đâu còn có cái gì cảm giác an toàn.

	Bây giờ muốn giết Lục Diệp, cũng chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế.

	Thân hình phương động, Lục Diệp đã nhào đến phụ cận.

	Kẻ này tốc độ làm sao nhanh như vậy? Ngày này chín tu sĩ trong đầu tung ra một cái ý niệm trong đầu.

	Phi Dực linh văn vốn là so Ngự khí phi hành muốn linh hoạt nhiều, huống chi Lục Diệp vì càng nhanh đột tiến, trả lại cho mình gia trì Phong Hành linh văn.

	Hai đại linh văn đồng thời vận dụng, nói tốc độ của hắn như lôi tự điện cũng không đủ.

	Ánh lửa quấn quanh Bàn Sơn đao hướng ngày đó chín tu sĩ đánh xuống, đối phương giơ tay lên bên trong Linh khí tiến hành ngăn cản, thế mà song phương Linh khí mới chợt tiếp xúc, hắn liền cảm giác được một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, cầm ở trên tay Linh khí lại rời tay bay ra, hổ khẩu vỡ toang, cánh tay đau buốt nhức.

	Cả người lại thêm tại cái kia lực lượng khổng lồ áp chế xuống, không bị khống chế hướng mặt đất cắm rơi.

	Mắt thấy Lục Diệp đao thứ hai sắp đánh xuống, hắn quá sợ hãi, vội vàng đưa tay thò vào túi trữ vật, tay lấy ra Kim Thân phù tới.

	Còn chưa kịp đem Kim Thân phù đập vào trên thân, Lục Diệp trường đao đã chém xuống.

	Máu tươi vẩy xuống, thi thể tách rời.

	Phía dưới trận trận tiếng kinh hô vang lên, xen lẫn từng tiếng bi thương gầm thét.

	Không khác, Lục Diệp giết chết, chính là Huyền Thanh Cung Trấn Thủ sử!

	Tại Huyền Thanh Cung bên trong, vị này Trấn Thủ sử làm rất hợp cách, cửa đối diện xuống sư đệ sư muội đều có rất nhiều trông nom, mắt thấy hắn bị chém giết, Huyền Thanh Cung các tu sĩ tự nhiên trong lòng cực kỳ bi ai.

	Lục Diệp nhưng không biết đây là người ta Trấn Thủ sử, hắn chỉ là có chỗ suy đoán mà thôi, dù sao liền xem như hạch tâm vòng tông môn, mỗi nhà có Thiên Cửu tu sĩ, số lượng cũng là có hạn, mỗi một cái đều là bảo vật quý nhân tài, trước cường thế chém giết một cái, một có thể cho tự mình giảm bớt tiếp xuống áp lực, hai cũng có thể uy hiếp địch nhân.

	Nhưng hiện tại xem ra, uy hiếp hiệu quả tốt giống như không lớn, ngược lại kích phát bọn này Huyền Thanh Cung tu sĩ cùng chung mối thù quyết tâm.

	Mỗi người đều mắt đỏ nhìn qua hắn, đầy mắt phẫn nộ cơ hồ yếu dật xuất lai.

	Tại giết ngày này chín tu sĩ về sau, Lục Diệp thân hình thuận thế hạ lạc, sắp đến mặt đất thời gian phút chốc chuyển hướng, sát mặt đất phương hướng, hướng đám người dầy đặc nhất nơi ấy vồ giết tới.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí bay ra, lẫn nhau quấn quanh xoay tròn lấy, tựa như một cái con quay trực tiếp tiến đụng vào trong đám người, Lục Diệp thân hình theo sát tại Ngự khí con quay về sau, trong tay Bàn Sơn đao không ngừng vung vẩy chém vào.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, liên tiếp vang lên.

	Còn có Hổ Phách gào thét thanh âm.

	Mỗi một âm thanh gào thét, đều hung hăng đánh thẳng vào phía trước các tu sĩ tâm thần, để bọn hắn đầu óc choáng váng, Lục Diệp thì thừa cơ thống hạ sát thủ.

	Một vòng va chạm, nguyên địa nằm hơn mười bộ thi thể, Lục Diệp toàn thân trên dưới cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, có tự mình, cũng có địch nhân.

	Lấy một địch nhiều, hắn cũng không thể nào làm được lông tóc không thương, cũng may hắn có Ngự Thủ linh văn có thể vận dụng, bảo vệ chỗ yếu hại của mình vị trí là được rồi.

	Lục Diệp lần nữa về tới đại trận màn sáng bên cạnh, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, tầm mắt có chút cúi thấp xuống, đối diện rất nhiều Huyền Thanh Cung tu sĩ đã không có vừa rồi phẫn nộ, mỗi người cũng là bất khả tư nghị nhìn qua Lục Diệp, hẳn là ồn ào tràng diện lại thoáng cái trở nên vô cùng an tĩnh.

	Trước đó, nếu là có người nói cho bọn hắn, trên đời này có người có thể đơn thương độc mã giết vào một tông trụ sở, đại sát tứ phương, mà lại vậy vẫn là một nhà hạch tâm vòng tông môn trụ sở, tất nhiên sẽ không có người tin tưởng, cái gọi là nhân lực có lúc hết, lực lượng một người thực lực lại như thế nào cường đại, cũng là có cực hạn.

	Chính là cái kia tam đại u ác tính bên trong Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên, lúc trước cũng làm không được loại sự tình này, đầu tiên một điểm, như thế nào phá mở phòng hộ đại trận xâm nhập trụ sở đối bọn hắn tới nói liền là cái nan đề.

	Nhưng bây giờ, chuyện như vậy liền bày ở bọn hắn trước mắt, phát sinh ở dưới mí mắt bọn hắn!

	Trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, nhìn qua trước mặt toàn thân máu tươi thân ảnh, Huyền Thanh Cung một đám tu sĩ rất muốn hỏi một câu, ngươi hắn sao vẫn là người?

	Lục Diệp không có trì hoãn thời gian, cửu đạo Ngự khí vù vù thời điểm, lại một lần hướng trận địa địch bên trong vồ giết tới.

	Từng có vết xe đổ, Huyền Thanh Cung tu sĩ lập tức tan ra bốn phía, đồng thời hướng về sau phương triệt hồi, Lục Diệp bám đuôi truy sát, một đường phóng đi, ven đường không ngừng thây nằm.

	Thẳng giết tới người ta Thiên Cơ Điện trước quảng trường , bên kia gần bảy mươi vị tu sĩ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, bài binh bố trận.

	Hạch tâm vòng trụ sở tu sĩ cũng không nhiều, bình quân tính được, mỗi một nhà đều chỉ có hơn một trăm người, dù là nhân số nhiều một ít, cũng sẽ không vượt qua hai trăm.

	Huyền Thanh Cung tự nhiên cũng giống vậy, toàn bộ tông môn bao quát nhà mình tu sĩ còn có khác tông môn trực thuộc tới, cũng chỉ có khoảng một trăm hai mươi người.

	Ngay tại lúc vừa rồi cái kia ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà, một trăm hai mươi người đã bị giết gần hơn ba thành!

	Còn thừa lại người, tất cả đều tụ tập đến Thiên Cơ Điện quảng trường trước.

	Thể tu phía trước, Binh tu tiếp theo, Pháp tu lần nữa, về phần Quỷ tu nhóm, đều đã ẩn nặc tung tích, tìm kiếm cơ hội thích hợp, đột nhiên gây khó khăn.
Kết chương.