Chương 78 : Van Cầu Ngươi Đừng Hồi Tông Môn.
Chu Tước phường, Đậu phủ. 

Dạ sắc bên trong, bầu trời một phiến sáng ngời. 

Từng đạo quang huy, như từng cái thần liên, lẫn nhau ngang qua trường không, lẫn nhau chi gian đan xen lúc, cọ xát bắn tung tóe ra sáng lạn hỏa hoa. 

Như pháo hoa thỉnh thoảng nở rộ, hào quang xua tán Thần Đô hắc ám. 

Này một đêm, Thần Đô như là ban ngày. 

Đậu Trường Sinh hiếm thấy không có hồi Thanh Long phường, mà là đi vào Chu Tước phường chính mình phủ đệ, trở lại phòng ngủ phía sau, thuận tay cầm lấy trên mặt bàn trước mặt một mặt gương đồng. 

Khoanh chân ngồi thẳng tại trên giường, gương đồng chậm rãi dâng lên hào quang. 

Nhàn nhạt mê vụ hiển hiện, gương đồng yên vụ quẩn quanh, 3~5 cái hô hấp phía sau, mê vụ tản đi thần bí sư phụ, xuất hiện tại gương đồng phía trên. 

Như cũ mông lung, toàn thân ở vào trong mê vụ, lờ mờ chỉ có thể trông thấy nhất đạo thân thể thon dài thân ảnh, căn bản không cách nào nhìn rõ ràng khuôn mặt. 

" Không sai. " 

" Này một lần xử lý không sai. " 

Tán thưởng thanh âm vang lên, thần bí sư phụ rất là thoả mãn, liên tục tán dương diễn giải: " Bằng này công lao, hội trực tiếp lướt qua Huyền Ngọc bộ khoái, tấn thăng vì thập đại danh bộ. " 

" Ngắn ngủn nửa năm trái phải thời gian, vẫn chưa tới một năm, ngươi cũng đã thành vì thập đại danh bộ, tương lai thành vì Lục Phiến Môn cao tầng, này đã là ván đã đóng thuyền sự tình. " 

" Tin tưởng đương tin tức truyền về tông môn, tông môn nhất định sẽ trọng thưởng. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt gương đồng, mở miệng bình thản diễn giải: " Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu, tính toán đem bào muội Tiêu Thanh Y gả cho đồ nhi. " 

" Không biết sư phụ như thế nào xem? " 

" Tiêu gia phải chăng có mục đích? " 

Thần bí sư phụ trầm mặc một hai, tổ chức một chút ngôn từ, lúc này mới trả lời diễn giải: " Tiêu gia là Thái Tông lúc quật khởi, tứ vương bát công chi nhất. " 

" Tiêu Thiên Hữu cùng Tiêu Thanh Y, đều là lão Lương Vương lúc tuổi già tử tự, kia tài hoa hơn người, một người vì Phiêu Kỵ tướng quân, một vì Nhân Bảng anh kiệt. " 

" Muốn nói Tiêu gia lão Lương Vương tuổi thọ không nhiều, dù sao Thái Tông niên đại tứ vương bát công, đều là Đại Chu sơ niên sinh nhân, đại bộ phận đã tàn lụi, bây giờ còn sót lại nhất vương hai công, thọ nguyên đều tại 10 năm bên trong. " 

" Thượng tam phẩm thọ số cực hạn, phi có Cửu Chuyển Tiên Đan cùng Thượng Cổ thần đan, mới có thể đột phá. " 

" Lấy kia trân quý, dù là thần ma cũng sẽ không không động tác, bọn hắn là vô năng ra sức. " 

" Tiêu Thiên Hữu mục đích, không ở ngoài tính toán xem đồ nhi ngươi lưng không chỗ dựa, chỉ có nhất vị Tông Sư sư phụ, chính thích hợp nạp vào Tiêu gia phe phái, tương lai đương lão Lương Vương thọ chung chính tẩm, thành vì Tiêu gia mới chi trụ. " 

Thần bí sư phụ thuyết pháp, cùng Đậu Trường Sinh tưởng không sai biệt lắm, cũng là đáp ứng Tiêu gia mục đích, chỉ cần không khiên xả mưu phản, gia nhập Tiêu gia phe phái, này không tính là chuyện xấu. 

Tiêu Thiên Hữu là cửu vị các thần chi nhất, tứ vương bát công nhất phái, tại ngũ quân Đô Hộ Phủ bên trong quyền thế cực lớn, nếu là đại tướng quân Dương Khai Thái thối vị, thượng vị tất nhiên là Tiêu Thiên Hữu. 

Tuy nhiên không có khả năng tái phục, Cao Tông niên đại thủ phụ vinh quang, có thể thứ phụ vị trí còn có thể ngồi một chút. 

" Tiêu Thanh Y vị liệt Nhân Bảng đệ 54 danh, hào xưng Thiên Ngoại Nhất Kiếm. " 

" Nàng này nhìn như anh khí, vì kiếm trung tiên tử, tính cách ngay thẳng. " 

" Kì thực âm thầm nghi có mặt khác thân phận, tông môn có ám quyển ghi lại, hoài nghi kia đạt được Cửu U Minh Giáo truyền thừa, thần ma truyền thừa Diêm La Trấn Ngục Kinh. " 

Diêm La Trấn Ngục Kinh. 

Đậu Trường Sinh hiện ra ngạc nhiên chi sắc. 

Thần ma võ học cũng có cao thấp chi phân, phổ thông cùng trấn phái, này là hoàn toàn khái niệm bất đồng. 

Diêm La Trấn Ngục Kinh có thể cùng Âm Cực Tông tối cường thần ma võ học Cửu Âm U Chiếu Bí Điển sánh ngang, loại này võ học là thích hợp nhất Đậu Trường Sinh. 

Dù sao Đậu Trường Sinh một thân sở học, toàn bộ đều là xuất từ Cửu U Minh Giáo truyền thừa. 

" Tiền triều thời kì Cửu U Minh Giáo diệt môn, dư nghiệt tứ tán mà đi, Cửu U Minh Giáo âm thầm hỏa chủng, nếu là lựa chọn mượn nhờ Đại Chu quật khởi, thời gian tuyến đến cũng là ăn khớp. " 

" Tông môn sớm đã nhìn chằm chằm Tiêu gia, chỉ là tâm có kiêng kị, đề cập đến Thái Tông cùng Á Thánh, nhiều năm như vậy xuống tới, Tiêu gia an phận hiềm nghi đã giải trừ. " 

" Có thể này một lần, Tiêu gia dĩ nhiên chủ động muốn hạ gả quý nữ, làm cho người ta hoài nghi. " 

" Tiêu gia khả năng là Cửu U dư nghiệt, hoặc là chỉ là Tiêu Thanh Y là. " 

" Đồ nhi ngươi muốn tìm hiểu Tiêu gia hư thật, chỉ cần xác nhận Tiêu gia chân thực, thật sự có Diêm La Trấn Ngục Kinh, như vậy tông môn đem hội truyền thừa hạ chân chính thần ma võ học, thánh tử chi vị. " 

Ngươi tại tưởng thí ăn. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cười lạnh một chút, Tiêu gia liền tính là Cửu U dư nghiệt, Đậu Trường Sinh cũng không có ý định cử báo. 

Tiêu gia đã cùng Cửu U Minh Giáo bất đồng, nhiều năm như vậy xuống tới, là an phận thủ thường, bảo vệ quốc gia, Đậu Trường Sinh không có khả năng đi cử báo? 

Trong lòng dù là không có nghiệm chứng, nhưng Tiêu gia hiềm nghi là không nhỏ, Âm Cực Tông tính toán, nhìn tới thực thành công. 

Dùng nhất vị thiên tài ngụy trang thành Cửu U nhất mạch, tiếp đó mượn này đi câu cá, đem chân chính Cửu U Minh Giáo truyền nhân dẫn ra tới. 

Trong lòng như thế tưởng, trong miệng đương nhiên không thể nói như vậy. 

Trực tiếp đáp ứng diễn giải: " Sư phụ yên tâm, Tiêu gia chi tiết, chỉ cần cho đệ tử thời gian, đều có thể tra rành mạch. " 

Thần bí sư phụ hài lòng gật đầu, tán thành diễn giải: " Đồ nhi ngươi bản sự, vi sư cũng không hoài nghi, này một lần Vô Tướng Vương đều tài tại đồ nhi trong tay, lão Lương Vương nếu là tuổi trẻ năm 10 tuổi, còn là một cái uy hiếp, bây giờ dần dần già, một cái chân đã bước vào quan tài bản. " 

" Này đối đồ nhi ngươi mà nói, bất quá là mộ trung xương khô, chính là Tiêu gia, cần gì sợ hãi. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tự tin tràn đầy, vẻ mặt hưng phấn, không ai bì nổi thần bí sư phụ. 

Ngọa tào, ta bản nhân đều lòng tin chưa đủ, ngươi nơi nào tới lòng tin. 

Lão Lương Vương lại bất lực, đó cũng là một đời Vô Thượng Tông Sư, khác họ phong vương cường giả, phụ tá Thái Tông hoàn thành sự nghiệp to lớn năng thần can tướng. 

Thần bí sư phụ không biết Đậu Trường Sinh ý tưởng, tiếp tục mở miệng diễn giải: 

" Tiêu gia một chuyện, có thể từ từ đồ chi, không cần nóng vội. " 

" Lần này lập công biểu hiện, ta sẽ đích thân hồi tông môn, thích đáng an bài hết thảy. " 

" Ngươi có thể hồi tông môn nhận lấy. " 

Chờ một chút! 

Hồi tông môn. 

Vừa mới liền cảm thấy nơi nào không đúng, lúc này rốt cục tưởng minh bạch. 

Muốn mở miệng, có thể trong lúc nhất thời tức cười! 

Thần bí sư phụ lời nói dừng lại một hai, tiếp xuống tới lời nói, có một ít cảm thấy thẹn, có thể tưởng tượng đến Đậu Trường Sinh rung động chiến tích, đi kia kia người chết, đi kia kia ra sự tình. 

Không có việc gì cũng muốn chế tạo mâu thuẫn, sáng tạo sự kiện, ngạnh sinh sinh nói là vô tội, đều đẩy tới ngôi sao chổi phía trên. 

Cũng không nói không được, tông môn nội ra mấy cái thiên tài không dễ dàng. 

Nếu là này một lần sự kiện phía trước, chân truyền đệ tử tranh đấu gay gắt, này là cho phép. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh trở về, cái kia thuần túy liền là lấy đại lấn tiểu, liền cái kia mấy vị chân truyền đệ tử, nơi nào đấu qua được Đậu Trường Sinh, cả chính mình đều tâm sinh hàn ý, bọn hắn thuần túy là chịu chết, sau đó ba năm sáu đẩy, đều là danh không ngạnh, bị khắc chết. 

Chần chờ thật lâu, mới tiếp tục diễn giải: " Hồi Tề Châu phía sau, không muốn hồi tông môn, tại Đậu gia nhận lấy ban thưởng a. " 

" Tông môn nội gần nhất có việc, nhiều người phức tạp, đồ nhi không thích hợp, nếu là bị người trông thấy bạo lộ không hảo. " 

" Đấu Ma Đồ Lục sẽ an bài đưa đến Đậu gia. " 

Tưởng tông chủ cùng tông chủ phu nhân còn muốn gặp một lần Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ vô ý thức lắc đầu. 

Này tuyệt đối không được. 

Nếu là cùng tông chủ đáp lên tuyến, chính mình không có dùng. 

Há không phải muốn mỗi ngày lo lắng, Đậu Trường Sinh lúc nào đâm lén chính mình. 

Dù sao trưởng lão vị trí, một cái củ cải trắng một cái hố. 

Như này một lần Lãnh Vưu Khôn một dạng, hắn không ra sự tình, Đậu Trường Sinh như thế nào thượng vị. 

Nhìn xem ảm đạm gương đồng. 

Đậu Trường Sinh nhấp nhấp miệng, rất tiếc nuối. 

Âm Cực Tông là cửu đại thượng tông. 

Thật đúng là tưởng kiến thức một phen.
Kết chương.