Chương 281 : Thần, thần tiên hạ phàm.
Triệu Sách ra lệnh một tiếng, Ngô Học Lễ mấy người cũng mão đủ kình, bắt đầu kéo.

	Thôn dân chung quanh cùng các tăng nhân, đều một mặt kinh ngạc nhìn bọn hắn.

	Bọn này người đọc sách, tới thật sự a?

	Bọn hắn một hai trăm người ở đây, đều chỉ là chậm rãi kéo động.

	Sau đó lại bị phía dưới thạch đầu vẫn là nước bùn kẹp lại, bây giờ lại không thể động đậy.

	Chỉ bằng mấy người bọn hắn thư sinh yếu đuối, làm sao có thể?

	"Mấy cái đồng sinh lão gia, các ngươi không vội sống, dựa vào các ngươi mấy cái, cái này sao có thể kéo đến động?"

	"Đúng vậy a, vẫn là chờ chúng ta tới a."

	Lão Cổ một đoàn người, cũng là liếc mắt nhìn nhau.

	Trong mắt đều mang không thể tin.

	Tô Thải Nhi cầm nắm tay nhỏ, thoáng cất cao giọng nói ra: "Ta, phu quân ta nói có thể, liền nhất định có thể!"

	Bên cạnh mấy người bị thanh âm của nàng hấp dẫn, đem tầm mắt chuyển qua.

	Liền thấy Tô Thải Nhi một đôi mắt, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

	"Ngươi, con mắt của ngươi......"

	Tô Thải Nhi tầm mắt hơi hơi tránh một chút, lại nghĩ tới huyện bọn họ Tôn đại nhân ngày ấy cho mình phán bản án.

	Nàng hơi hơi ổn ổn tâm thần, không để ý đến bọn hắn nói con mắt sự tình.

	Mà là nói khẳng định: "Phu quân ta là thi huyện thi phủ song án thủ, hắn nhưng thông minh!"

	"Hắn nói dạng này có thể kéo động, vậy liền có thể kéo động."

	Ngô Học Lễ mấy cái, mặc dù cũng đều cảm thấy không có khả năng, nhưng nếu Triệu Sách nói, bọn hắn tự nhiên vẫn là phải giúp đỡ làm.

	"Một hai ba, kéo!"

	Năm người, đồng thời dùng sức.

	Người chung quanh, đều một mặt một lời khó nói hết hoặc nhìn xem, hoặc khuyên.

	Tô Thải Nhi cũng khẩn trương cầm nắm tay nhỏ, nhìn xem phía sau cùng phu quân.

	Theo mấy người động sau.

	Đột nhiên.

	Một người hô lên.

	"Phật...... Phật tượng......"

	"Phật tượng động!"

	Một người hô về sau, tầm mắt của mọi người đều nhao nhao chuyển hướng mặt sông.

	Sau đó, một đoàn người trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt cảnh tượng.

	Tất cả mọi người, đều phảng phất bị điểm huyệt vị đồng dạng, từng cái trừng to mắt.

	Mỗi người biểu lộ, đều rất giống gặp quỷ.

	Toàn bộ bờ sông, lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

	Ừng ực......

	Một người nuốt từng ngụm nước bọt, run run rẩy rẩy vươn tay, chỉ hướng trong sông phật tượng.

	"Động...... Thật sự động!"

	Ngô Học Lễ bọn người, đang cắm đầu hướng phía trước kéo.

	Nghe tới người này tiếng la, Ngô Học Lễ nhắm mắt lại, một bên dùng sức một bên lớn tiếng hỏi: "Động, động?"

	"Thiếu gia, thật sự động!"

	Ngô Học Lễ bên cạnh tùy tùng, cũng kinh ngạc hô to lên tiếng.

	Một tiếng này đi ra, toàn trường người nói chuyện huyệt vị, đều phảng phất bị giải khai.

	Bọn hắn nhìn trước mắt chậm rãi vạch nước mà lên phật tượng, lại quay đầu nhìn một chút bên kia lôi kéo dây thừng năm người đọc sách.

	Lại quay đầu nhìn phật tượng, lại quay đầu nhìn người đọc sách.

	Một màn này......

	Thực sự quá rung động!

	"Thật có thể đi!"

	"Cái này song án thủ lão gia, nói đều là thật!"

	"Chúng ta hơn trăm người, kéo lâu như vậy, mới kéo động một điểm, liền bị kẹt lại, rốt cuộc kéo không nhúc nhích."

	"Nhưng mà hắn, bọn hắn năm người đọc sách, đem này phật tượng kéo lên!"

	Tô Thải Nhi cũng khiếp sợ khẽ nhếch miệng nhỏ, nhìn xem trong sông bị chậm rãi kéo phật tượng.

	Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn, tại trong sông vang lên.

	Tựa hồ là cái kia kẹp lại đáy sông cây trúc, rốt cục không chịu nổi trọng lực, đứt gãy ra.

	Kẹp lại địa phương đoạn mất, cái này, liền tốt hơn kéo.

	Mấy người đều cảm giác trong tay dây thừng, tựa hồ càng nhẹ nhõm một chút.

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng thừa dịp cái này khe hở, một bên dùng sức, một bên nhao nhao quay đầu.

	Kinh ngạc!

	Bọn hắn một bên lôi kéo trong tay dây thừng, một bên nhìn thấy cái kia hơn trăm người đều không cách nào kéo động phật tượng, bị mấy người bọn hắn người đọc sách kéo lên.

	Mà lại, từ khi phía dưới bị lòng sông kẹp lại cây trúc đứt gãy sau.

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình không cần bỏ ra phí quá nhiều khí lực, liền có thể tiếp tục kéo động cái này phật tượng.

	Ngô Học Lễ âm thanh kích động đều run rẩy.

	"Ta, chúng ta thật sự đem này phật tượng kéo lên!"

	Khâu Thư Bạch bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, hoàn toàn không thể tin được.

	Lư Tinh Văn hưng phấn mà nói: "Chúng ta thế mà năm người liền đem này phật tượng kéo lên!"

	"Chúng ta sẽ không phải đều là bá vương tái thế a!"

	Ngô Học Lễ cười chân kém chút đều mềm nhũn.

	Hắn nói: "Bá vương lực có thể gánh đỉnh, nhưng mà so sánh chúng ta tới nói, này cũng không tính là cái gì!"

	"Này phật tượng, nhiều lắm là thiếu cái đỉnh rồi?"

	"Không được, sau khi về nhà, bổn công tử muốn tìm người đem tranh này xuống, nhất định phải hảo hảo nói khoác một phen!"

	Bọn hắn bây giờ, còn có dư lực nói đùa!

	Triệu Sách cũng quay đầu, nhìn xem trong sông bị một bên hướng bờ sông rồi, một bên chỉnh lên phật tượng.

	Hắn trầm giọng nói ra: "Tiếp tục rồi, đem này phật tượng kéo về đến bên bờ trước."

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng lấy lại tinh thần tới.

	Càng thêm có nhiệt tình kéo lên.

	Bên cạnh lão Cổ bọn người, đã bị khiếp sợ nói không ra lời.

	"Cái này...... Đây là làm sao làm được?"

	"Là năm người này khí lực quá lớn rồi?"

	"Không thể a, năm cái thư sinh yếu đuối, có thể lớn bao nhiêu khí lực?"

	"Cái kia...... Đó chính là cái kia án thủ lão gia làm cái gì?"

	Bọn hắn không hẹn mà cùng, đem tầm mắt chuyển hướng đang tại chuyển động đĩa tròn sắt đống đống bên trên.

	Chính là những vật này......

	Để năm người, làm hơn một trăm người sống?

	Khó có thể tin......

	Thế gian này, lại thật có thần kỳ như vậy đồ vật.

	Còn có nghĩ ra vật này người kia......

	Bọn hắn nhìn xem dây thừng cuối cùng người kia.

	Còn lại bốn người đọc sách, đều bởi vì dùng sức, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Mà cuối cùng cái kia, trừ trên mặt có nóng đi ra mồ hôi bên ngoài, lại sắc mặt như thường.

	Liền hô hấp đều không có loạn.

	Quái vật......

	Vẫn là thần tiên?

	Theo phật tượng chậm rãi rút ngắn, dân chúng chung quanh rốt cục toàn bộ lấy lại tinh thần.

	Một cái bách tính quỳ xuống, trong miệng thì thào nói ra: "Thần tiên hạ phàm!"

	"Thần tiên hạ phàm!"

	Một người quỳ xuống, những người còn lại cũng đều nhao nhao quỳ xuống.

	Mọi người đều nhao nhao hướng phía năm người quỳ lạy, trong miệng đủ loại hô hào "Thần tiên", "Bồ Tát", "Văn Khúc Tinh Quân" loại hình lời nói.

	Một bên các tăng nhân, nhìn xem một màn này, cũng không biết làm phản ứng gì.

	Rốt cục.

	Tại năm người đọc sách hợp lực phía dưới.

	Tôn này bán thành phẩm tượng Phật đá, bị triệt để kéo đang.

	Phía dưới bè tre, cũng có sức nổi.

	Triệu Sách buông tay ra, để còn lại bốn người tiếp tục kéo trở về.

	Ngô Học Lễ bọn người, mặc dù từng cái đều là thở hổn hển, nhưng mà trên mặt biểu lộ, lại là vô cùng kích động.

	Bọn hắn đem hết khí lực toàn thân, tiếp tục hướng phía trước lôi kéo.

	Phật tượng cập bờ sau, cột dây thừng, bị nhao nhao hệ đến chung quanh trên đại thụ.

	Đường sông, cũng rốt cục thông suốt......

	Ngô Học Lễ bọn người, đều mệt tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Nhưng mà trong miệng, lại cười ha ha nghị luận.

	Triệu Sách đón đám người quỳ lạy, đi tới.

	Hắn tùy ý nhìn lướt qua, mới mở miệng nói ra: "Chư vị mời đứng lên, chúng ta chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi."

	"Đảm đương không nổi các ngươi như thế quỳ lạy."
Kết chương.