Chương 1282 : Chân chính đàm phán.
Trầm mặc một hồi, Marcus không thể làm gì thở dài một cái, hắn chuẩn bị thỏa hiệp .

	Vốn là, hắn ở Berezovsky ba tấc không nát chi dưới lưỡi, kỳ thực liền đã càng khuynh hướng đem điện tín nghiệp vụ bán cho Kình Thiên.

	Vậy mà mới vừa rồi đang cùng, Hicks chờ nhiều hơn Nokia đổng sự cùng cổ đông thương lượng về sau, hắn những thứ này khuynh hướng chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại càng thêm khuếch đại .

	Dù sao người ở chỗ này có gần hai phần ba, cũng mười phần đồng ý đem điện tín nghiệp vụ bán cho Kình Thiên.

	Hết cách rồi, giống như Berezovsky nói như vậy, nếu như lúc này bọn họ không nghĩ biện pháp tự cứu, giành trước đem điện tín nghiệp vụ bán vậy, một khi chờ Ollila đưa bọn họ chiếm cứ truyền thống sản nghiệp bán đi, bọn họ tuyệt đối sẽ rơi vào một mười phần thê thảm kết quả.

	Hay hoặc là nói, bọn họ làm Nokia đổng sự, cổ đông, Ollila còn không dám quá mức, nhiều lắm là chính là đem trong tay bọn họ quyền bính tước mất, mà không phải hủy bỏ bọn họ toàn bộ thu nhập đãi ngộ.

	Nhưng là phía sau bọn họ những thứ kia đời đời con cháu, bằng hữu thân thích đâu?

	Bọn họ có người, phụ tổ Ngũ Đại người đều ở đây vì Nokia công tác, chức vị cũng không cao, nhiều lắm là chính là trung thượng tầng, một khi truyền thống sản nghiệp bị bán đi vậy, người nào lại nên đi nơi nào?

	Cho nên nói, vì bản thân họ, vì bọn họ những thứ kia đời đời con cháu, bằng hữu thân thích, điện tín nghiệp vụ nhất định phải bị bán đi.

	Càng chưa nói, chuyện này một làm thành, Ollila bị xua đuổi ra Nokia, hắn chính là Nokia tân nhiệm chủ tịch cùng tổng tài!

	Kỳ thực bọn họ trước cũng không phải là không có nghĩ tới cái biện pháp này, cũng vì này trong tối tiếp xúc qua một ít người.

	Nhưng tình huống hiện thật là, Kình Thiên mặc dù không phải Nokia điện tín nghiệp vụ duy nhất người mua, cũng thật là cho đến hiện tại ra giá cao nhất cái đó.

	Vào giờ phút này, Marcus thật có chút người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác.

	Qua hai phút đồng hồ, Marcus tương đối châm phong nói: "Nhưng một tỷ năm trăm triệu đô la cái giá tiền này tuyệt đối là chúng ta không thể nào tiếp thu được . Ngoài ra ta tin tưởng tiên sinh Berezovsky ngươi nói chuyện làm ăn, cũng sẽ không nói ra một hớp giá về sau, liền trả giá đường sống cũng không vì đối phương lưu..."

	Berezovsky cùng Marcus đại khái trong thư phòng nói chuyện nửa giờ.

	Từ hai người đi ra lúc, hòa hòa khí khí, má lúm như hoa bộ dáng đến xem, hiển nhiên hai người đối phần này hợp đồng cũng tương đối hài lòng.

	Hợp đồng trong ước định, Kình Thiên lấy một tỷ sáu trăm triệu đô la giá cả thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ.

	Đối với Marcus mà nói, nhiều mài nửa giờ miệng lưỡi, sau đó là có thể nhiều đạt được một trăm triệu đô la tới, nghĩ như thế nào đều là một khoản lợi hơn mua bán.

	Thậm chí Marcus đối với mình miệng lưỡi bây giờ như vậy đáng tiền, còn khá có một ít đắc ý ý vị ở bên trong.

	Về phần Berezovsky bên này, Ngô Mậu Tài ngơ ngác nhìn hợp đồng, có chút đã xuất thần.

	Qua hồi lâu, Ngô Mậu Tài có chút khó có thể tin nói: "Lão đừng, ngươi thật đem chuyện này cho đàm phán thành công? Cửu gia có nhiều tiền như vậy cho đám này Phần Lan lão sao?"

	Hắn cả ngày đi theo Phương Thần bên người, đối với toàn bộ Kình Thiên kinh doanh tình huống vẫn tương đối hiểu .

	Hiện tại là tháng ba phần, Kình Thiên hai tháng trước doanh thu mặc dù đột phá mới cao, đạt tới mười tỷ Hoa Hạ tiền, lợi nhuận cũng không khác mấy có thể có cái chừng ba mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền, hơn bốn trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Nhưng là muốn thanh toán như vậy một khoản một tỷ sáu trăm triệu đô la thu mua khoản, cũng là cố hết sức, hắn mới vừa tính một chút, dựa theo bây giờ Kình Thiên doanh thu lợi nhuận tới tính toán, cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, xấp xỉ tương đương với Kình Thiên bảy đến tám tháng lời.

	Cho dù là coi là Kình Thiên công ty dầu mỏ, kia xấp xỉ cũng là nửa năm thuần lợi nhuận .

	Về phần Cửu gia bây giờ trong túi còn dư lại hai ba trăm triệu đô la, cùng với còn không có từ tiểu ác ma mẹ nàng trong tay được duyệt ba tỷ Hoa Hạ tiền tiền vay.

	Cửu gia cũng đã nói, số tiền này đều là vì chip công ty chuẩn bị, không thể nào vùi đầu vào thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ trong.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên cái khác công ty con năm nay tiền kiếm, Cửu gia cũng xuống lệnh, để cho bọn họ không cần nhiều hoa, tận lực tiết kiệm, trừ một ít cần thiết nghiên cứu khoa học quản lý, chi phí chi tiêu vân vân, cũng muốn hội tụ đến tổng công ty tới, vì chip công ty xây dựng làm dự trữ.

	Dù sao theo Cửu gia nói, chip công ty nhưng là một hàng thật giá thật động không đáy, cho dù là tiền kỳ đầu tư, sợ rằng cũng ít nhất cần ba tỷ đô la trở lên.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn nghe Cửu gia nhắc tới Nokia điện tín nghiệp vụ, kỳ thực bày tỏ tương đương không thèm, vẫn cho rằng Kình Thiên bản thân làm điện thoại di động vậy, không thể so với Nokia kém đi nơi nào.

	Dưới tình huống này, hắn thật không biết, Berezovsky ký hợp đồng này có ích lợi gì, đi đâu tìm cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la thanh toán cho Marcus bọn họ?

	"Hợp đồng là ký xuống, về phần cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, Phương tổng không có cái này dự toán, ta dĩ nhiên là càng tìm không đến số tiền này ..."

	Nói đến đây, Berezovsky tiếng nói chuyển một cái, lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười nói: "Còn nữa nói , trên thế giới cũng không ai quy định, hợp đồng này ký, liền nhất định phải thi hành?"

	Hắn lại không phải người ngu, phản mà xem như Xô Viết viện khoa học số học chỗ một chữ số học gia, sự thông minh của hắn nên tính là cái thế giới này cao cấp nhất nhọn tồn tại.

	Hơn nữa thân là công ty Q cấp 2 khác phó chủ tịch, Kình Thiên công ty dầu mỏ tổng giám đốc, đối với công ty tình huống cùng với Phương Thần trong túi có bao nhiêu tiền cũng mười phần hiểu.

	Hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm, Kình Thiên bây giờ là vô lực, cũng không thể thanh toán một khoản tiền lớn như vậy .

	Bất quá lúc nào, hắn thành lão đừng rồi?

	Hắn thế nào có gan, Ngô Mậu Tài đang mắng hắn lão ba ba cảm giác?

	"Kia ngươi chẳng phải là một mực ở lừa bọn họ?"

	Ý thức được Berezovsky trong lời nói ẩn giấu ý tứ sau, Ngô Mậu Tài sợ tái mặt nói.

	"Coi là vậy đi, dù sao hôm nay náo một màn này, chỉ là vì lấy được cùng Ollila vốn để đàm phán mà thôi, đây mới thực sự là đàm phán." Berezovsky thản nhiên nói.

	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ, chỉ là bởi vì trong tay hắn không cùng Ollila vốn để đàm phán, cho nên mới ngoặt ngoài góc quanh làm hôm nay một màn như thế hí.

	Bất quá, hí không có phí công hát, thu hoạch mười phần không sai.

	Có phần này cùng Marcus bọn họ ký kết Nokia điện tín nghiệp vụ bán ra hợp đồng, hắn thì có vốn để đàm phán.

	Ollila liền không thể không ném chuột sợ vỡ đồ, nghiêm túc trịnh trọng cân nhắc một chút, có nên hay không đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho Kình Thiên.

	Nếu như Ollila thức thời, vậy cũng tốt nói, hắn liền toàn bộ làm như phần này hợp đồng chưa từng xuất hiện qua, lại cùng Ollila ký kết một phần Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền hợp đồng.

	Nếu là không thức thời, vậy cũng chỉ có lưới rách cá chết, đem Nokia điện tín nghiệp vụ cho thu mua một con đường như vậy đi.

	Hắn cùng Phương Thần câu thông qua rồi, Phương Thần cũng đồng ý hắn cái này cách làm.

	Mặc dù trong lòng, Phương Thần là không muốn thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ, tình nguyện để cho Kình Thiên bản thân phát triển điện thoại di động.

	Nhưng là đâu, cân nhắc đến một tỷ sáu trăm triệu đô la liền có thể thu được Nokia toàn bộ điện thoại di động kỹ thuật, cùng với đại lượng thành thục nhân tài cùng thiết bị.

	Dĩ nhiên , trời mới biết những người tài này rốt cuộc có thể lưu lại bao nhiêu, nhưng cho dù lưu lại cái ba dưa hai táo , Phương Thần cũng có thể bày tỏ hài lòng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nếu như một tỷ sáu trăm triệu đô la là có thể đem kiếp trước điện thoại di động vương giả, Nokia cho mất đi ở trên thế gian, để cho Kình Thiên điện thoại di động tương lai thiếu một đối thủ cạnh tranh.

	Như vậy cuộc mua bán này, tựa hồ cũng không tính thua thiệt.

	Dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là chỉ đạt được thụ quyền là được.

	Hơn nữa Berezovsky thông qua đối Ollila người này trưởng thành trải qua, gia đình bối cảnh vân vân tiến hành cặn kẽ phân tích sau, cảm thấy Ollila hẳn không có lưới rách cá chết dũng khí.

	Đây cũng là hắn vì sao, thống khoái như vậy liền đáp ứng Marcus một tỷ sáu trăm triệu đô la số tiền nguyên nhân.

	Nếu không thanh toán vậy, dù là trên hợp đồng viết nhiều hơn nữa tiền, cũng cũng chỉ là số không.

	Nói thật, nếu như không phải sợ đáp ứng quá nhanh, để cho Marcus trong lòng sinh nghi, hay hoặc là nói, vạn nhất Ollila người này thật lưới rách cá chết, tình nguyện Kình Thiên tiêu tiền đem Nokia điện tín nghiệp vụ cho mua qua đi.

	Như vậy từ binh quý thần tốc, thời gian trì hoãn càng dài, lộ ra chân ngựa càng nhiều, Ollila càng có thể phát hiện phương diện này cân nhắc, hắn hận không được ở Marcus vừa lên tiếng thời điểm, liền đáp ứng.

	Nghe xong Berezovsky cái này tin tưởng sau khi giải thích, Ngô Mậu Tài không nhịn được nổ thô tục nói: "Ngươi thật là một lão ba ba một, quá tổn hại ."

	"Lão ba ba một?" Berezovsky hồ nghi hỏi.

	Hắn thế nào cảm giác Ngô Mậu Tài đang mắng hắn.

	"Không có gì, ngươi không phải lão đừng sao? Ta nói chính là lão đừng ngươi thứ nhất, lão đừng NO. 1 ý tứ." Ngô Mậu Tài mặt không đỏ tim không đập nói.

	Tựa hồ vì gia tăng có độ tin cậy, Ngô Mậu Tài còn đưa ra ngón tay cái.

	Mặc dù Berezovsky hay là một ngàn cái mười ngàn cái không tin, nhưng là hắn lại không bắt được chứng cớ gì, cuối cùng tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái, chỉ có thể thôi.

	Espoo thị.

	Mặc dù bây giờ hay là tháng ba, nhưng là Espoo thị buổi sáng đã có chút ấm áp như xuân ý tứ.

	Bất quá Espoo thị các cư dân, đối với lần này sớm đã thành thói quen, dù sao Espoo thị gần như bốn mùa như mùa xuân.

	Bốn mùa như mùa xuân như vậy hình dung từ, nên phần lớn hình dung đến gần 2 3.5°N ----40°N, 2 3.5°S ----40°S phụ cận á nhiệt đới khu.

	Nhưng Espoo thị lại là ở vào vòng cực Bắc trong, có thể thấy được ngày mặt trời không lặn cực dạ cái loại đó, cái này cũng có chút thần kỳ.

	Espoo thị ở ngày mặt trời không lặn trong, nửa đêm bầu trời cũng sẽ không u tối, cho dù ở nam bộ bờ biển, cũng có 19-20 canh giờ ánh nắng.

	Về phần cực dạ thời là chẳng có mặt trời hắc ám, một ngày chiếu sáng thời gian tắc không cao hơn ba giờ.

	Nhưng tại như vậy một vị trí địa lý, thế mà lại xuất hiện Espoo thị một cái như vậy bốn mùa như mùa xuân địa phương, thật không thể không thán phục cổ nhân loại đương thời chọn nơi thực lực kinh người.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Espoo thị vùng đất mới ngọn, tòa nhà Nokia.

	Một chiếc Jaguar xe hơi đúng lúc xuất hiện ở đại lâu văn phòng cửa chính, đã đợi chờ mười phút thư ký, tắc lấy ra một phần văn kiện thật dầy, chuẩn bị hướng trong xe chủ tịch Nokia, tổng giám đốc, Ollila hội báo hôm nay công tác.

	Nhà này tòa nhà có thể xưng là Ollila kiệt tác, chính là ở Ollila ba tấc không nát miệng lưỡi hạ, Espoo thị mới đáp ứng chỉ cần hắn đem Nokia tổng bộ dời đến Espoo thị, Espoo thị chẳng những sẽ không thường nhóm một khối đất đai cấp Nokia xây dựng tòa nhà trụ sở chính, hơn nữa sẽ còn miễn rơi công ty Nokia gần ba mươi triệu Euro thuế thu.

	Nói thật, hắn đã sớm chán nản ở Nokia thị đợi, quá vắng vẻ, quá lạc hậu, quá mục nát, đơn giản không thấy được một chút sinh cơ.

	Người ở đó, phần lớn đều là tòng sự bọn họ tổ phụ, phụ thân chỗ tòng sự , gần một trăm năm công tác, cho nên cũng đều trở nên già yếu lưng còng.

	Từ trên xe bước xuống đến tầng mười sáu cửa thang máy từ từ mở ra, thư ký vừa đúng đem Ollila hôm nay cần phải làm công tác hồi báo xong xong.

	Không nghi ngờ chút nào, Ollila là một cực kỳ chú trọng hiệu suất người, cho nên hắn một mực yêu cầu thư ký của hắn, nhất định phải ở hắn đi vào phòng làm việc trước, đem hắn hôm nay toàn bộ nhất định phải làm công tác, cũng hội báo rõ ràng.

	Chẳng qua là hôm nay có chút kỳ quái là, hồi báo xong công tác sau, thư ký đột nhiên lộ ra một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Có chuyện gì nói." Ollila nhướng mày, có chút không kiên nhẫn nói, thậm chí trong lòng hắn đều đã đang suy nghĩ, có phải hay không phải thay đổi một thư ký .

	"Ngài trước khi tới, nhân viên lễ tân nói cho ta biết, Nga Kình Thiên công ty dầu mỏ tổng giám đốc muốn gặp ngài, trước đài hỏi hắn có không có hẹn trước, hắn nói không có, bất quá hắn nói trong tay hắn có một phần cùng Marcus Phó chủ tịch ký kết hợp đồng, hy vọng có thể liền phần này hợp đồng chuyện, cùng ngài hàn huyên một chút. Ta nghe xong tình huống sau, sẽ để cho hắn trở về chờ tin tức."

	Nói đến đây, thư ký nhút nhát liếc mắt nhìn Ollila.

	Dựa theo công ty quy chế, loại này cùng Ollila tổng giám đốc không có hẹn trước người, hơn nữa cũng không ở Ollila tổng giám đốc miễn hẹn trước trong danh sách người, nhất định là không thấy được Ollila tổng giám đốc .

	Dù sao, nếu như tùy tiện một a miêu a chó, là có thể thấy Ollila tổng giám đốc vậy, kia Ollila tổng giám đốc cả ngày hôm nay chuyện gì cũng đừng làm nữa, liền tiếp đãi những thứ này a miêu a chó.

	Nhưng là đối phương nhắc tới Marcus, nhất là còn nói bản thân cùng Marcus ký kết một phần hợp đồng, cái này không giống nhau.

	Thậm chí trở nên rất huyền diệu đứng lên.

	Dù sao dựa theo đạo lý, Marcus mặc dù là Nokia Phó chủ tịch, nhưng không có được Ollila tổng giám đốc thụ quyền, là không có quyền cùng bất luận kẻ nào ký kết hợp đồng , trừ phi hợp đồng này không có quan hệ gì với Nokia.

	Nhưng đối phương nếu tìm được Nokia trên đầu, như vậy hiển nhiên hợp đồng này, rất khó không có quan hệ gì với Nokia.

	Sau đó sẽ cân nhắc đến, Ollila tổng giám đốc đối với Marcus nhất quán chán ghét, cho nên nàng mới phụ họa nói, Ollila tổng giám đốc đồng ý thấy hắn thời điểm, nàng sẽ thông báo cho .

	Nhưng là sau đó, nàng luôn cảm thấy có những thứ kia chỗ không đúng, nghĩ tới nghĩ lui, hay là đem chuyện này nói ra.

	Dù sao loại này liên quan đến với Ollila tổng giám đốc cùng Marcus chuyện, đơn giản chính là thần tiên đánh nhau, không phải nàng một thư ký nho nhỏ có thể dính vào .

	Vậy mà lúc này, Ollila sắc mặt đại biến, cả người mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, lộ vẻ đến vô cùng âm trầm đáng sợ.

	Như người ta thường nói người có tên cây có bóng, một thư ký nho nhỏ không biết Berezovsky thì cũng thôi đi, hắn thế nào lại không biết Berezovsky vị này "Moscow thị tông chủ dạy" uy danh hiển hách.

	Nói thật, nghe được Berezovsky cái tên này sau, hắn sâu trong nội tâm cũng không khỏi có loại không còn đâu tuôn trào.

	Nhất là ở đối phương, cùng Marcus cấu kết ở chung một chỗ, còn ký kết cái gì hợp đồng lúc, loại bất an này liền càng thêm mãnh liệt .

	Suy nghĩ mấy giây, Ollila trực tiếp hướng về phía thư ký nói: "Cho vị kia Kình Thiên công ty dầu mỏ tổng giám đốc, Berezovsky gọi điện thoại, nói cho hắn biết, ta bây giờ có thể gặp hắn, sau đó đem ta sáng hôm nay toàn bộ công tác cũng cho đẩy xuống."
Kết chương.