Chương 160 : Tang lễ.
Cười lấy cười lấy, Karen bỗng nhiên phát giác được chính mình khóe mắt có chút thấp.

	"A, thật là cười ra nước mắt tới rồi."

	Karen vô ý thức muốn quất khăn tay, lại phát hiện trên bàn không hề có khăn tay hộp, chỉ có thể dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau một cái khóe mắt, đứng người lên, đi ra phòng ngủ, đi ra phía ngoài.

	Hai cái đồng nghiệp gặp lão bản đi ra, làm bộ tiếp tục làm việc.

	Karen cảm thấy cái này Tang nghi xã vận hành thật cùng Inmeles gia kém quá xa, Inmeles Tang nghi xã mặc dù quy mô không lớn, nhưng mỗi chi tiết đều sẽ tận lực làm được rất tinh xảo, mà nơi này, lại rõ ràng có chút thô kệch.

	Có thể là bởi vì những năm này Pavaro vì hai cái nữ nhi Huyết Linh phấn khắp nơi đi đón nhiệm vụ kiếm lời Điểm khoán sơ tại đối Tang nghi xã quản lý, vốn nên nên rõ ràng làm Tang nghi xã, hiện tại nhất định cho người ta một loại dầu mỡ cảm giác.

	Đến nỗi nói bởi vì hai cái đồng nghiệp đều là Thần bộc không phải người bình thường, cho nên không thể thật tốt làm việc, cái quan điểm này Karen là không nhận, trình độ nhất định tới nói, bọn hắn có thể so với người bình thường càng nghiêm túc cũng càng nghiêm túc, cũng tỷ như ban đầu ở trong nhà làm đồng nghiệp Alfred cùng Molly nữ sĩ, điều kiện tiên quyết là, ngươi cần để cho bọn hắn chân chính sợ hãi ngươi.

	Karen đi trước phòng bếp, tìm tới đang ở bên trong rửa bàn ăn Lake phu nhân, thuận tay đem cửa phòng bếp kéo lên.

	"Trong nhà liễm trang sư, là ngươi a?"

	"Ân, đúng vậy." Lake phu nhân xoay người hồi đáp.

	"Anne, ngươi biết a?"

	"Điểm tâm cửa hàng một con đường. . . A không, Hồng Diệp nhai Anne?"

	Nhìn tới, Lake phu nhân là biết đến.

	"Ân, nàng chết."

	"A, cái này, ta, ta đã biết, ta đã biết nàng, thật là một cái, là cái bi thương tin tức."

	"Nàng từng cùng ta người bạn kia cùng một chỗ điều tra vụ án, cuối cùng, tại biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết, nàng xuất hiện, nếm thử đi cứu ta người bạn kia.

	Tiếp đó, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng cùng ta người bạn kia, cùng chết."

	Lake phu nhân nghe nói như thế, thần sắc có chút phức tạp:

	"Ta đã biết hắn, không, ta đã biết ngươi đi loại địa phương kia sẽ không là vì ăn điểm tâm, ta đã biết, ngươi khẳng định là có mình sự tình mới đi loại địa phương kia, ta hỏi qua ngươi, nhưng ngươi không chịu nói."

	"Ân, bởi vì dạng này có thể cam đoan người nhà không bị liên lụy."

	"Ta đã biết Anne nữ nhân này, cái này Hồng Diệp nhai nữ nhân, ta biết rõ nàng cùng trượng phu ta. . . Cùng ngươi không có việc gì, nhưng ta có đôi khi mắng ngươi lúc, cũng tức giận cực qua thuận miệng mắng qua nàng."

	"Anne sẽ không tức giận."

	"Là, nhưng ta có tội, ta có tội."

	"Nàng di thể hư hao có chút nghiêm trọng."

	"Ta sẽ chữa trị tốt nàng, ta biết, ta có thể làm đến." Lake phu nhân vỗ chính mình bộ ngực khẳng định nói, "Ta sẽ nói với nàng thật xin lỗi, hướng nàng nói xin lỗi."

	"Không cần quá phức tạp, trước mắt, cho nàng cử hành tang lễ a."

	"Có thể hay không quá vội vàng?"

	"Sẽ không, nàng hẳn là không cái gì thân nhân."

	"Tốt, ta sẽ dùng thời gian ngắn nhất đem nàng tận lực chữa trị tốt, ta biết. Mặt khác, trong nhà trong khố phòng có hai ngụm quan tài, nếu như hôm nay liền cử hành tang lễ lời nói, không kịp đi quan tài nhà máy bên dưới đơn đặt hàng, liền dùng trong nhà a, rất sạch sẽ."

	"Ân."

	"Ta để Pieck đi mộ viên đặt trước một cái mộ vị, đêm nay liền xuống táng phải không?"

	"Ân, ngươi tự mình gọi điện thoại đặt trước a."

	"A, tốt, ta sẽ tự mình theo vào, ta biết."

	"Muốn hai cái mộ vị."

	"Ngài. . . Ngài vị bằng hữu kia. . . Cũng muốn an táng. . . An táng a?"

	"Ân."

	"Tốt. . . Ta rõ ràng. . . Rõ ràng."

	Karen quay người chuẩn bị đi ra phòng bếp, hơi dừng lại một chút, nhắc nhở:

	"Hai cái mộ vị không muốn chịu quá gần."

	"Ta. . . Ta không ngại. . ."

	"Không, là ta cảm thấy Anne nữ sĩ đoán chừng sau khi chết nghĩ cách ta bằng hữu kia xa một chút."

	"Là, ta đã biết."

	. . .

	Karen đi đến phía trước, đối Dincombe nói: "Xe tang chìa khoá cho ta."

	"Tốt, lão bản, có việc sao?" Dincombe đem xe tang chìa khoá lấy tới, đồng thời hắn cùng Pieck chuẩn bị cáng cứu thương xe.

	"Các ngươi lưu tại nhà bên trong, đem nơi này bố trí một cái, là một cái đơn giản tờ đơn, ta đi đem khách nhân tiếp trở về liền tốt."

	"Tốt, lão bản."

	Karen ngồi vào Pavaro nhà cải tiến xe tang bên trong, đem chìa khóa xe cắm vào;

	Quay đầu, liếc mắt nhìn đằng sau toa xe, lại ngồi thẳng thân thể, đem hai tay đặt ở trên tay lái, phía trên có một lớp da cách bao khỏa, thuộc da có chút phá, nhưng nhắm mắt lại phía sau, loại kia đã từng cảm giác quen thuộc lại lần nữa tuôn ra hiện.

	Hắn từng ngồi xe tang, đi theo Mason thúc thúc Ron bọn hắn cùng đi "Cấp cứu" khách nhân;

	Đã từng nằm ở xe tang trong quan tài, thư thư phục phục bị tiếp xuất viện;

	Còn từng mở ra xe tang chở Eunice đi vùng ngoại ô ăn cơm dã ngoại hẹn hò;

	Người sở dĩ sẽ luyến cựu, không phải luyến đồ vật, mà là nhìn thấy vật này phía sau chỗ có thể làm hồi ức.

	Phát động xe, Karen đem xe tang mở ra, trải qua Alfred dừng sát ở ven đường chiếc xe kia lúc, Karen nhấn xuống loa, đối Alfred phẩy tay.

	"Tới rồi, thiếu gia."

	Alfred nhanh chóng phát động ô tô đi theo.

	Xe tang lái vào cư xá lúc, bị cổng bảo an ngăn lại, Karen không có xuống xe, Alfred xe ngừng tới xuống xe thương lượng, rất nhanh Karen đạt được cho qua.

	Sau khi xe dừng lại, Karen đi đến lầu, tiến vào trong nhà.

	Hầu gái Hillie chính tại cắt lấy trái cây, nhìn thấy Karen đi tới, mặt nàng bộ cứng đờ:

	"Ngươi tốt, Pavaro tiên sinh."

	"Ân." Karen lên tiếng, đi vào phòng tắm, Alfred cũng đi vào trong nhà, đi theo tiến nhập phòng tắm, sau đó, Alfred cõng Anne nữ sĩ đi tới, trực tiếp đi ra ngoài xuống lầu.

	Hillie vẫn tại cắt lấy trái cây, tiếp đó, nàng nhìn thấy "Pavaro" tiên sinh cõng Pavaro tiên sinh theo phòng tắm đi ra;

	Nàng mở to hai mắt nhìn, chuyển về ánh mắt, tiếp tục cắt lấy trái cây, cắt đến không phải khối, mà là tinh tế nát nát.

	Alfred trở về, lập tức theo Karen trên thân tiếp nhận Pavaro tiên sinh, đem hắn lưng xuống dưới.

	Anne nữ sĩ được bỏ vào xe tang bên trong, đến nỗi Pavaro tiên sinh, thì được an trí tại Alfred chiếc xe kia chỗ ngồi phía sau xe.

	Hai chiếc xe trước sau lái ra cư xá, lại về tới Pavaro Tang nghi xã trước, Alfred tại dừng xe bên đường, cầm một cái tấm thảm, đem nằm ở chỗ ngồi phía sau xe bên trên Pavaro tiên sinh nắp tốt, cũng là làm một chút che lấp, phòng ngừa bị đi ngang qua người nhìn thấy bên trong manh mối.

	Làm xong những này, Alfred lại ngồi trở lại phòng điều khiển, xuất ra chính mình sách nhỏ, ở phía trên viết:

	"Không biết vì cái gì, khi ta lần nữa nhìn thấy thiếu gia điều khiển xe tang lúc, trong lòng không hiểu có một cỗ cảm động."

	. . .

	Xe tang ngừng nhập Tang nghi xã, đã sớm chờ lấy Lake phu nhân trước một bước lên xe, dùng vải trắng đem Anne nữ sĩ di thể bao trùm lên về phía sau, lại hô Pieck cùng Dincombe tới đón "Khách nhân" .

	Nắp lấy vải trắng Anne nữ sĩ bị tiến lên hậu viện Lake phu nhân phòng làm việc bên trong.

	"Các ngươi đi phía trước bố trí ai điếu chỗ a."

	"Tốt, phu nhân."

	Pieck cùng Dincombe bị đẩy ra, Lake phu nhân vạch trần vải trắng, nhìn lấy Anne nữ sĩ trên trán cùng với trên thân nhiều chỗ thủng, hít sâu một hơi.

	"Yêu cầu bao lâu?" Karen hỏi.

	"Di thể bảo tồn được rất tốt, chỉ cần đem trên trán lỗ bổ tốt liền có thể bên trên trang, trên thân địa phương khác có thể dùng quần áo che đậy, ai điếu lúc nàng nằm ở trong quan tài từ bên ngoài thoạt nhìn sẽ rất bình thường."

	"Tốt."

	"Ngài hiện tại muốn đi đâu?"

	"Hẳn là tại nơi này chờ a."

	"Ta đem ngươi trước kia nhìn sách cùng những vật khác, đều chỉnh lý tốt, đặt ở phòng ngủ trên bàn sách, ta hiện tại không ngủ gian phòng kia, ngủ phòng khách, nơi đó sau này sẽ là ngài thư phòng.

	Đương nhiên, nếu như ngài nghĩ sửa chữa một cái cũng có thể, ta sẽ an bài."

	"Cái này không vội, ta về trước thư phòng."

	"Tốt."

	Karen đi ra phòng làm việc, thuận tay giúp Lake phu nhân đóng cửa lại, tiếp đó hắn đi vào thư phòng, cũng chính là nguyên bản phòng ngủ.

	Nguyên bản đặt ở xó xỉnh bên trong bàn đọc sách bị đặt ở ở giữa nhất vị trí, giường thì bị đẩy qua cùng vách tường liên tiếp, thành trong thư phòng nghỉ ngơi giường, hai cái gia cụ vị trí cải biến, trực tiếp thay đổi gian phòng này thuộc tính.

	Trên bàn sách chất đống không ít sách cùng văn kiện túi, Karen ngồi xuống, bắt đầu từng quyển từng quyển đọc qua, rất nhanh, hắn tìm đến mấy vốn Pavaro tiên sinh làm việc bút ký, đây đối với hiện tại Karen mà nói rất là trọng yếu, hắn yêu cầu kinh nghiệm làm việc cùng với đối Trật Tự Thần giáo cơ sở hiểu thêm một bậc.

	Pavaro tiên sinh là cái cực kỳ nghiêm cẩn người, làm việc bút ký ghi lại cực kỳ kỹ càng, theo hắn làm Thần bộc lúc bắt đầu liền tại ghi chép, Karen từng tờ một mà lật xem;

	Bên trong đại bộ phận ghi lại đều là lấy "Tự thuật" phương thức ghi chép, cho nên nhìn một chút liền cho Karen một loại Pavaro tiên sinh đang đứng ở trước mặt mình hướng mình giảng thuật hắn quá khứ kinh lịch cảm giác.

	Bất tri bất giác, Karen liền chìm đắm nhập loại này bầu không khí bên trong, Pavaro tiên sinh giống như là một vị lão sư phó, dẫn hắn vào cửa, khác nhau ở chỗ, vị sư phụ này là trước đem vị trí của mình truyền cho chính mình.

	Theo Thần bộc, nhìn đến Thần khải, lại đến Thần mục, cuối cùng đến Thẩm Phán quan, nội dung, mới vừa vặn hơn phân nửa, ý vị này trở thành Thẩm Phán quan phía sau, cần thiết đối mặt cùng xử lý sự tình lập tức trở nên càng thêm phức tạp;

	Đồng thời cũng mang ý nghĩa Pavaro tiên sinh cái này Thẩm Phán quan nên được cũng xác thực đủ lâu, nhưng như cũ là đệ thất đẳng Thẩm Phán quan, hưởng thụ là Thẩm Phán quan danh sách bên trong, thấp nhất đãi ngộ.

	Lật đến trang kế tiếp lúc, phát hiện tờ giấy này trên có một cái đen vòng, Karen vốn cho là đây là cái gì họa trọng điểm, nhưng cẩn thận đọc phía sau mới phát hiện đoạn nội dung này cùng trên dưới văn nội dung không có gì đặc thù.

	"A. . ."

	Karen rõ ràng, vẻn vẹn là bởi vì Pavaro tiên sinh viết đến nơi đây lúc, miệng bên trong ngậm thuốc lá tàn thuốc rơi xuống tại tờ giấy này bên trên, bỏng ra cái nho nhỏ vết tích, chính mình lại tại nơi này nghi thần nghi quỷ.

	Trên bàn sách, đặt vào thuốc lá, bật lửa cùng cái gạt tàn thuốc, lúc trước là không có, bởi vì trước kia Pavaro tiên sinh là không có tại vợ chồng trong phòng ngủ hút thuốc đãi ngộ;

	Karen rút ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong, dùng bật lửa nhen nhóm, tiếp đó đem đốt lấy thuốc lá móc ngược tại cái gạt tàn thuốc bên trên;

	"Cho ngươi điểm cây thuốc lá, tiếp tục giảng."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.