Chương 1611 : Một người chiến đấu.
Soros đích xác cười hết sức vui vẻ, nhưng vào giờ phút này chân chính phụ trách Trader Pythius thời là một chút cũng không cười nổi, đậu tương lớn mồ hôi lạnh từ hắn trên trán phốc phốc toát ra.

	Thật là gặp quỷ!

	Phương Thần bọn họ chẳng lẽ cũng không biết tiết kiệm điểm đạn sao?

	Liền lấy Phương Thần bọn họ như bây giờ thế công cường độ, coi như là có một trăm ngồi núi vàng núi bạc, cũng không đủ để Phương Thần đánh !

	Cái này mới bất quá ngắn ngủi một giờ, hắn đã đầu nhập  hai tỷ đô la, về phần nói Hoa Kỳ, Morgan cái khác những thứ này tài chính trùm sò nhóm đầu nhập tiền bạc, cũng sẽ không ít hơn ba tỷ đô la, mà nếu là hơn nữa cái khác nhỏ lẻ nhóm bán khống tiền bạc, cùng với vừa ý tăng sau, nhỏ lẻ nhóm thấy ánh rạng đông sau khổng lồ ném ép.

	Nói là thả ra ngoài bảy tỷ đô la trở lên bán khống tiền tệ luôn là phải có .

	Mà Phương Thần bên kia đơn giản chính là cái động không đáy bình thường, mặc kệ bọn họ đầu nhập bao nhiêu bán khống tiền tệ, Phương Thần liền ăn hết bao nhiêu, hắn thay Phương Thần tính toán một chút, Phương Thần cái này một giờ, ít nhất đầu nhập  tám tỷ đô la trở lên.

	Nếu không, sẽ không có hiệu quả như vậy.

	Hết cách rồi, ai bảo hiện ở cục diện này, lấy nhỏ lẻ nhóm can đảm cùng kiến thức, là không thể nào có lá gan dám vào trận , điều này cũng làm ý vị Phương Thần là sức một mình, ở theo chân bọn họ tất cả mọi người chiến đấu!

	Nói vào giờ phút này, Phương Thần thế gian đều là địch, đây là Phương Thần một người chiến đấu tuyệt không khoa trương!

	Vậy mà càng làm cho người ta khó có thể tin chính là, Phương Thần chẳng những đứng vững công kích của bọn họ, còn mười phần ổn định kéo dài kéo lên Hằng Sinh kỳ chỉ cùng với Hồng Kông thị trường chứng khoán điểm vị.

	Bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán đã đạt tới  60 50 điểm.

	Đây là một hết sức kinh người điểm vị, ý vị nếu là từ hôm nay điểm thấp nhất tính lên , bọn họ những thứ này bán khống nhóm có một tính một, toàn bộ đều là hao tổn , hơn nữa hao tổn tổng số tiền tuyệt đối lớn hơn năm tỷ đô la.

	Hết cách rồi, trong tay bọn họ đã tích lũy quá nhiều bán khống tiền tệ, bàn mặt hơi có một điểm ba động, mấy tỉ đô la liền không có .

	"Cái này Phương Thần chẳng lẽ là sắt đúc sao? Hay là nói hắn chỉ muốn làm một giây đồng hồ chân nam nhân?"

	Nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ kiên định tăng lên bàn mặt, Pythius có chút tuyệt vọng chú oán nói.

	"Pythius, ta cảm thấy ý nghĩ của ngươi có vấn đề, ngươi tổng sẽ không thật cảm thấy Phương Thần chẳng qua là cầm một hai trăm trăm triệu đô la, liền đi ra với ngươi bính a?"

	"Không thể nào, không thể nào, ngươi thật chẳng lẽ gửi gắm ở ngắn ngủi một trong vòng hai canh giờ, hoàn toàn đánh bại Phương Thần?"

	Đối mặt thuộc hạ bất đắc dĩ, tuyệt vọng, Soros vô tình cười nhạo nói.

	Pythius hơn hai mươi tuổi mới vừa thạc sĩ tốt nghiệp liền theo hắn , có thể nói đích thân hắn bồi dưỡng Pythius hai mươi năm, Pythius Trader kỹ thuật cùng đối thị trường chứng khoán hiểu, toàn bộ đều là hắn tay nắm tay dạy ra tới, đối này tính cách cùng thói quen càng rõ như lòng bàn tay.

	Hắn làm sao sẽ không nhìn ra Pythius trước sinh ý tưởng khác, nhưng nể tình Pythius chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có làm ra cái gì trên thực tế hành động, cho nên hắn cũng không có cùng Pythius so đo.

	Dù sao nhân vô thập toàn, hắn lúc còn trẻ, cũng từng vô số lần nghĩ tới, đem trên đầu mình tên ngu xuẩn kia đá mở, để cho mình không cố kỵ chút nào lớn thi quyền cước.

	Nếu là một chút dã tâm cũng không có, là không làm được sự nghiệp , hắn cũng không thể nào đem người như vậy giữ ở bên người hơn hai mươi năm.

	Nhưng không hề đại biểu, hắn sẽ không ở thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, đi thích hợp phóng ra một cái thái độ của hắn.

	Quả nhiên, Pythius nét mặt trong nháy mắt trở nên mười phần quẫn bách, từ cổ lập tức đỏ đến trên mặt.

	Trước không đâu địch nổi, phật cản giết phật, thần cản giết thần, đã để hắn không thích ứng trước mặt đột nhiên có thêm một cái khó có thể đẩy ra đá, loại này ngăn trở.

	"Tiên sinh Soros, là ta nghĩ lầm rồi."

	Nếu lỗi , vậy sẽ phải đàng hoàng nhận, Pythius thành khẩn nói xin lỗi nói.

	"Không có gì hay nói xin lỗi, làm xong chuyện của ngươi là được, ta bây giờ phê chuẩn ngươi, đem trong tay ngươi toàn bộ tiền bạc ở 6000 đến 6500 điểm cùng Phương Thần làm quyết tử đấu tranh, dù sao chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp đem chi phí nói cao một chút mới được."

	Pythius nặng nề gật đầu một cái.

	Trước dọc theo đường đi xuôi gió xuôi nước, kỳ thực cũng không tốt lắm, dù sao quá mức thuận lợi liền đại biểu, toàn bộ thị trường đều là giảm giá , cũng không có bao nhiêu làm nhiều đối thủ bàn tới cung cấp bọn họ sử dụng.

	Điều này cũng làm bức bách bọn họ, không thể không đem điểm vị đánh thấp hơn, đến tìm kiếm đối thủ bàn, cũng trực tiếp tạo thành bọn họ chi phí hạ xuống quá nhanh.

	Mặc dù bọn họ bây giờ cách làm cũng gọi là phù thắng thêm kho, nhưng đuổi theo tăng lúc phù thắng thêm kho bất đồng, tăng lên lúc phù thắng thêm kho, là càng thêm kho chi phí càng cao, mà ngã xuống lúc phù thắng thêm kho, là càng ngã chi phí lại càng thấp.

	Đây đối với bán khống hiển nhiên không là chuyện gì tốt.

	Đánh cái ví dụ, giống vậy cũng là bán khống đến 5000 điểm, như vậy chi phí nếu như là 10000 điểm vậy, vậy bọn họ lợi nhuận chính là 50%, nhưng nếu như chi phí là 8000 điểm vậy, vậy bọn họ lợi nhuận chính là 30%.

	Mà bây giờ Soros bọn họ chi phí, ở trước hôm nay đã đạt tới 7900 điểm, so hai tuần lễ trước lại thấp 300 điểm, hơn nữa đây là Soros không để cho Pythius đầu nhập quá nhiều tiền bạc duyên cớ.

	Nếu quả thật dựa theo Pythius ý tưởng, kia bọn họ bây giờ chi phí sợ rằng đã đạt tới 7700 điểm , cũng càng ý vị, một khi Phương Thần đem thị trường chứng khoán kéo lên vượt qua 7700 điểm vậy, bọn họ liền tất nhiên sẽ xuất hiện hao tổn.

	Nhưng giả thiết, Phương Thần ở bây giờ 6000 điểm cái điểm này vị tiếp tục theo chân bọn họ dây dưa lời, mặc dù chi phí vẫn vậy sẽ mức độ lớn hạ xuống, nhưng dù sao cũng so thị trường chứng khoán chạy đến 5000 điểm thời điểm, hạ xuống thiếu a?

	Nếu như nói Soros bọn họ có thể ở 6000 điểm tướng toàn bộ vốn liếng đều đem ra ngoài, hơn nữa còn có thể thành công đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới 3000 điểm trở xuống, vậy bọn họ thu hoạch lần này đem vượt qua 100%.

	Cho nên từ góc độ này mà nói, bọn họ nên cảm tạ Phương Thần mới đúng.

	Nhưng rơi vào Pythius trên người, hắn thật một chút mong muốn cảm tạ Phương Thần ý tứ cũng không có, thậm chí nếu như Phương Thần dám đứng ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải đem Phương Thần cho bóp chết!

	Mới vừa rồi hắn lại một hơi, treo  ba trăm triệu đô la vô ích đơn, nhưng kết quả khỏe không, toàn bộ đều bị Phương Thần ăn hết không nói, hơn nữa thuận thế còn đem Hồng Kông thị trường chứng khoán cho đẩy tới  6 100 điểm.

	Thật là điên rồi!

	"Đầu lĩnh, làm sao bây giờ?"

	Đối mặt loại này chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống, Pythius phía dưới Trader nhóm cũng mắt trợn tròn , không nhịn được hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Thu tay lại đi, ngày mai tái chiến, cũng không thể chúng ta bây giờ liền đem đạn cho đánh hết, cho người khác làm giá y!"

	Pythius trừng mắt một cái thuộc hạ, tức giận nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đem thằng ngu này đầu cho mở ra, nhìn một chút bên trong đựng là đầu óc hay là lớn phân!

	Mặc dù hắn hiện ở trong tay đạn còn mười phần sung túc, nhưng cũng không phải như vậy hoa !

	Hắn không phải cái kẻ ngu, ngược lại làm Soros trợ thủ đắc lực, hắn đối thị trường chứng khoán bén nhạy tính đã vượt qua toàn thế giới 99. 99% người, chân chính trong một vạn không có một.

	Cho nên hắn làm sao sẽ không nhìn ra, nghĩ phải chờ tới Phương Thần hoàn toàn kiệt lực, tuyệt nhiên không phải một giờ nửa khắc chuyện.

	Hơn nữa bàn mặt xác suất lớn sẽ bị Phương Thần kéo dài kéo lên, mà cũng liền ý vị nếu như hắn ở đê vị toàn bộ đem đạn đánh xong , vậy chờ trên thị trường chứng khoán tăng sau, hắn liền không có tiền thêm kho .

	Cũng liền càng ý vị, Phương Thần đem thị trường chứng khoán kéo lên sau, đạt được chỗ tốt, toàn bộ bị Hoa Kỳ cùng Morgan, cùng với khác nhỏ lẻ chiếm cứ.

	Cho nên đối mặt tình huống như vậy, hắn tình nguyện lựa chọn không ra tay, nhẫn nại hao tổn, chờ Phương Thần đem thị trường chứng khoán kéo lên đến nhất định độ cao sau, lại tiếp tục bán khống.

	Phải biết, ở cao hơn chi phí vị trí bán khống, là có thể kéo cao chi phí phương pháp tốt nhất.

	Nếu như một đường bán khống đạt được tiền lời là cao nhất , nhưng nhất định không ai có thể thấy cái gì cái gọi là ngã xuống bắn ngược!

	Nghĩ tới đây, Pythius lộ vẻ tức giận nhìn một cái K tuyến đồ.

	Hắn mặc dù đối Phương Thần cách làm mười phần không thèm, đơn giản chính là mãng phu gây nên, thậm chí lúc này Phương Thần ở trong đầu của hắn đã có thể cùng Đôn Ki-hô-tê sánh bằng.

	Dù sao bất kể là Đôn Ki-hô-tê hay là Phương Thần, kết quả cuối cùng đều là một con đường chết.

	Nhưng làm Trader, ai không có mơ mộng qua trong tay của mình có vô hạn lượng đạn dược, nghĩ đánh như thế nào đi ra ngoài liền đánh như thế nào đi ra ngoài!

	Thấy Soros bên kia đều đã dừng tay, mà Hoa Kỳ cùng Morgan các cái khác tài chính trùm sò cũng không phải người ngu, cũng không hẹn mà cùng lựa chọn dừng tay, đem võ đài giao cho Phương Thần cùng những thứ kia không biết sống chết nhỏ lẻ nhóm.

	Cái này không có đại lượng đối thủ bàn, Chu Trường Hồng cũng không phải người ngu, mà là đàng hoàng dựa theo Phương Thần đã nói , đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo đến 6200 điểm, sau đó cũng liền dừng tay, mặc cho thị trường chứng khoán ở nhỏ lẻ nhóm thôi thúc dưới, tiếp tục tăng lên.

	Cũng liền ném ép quá mức nghiêm trọng, tăng lên thế đầu nghiêm trọng bị nghẹt, thậm chí bị đánh hạ 6200 điểm thời điểm, Chu Trường Hồng mới sẽ cẩn thận ra tay một cái, đem 6200 điểm vị tiếp tục duy trì.

	Dù sao nếu là kéo quá cao, lại không nói gia tăng nguy hiểm, đối với hắn mà nói, cũng chờ với nói tăng lên chi phí, hạ thấp tiền lời.

	Ngày thứ hai, gần như là một ngày trước phiên bản, bất kể bán khống nhóm có bao nhiêu đạn, vẫn có bao lớn ném ép, cũng không chống được Phương Thần đi tới bước chân.

	Duy hai phân biệt là, lần này Phương Thần yêu cầu Chu Trường Hồng nhất định phải bảo đảm Hồng Kông thị trường chứng khoán không thua kém 6400 điểm trở xuống, so với hôm qua lại dâng lên hai trăm điểm, cùng với hôm nay đồng ý lượng rõ ràng so với hôm qua muốn nhỏ nhiều, liền một phần ba cũng không có.

	Hết cách rồi, Pythius bọn họ cũng học tinh , bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, hơi thử dò xét một cái Phương Thần lực đạo, phát hiện vẫn là như vậy mạnh sau, liền lặng lẽ lui bước .

	Bọn họ có nhiều thời gian, tiền bạc, lòng tin đạt được thắng lợi cuối cùng.

	Mà đến ngày thứ ba, Hồng Kông thị trường chứng khoán tắc bị phong tỏa đến  6500 điểm, hơn nữa đồng ý lượng tiến một bước héo rút.

	Nhưng liên tục ba ngày kiên định tăng lên, nhất là Phương Thần một thấp hơn một cái đặc biệt điểm vị liền nhất định sẽ hộ bàn, hiển nhiên là cực lớn kích thích đông đảo Hồng Kông đám dân chứng khoán đầu tư nhiệt tình, đại lượng tiền bạc đầu nhập Hồng Kông thị trường chứng khoán trong.

	Như người ta thường nói tăng lên nhất lý do tốt chính là tăng lên.

	Như vậy có cái gì so liên tục ba ngày mức độ lớn tăng lên, hơn nữa rõ ràng có hộ bàn tiền bạc chống, càng có thể kích thích nhỏ lẻ nhóm hứng thú?

	Nói cái không dễ nghe , dưới tình huống này, đi vào đơn giản chính là ở nhặt tiền!

	Bất quá, những thứ kia Hồng Kông trứ danh ông trùm nhóm bây giờ ngược lại ấn cờ bất động, một khi không có muốn gia nhập ý tứ.

	Đầu tiên Phương Thần còn không có thông báo bọn họ vào sân, còn nữa, lấy năng lượng của bọn họ cùng mạng lưới quan hệ, làm sao sẽ không nhìn ra, bán khống nhóm cũng không có bị Phương Thần hoàn toàn đánh ngã, ngược lại, còn đang súc tích lực lượng!

	Ở loại tình huống này, bọn họ nếu là tùy tiện đi vào, nói bị chôn, vậy thì thật bị chôn.

	Cho nên nói, bọn họ hay là chờ dùng thắng thua mà tính sau động thủ nữa cũng không muộn.

	Tường tận một cái bàn mặt tình huống, Soros chậc chậc khen ngợi hai tiếng, hắn bây giờ thật hơi có chút bội phục Phương Thần .

	Bây giờ Phương Thần trong tay chỗ nắm tiền bạc, tuyệt đối vượt qua một trăm tỷ đô la, nếu là không có một trăm tỷ đô la vậy, Phương Thần nên không dám chơi như vậy mới đúng.

	Mà một trăm tỷ đô la hiển nhiên là một khoản rất lớn tiền bạc, nếu như đem nhìn là GDP vậy, khả năng vượt qua toàn thế giới 85% quốc gia.

	Nhưng cho dù có lớn như vậy một khoản tiền, Phương Thần cũng không có bất kỳ tùy ý làm xằng, cấp công cận lợi ý tưởng, từng bước từng bước đánh chắc tiến chắc đi tới.

	Như vậy mặc dù trong ngắn hạn, không thể nào đạt được rất tốt tiền lời, nhưng là lâu dài đến xem, tuyệt đối là cái rất tốt kiếm tiền sách lược.

	"Bây giờ thời gian hẳn là không sai biệt lắm, Hồng Kông những thứ kia xí nghiệp nửa năm báo ứng nên nên tuyên bố đi? Theo ta được biết, những xí nghiệp này gần đây nửa năm tình huống, nhưng đều không phải là quá tốt."

	Soros đột nhiên cười híp mắt nói.

	"Há chỉ là không tốt, đơn giản là đã nát đến nhà mới đúng, căn cứ ta từ năm đại kế toán sự vụ sở nơi đó hiểu được tình báo, cho tới HSBC, Hutchison Whampoa, Trường Giang Thực Nghiệp, thế giới mới, doanh khoa, Hoàn Cầu, cho tới những thứ kia hàng năm lợi nhuận liền hai mươi triệu đô la Hồng Kông cũng không có xí nghiệp nhỏ, gần như có 70% đều là hao tổn ." Pythius hơi có chút vui sướng nói.

	Mặc dù đang ngã xuống tình thế trong, đem tài báo làm thiếu chút nữa, đã coi như là công ty lên sàn nhóm trụ cột nhất thao tác, nhưng là đem tài báo làm kém như vậy, dở như vậy, còn thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Tài báo làm dân chứng khoán, nhà đầu tư hiểu công ty lên sàn, trọng yếu nhất, cũng hẳn là chính xác nhất con đường, dù sao tài báo nếu như làm giả, công ty lên sàn cùng với Hội đồng quản trị, các cổ đông lớn là phải trả luật pháp trách nhiệm.

	Nhưng cái này đại biểu tài báo nhất định là chân thật đáng tin sao?

	Cái này chỉ sợ cũng chưa chắc .

	Công ty lên sàn nhóm có thể thông qua các loại các dạng hợp pháp con đường, đem công ty biến thành hao tổn hoặc là lợi nhuận.

	Đánh cái ví dụ, công ty lên sàn rõ ràng là hao tổn một trăm triệu, nhưng bởi vì ký một mười năm kỳ trả nợ hợp đồng, cam kết hàng năm trả nợ mười triệu, như vậy năm đó hao tổn liền lại biến thành mười triệu .

	Mà lúc này, nếu như công ty lên sàn cái khác lợi nhuận lớn hơn mười triệu, như vậy nhà công ty lên sàn chính là lợi nhuận .

	Lợi nhuận mong muốn làm thành hao tổn, vậy thì càng đơn giản hơn, nói thí dụ như công ty lên sàn vốn là lợi nhuận một trăm triệu, nhưng mong muốn làm thành hao tổn vậy, vậy thì bày tỏ muốn đầu tư mỗ mỗ hạng mục, đầu tư số tiền 200 triệu.

	Thoáng một cái, liền có thể từ lợi nhuận một trăm triệu biến thành một trăm triệu.

	Nhưng cho dù tài báo có thao tác không gian, không hề đại biểu tài báo thật như vậy không thể tin, nếu như đem thời gian dài độ kéo dài đến mười năm, hoặc là lâu hơn vậy, tài báo đích xác có thể chính xác phản ứng ra một công ty lợi nhuận tình huống.

	Mà công ty lên sàn nhóm sở dĩ sẽ làm như vậy, dĩ nhiên là vì đạt được cao hơn giá cổ phiếu.

	Ừm, không sai, đem tài báo làm hao tổn , cũng là bởi vì cái mục đích này.

	Bình thường mà nói, công ty lên sàn đem tài báo làm hao tổn, đều là đang ngã xuống trong lối đi, thậm chí khủng hoảng chứng khoán trong.
Kết chương.