Chương 45 : Mộng Nguyệt, ôm một cái?.
Tiêu Phàm trước mặt thư sinh vô cùng khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu đại sư, kết quả như thế nào? Thê tử của ta toàn lực ủng hộ ta đi thi, nếu như thất bại, ta —— "

	Thư sinh che lấy đầu, hắn mười phần khẩn trương.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngươi gọi Lưu Bân, năm nay hai mươi chín tuổi, sinh nhật là tháng năm."

	"Đã từng tham gia hai lần khoa khảo đều thất bại, trong nhà có một trai một gái."

	"Gia cảnh bần hàn, tới tham gia khoa khảo bạc đều là mượn."

	Lưu Bân cười khổ gật đầu: "Tiêu đại sư, ngài thật lợi hại, ngài nói đều là đúng!"

	"Là ta liên lụy người nhà."

	"Ta tất cả thời gian đều tiêu vào đọc sách phía trên, đắng thê tử của ta cùng hài tử."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ngươi nếu nỗ lực, ngươi liền không có có lỗi với ngươi người nhà!"

	"Lấy ngươi bây giờ trình độ, ngươi có thể trúng cử!"

	"Nhưng mà —— "

	Lưu Bân hãi hùng khiếp vía, hắn vô cùng khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, ta lại thất bại rồi?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Kỳ thật lấy ngươi bốn năm trước trình độ, ngươi liền có thể trúng cử!"

	"Nhưng ngươi không có hậu trường, bốn năm trước ngươi bài thi bị thay thế!"

	"Lần này ngươi bài thi lại bị thay thế!"

	Trong tiệm vài trăm người chấn động vô cùng.

	Khoa khảo gian lận, đây chính là cực lớn sự tình, phía sau liên luỵ khẳng định cũng rất rộng!

	Lầu hai, Phượng Khinh Vũ sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Nàng là Hoàng đế, khoa khảo gian lận, đây là đào đế quốc căn cơ!

	Lưu Bân sắc mặt trở nên tái nhợt: "Tiêu đại sư, vậy ta lại sẽ thất bại rồi sao?"

	"Tiêu đại sư, ngài... Ngài không nên nói đi ra."

	"Chỉ sợ cái này sẽ liên luỵ đến ngài."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Lưu Bân, đừng nghĩ tìm chết, ngươi chết thê tử ngươi hài tử sẽ rất thảm!"

	"Nếu ta lộ ra ánh sáng đi ra, chuyện này có lẽ sẽ có chuyển cơ!"

	"Đến nỗi ta ngươi không cần lo lắng."

	Lưu Bân đứng lên, hắn thật sâu thi lễ một cái: "Tiêu đại sư, đa tạ ngài!"

	Trong tiệm rất nhiều người nổi lòng tôn kính.

	Khoa khảo gian lận, này nhưng không phải người bình thường có thể điều khiển, Tiêu Phàm lại dám trực tiếp lộ ra ánh sáng đi ra!

	Dù là phía sau có Tần vương phủ chèo chống, nói không chừng cũng sẽ có cực lớn phiền phức.

	"Ngươi cám ơn ta, một lượng bạc tiền quẻ cũng không có thể thiếu."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Lưu Bân vội vàng cấp tiền quẻ.

	Tới đi thi tiền mặc dù đều là mượn, nhưng một lượng bạc tiền quẻ vẫn có thể thanh toán!

	Mười mấy phút đi qua, thứ hai thứ ba cái khách nhân cũng coi như quẻ kết thúc.

	Bọn hắn tình huống đơn giản rất nhiều.

	Tiêu Phàm đến lầu hai, đến Phượng Khinh Vũ chỗ gian phòng bên trong.

	"Tiêu đại sư, ngươi xuyên phá khoa khảo gian lận, rất có thể sẽ đắc tội không ít người!"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Này tất nhiên dính đến mấy vị chủ khảo một trong.

	Bọn hắn đều là đại lão cấp nhân vật.

	Môn sinh đầy đất!

	Hối lộ giám khảo tất nhiên cũng không đơn giản.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Nếu như ta không nói, Lưu Bân sẽ chết, người nhà của hắn đến lúc đó cũng sẽ không có kết quả tốt, khoa khảo gian lận đằng sau, còn có bao nhiêu cái Lưu Bân?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm dám nói chuyện, điểm này nàng mười phần tán thưởng.

	"Tiêu đại sư, ba vị chủ khảo, là cái kia?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bằng vào ta bây giờ trình độ còn không thể tính ra tới là cái kia!"

	"Bất quá ta có thể tính đi ra đổi Lưu Bân bài thi chính là ai!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè: "Ai?"

	Biết là ai, nàng liền có thể để cho người ta tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chủ mưu là ai!

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ có chút chần chờ.

	"Mộng Nguyệt, nhà các ngươi nếu như dính líu vào, có lẽ không phải cái gì chuyện tốt."

	Tần vương phủ đắc tội với người, đến lúc đó nói không chừng sẽ có rất nhiều người nói Tần vương phủ nói xấu.

	Dù là Hoàng đế biết những người kia là tung tin đồn nhảm, cũng có khả năng dựa thế gọt Tần vương phủ phiên vương.

	"Tiêu đại sư, ngươi nói trước đi nói."

	"Tối thiểu ta có thể để phụ thân chú ý một chút."

	"Ngươi không nói, người khác cũng sẽ hoài nghi ta biết."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Mộng Nguyệt, ngươi nhất định cùng phụ thân ngươi nói một chút, trong nhà ngươi tận lực không muốn tham dự."

	"Người kia là Trịnh Tây Lượng."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, danh tự này không phải đặc biệt lớn chúng hóa, khẳng định có thể điều tra ra.

	"Mộng Nguyệt, giữa trưa ở đây ăn cơm đi."

	"Ta tự mình xuống bếp."

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, ngươi lại còn biết trù nghệ?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ta là cô nhi, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít biết một chút."

	Kiếp trước hắn liền sẽ.

	Bây giờ trình độ coi như không tệ.

	Bất quá nấu cơm cho Phượng Khinh Vũ ăn, hắn dự định hối đoái đại sư cấp trù nghệ!

	"Tiêu đại sư, hôm nay sợ là không thể nếm tay nghề của ngươi."

	"Hôm nay còn có một ít chuyện cần xử lý, khoa khảo gian lận tình huống này, cũng phải nắm chặt thời gian cùng phụ thân nói một chút."

	Phượng Khinh Vũ có chút tiếc nuối nói.

	Nói xong, Phượng Khinh Vũ đứng lên: "Tiêu đại sư, ta phải trở về, mấy ngày gần đây nhất có thể sẽ tương đối bận bịu."

	Khoa khảo gian lận án liên luỵ lớn, mấy ngày kế tiếp chắc chắn sẽ không rảnh rỗi!

	"Mộng Nguyệt, mấy ngày cũng không thể gặp a."

	Tiêu Phàm có chút buồn bực nói.

	Hắn đối Phượng Khinh Vũ là càng ngày càng vừa ý, một ngày không gặp như là ba năm!

	"Tiêu đại sư, mấy ngày thời gian rất nhanh."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Được thôi, hai mối tình đã thật sự là lâu dài, há đâu cứ phải gặp nhau chiều chiều sớm sớm."

	"Mộng Nguyệt, ôm một cái?"

	Tiêu Phàm nói mở ra cánh tay.

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tiêu đại sư, ngươi đừng nghĩ đến đẹp, ta đi."

	Tiêu Phàm đem Phượng Khinh Vũ đưa đến dưới lầu.

	Phượng Khinh Vũ xe ngựa rất nhanh rời đi.

	"Hai mối tình đã thật sự là lâu dài, há đâu cứ phải gặp nhau chiều chiều sớm sớm."

	Phượng Khinh Vũ mặc niệm Tiêu Phàm vừa mới nói lời, trong lòng nàng kinh thán không thôi.

	Đây là đủ để truyền thế câu thơ a.

	Tiêu Phàm vậy mà rất tùy ý liền nói ra.

	"Có thể viết ra như thế thơ ca, thuận miệng lại là dạng này truyền thế câu thơ, lấy Tiêu Phàm tài hoa nếu như kiểm tra thêm khoa khảo, trúng cử sẽ không có vấn đề gì."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá lấy Tiêu Phàm bây giờ tình huống, cũng không có cần thiết tham gia khoa khảo.

	......

	Lại có một tháng thời gian chính là khoa cử khảo thí, lúc này bộc đi ra khoa khảo gian lận, ảnh hưởng cực lớn.

	Tin tức nhanh chóng tại Lăng Tiêu thành truyền ra!

	"Một cái thầy bói nói lời, có thể hay không tin a."

	"Các vị, ta và các ngươi nói, Tiêu đại sư không phải bình thường thầy bói, hắn phương diện này trình độ cực cao!"

	"Nghe nói này Tiêu đại sư tiệm mới gầy dựng, Liễu lão đều đi qua cổ động."

	"Tần vương phủ còn đi qua mấy chục cưỡi đâu!"

	Lăng Tiêu thành có mấy vạn thí sinh, quan hệ đến chính mình bản thân lợi ích, rất nhiều thí sinh nghị luận ầm ĩ.

	Tiệm mới gầy dựng, Liễu Chính Tâm bọn hắn đi qua, tin tức này chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá, đại gia cũng liền nghe bát quái một dạng nghe một chút, làm cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Khoa khảo gian lận cái này khác biệt.

	Lưu Bân là như thế, ai dám cam đoan chính mình sẽ không cùng Lưu Bân một dạng đâu?

	Mười năm học hành gian khổ, nếu như dễ dàng bị người đổi đi bài thi, ai có thể nhận được!

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

	"Chỉ là toán sư, cũng dám như thế làm bẩn triều đình mệnh quan!"

	Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên được đến tin tức, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng.

	Khoa khảo gian lận hắn là chủ mưu, làm như vậy có thể thu được không ít tiền tài, mà lại có thể thu được không ít gia tộc ủng hộ.

	"Phụ thân, muốn hay không tìm người phong Tiêu Phàm cửa hàng, lại đem hắn bắt bỏ vào đại lao!"

	Tạ Trung Nguyên nhi tử lạnh giọng nói.

	"Không nên khinh cử vọng động, trước xem tình huống một chút."

	Tạ Trung Nguyên hít sâu một hơi nói, "Khoa khảo gian lận mỗi lần đều sẽ tra, chỉ cần không tra được chúng ta sự tình gì cũng sẽ không có, đến lúc đó lại chỉnh hắn không muộn!"
Kết chương.