Chương 231 : Vì cái gì không người đến chuộc ngươi.
Từ đem Phùng Nguyệt bắt đến trụ sở về sau, Lục Diệp liền không có xen vào nữa nàng, thậm chí đều không có để cho người ta nhìn chằm chằm nàng, nguyên bản còn muốn, nếu là nữ nhân này dám vụng trộm chạy trốn, liền đánh gãy chân, kết quả nàng căn bản liền không có muốn chạy trốn ý tứ, trong mỗi ngày không phải ngồi ở chỗ này ngẩn người, liền là ngồi ở chỗ đó ngẩn người, thần sắc sầu bi.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở một tấm rộng lượng trên ghế, cái ghế này nguyên bản không biết là thuộc về nhà ai, dù sao hiện tại là Bích Huyết Tông.

	Phùng Nguyệt ngoan ngoãn đứng ở trước mặt hắn, hai tay chồng tại trên bụng.

	Không hổ là Y tu, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, bàn tay nàng trên đâm thủng tổn thương cơ bản đã tốt lắm rồi, thậm chí ngay cả vết thương đều không có để lại.

	"Vì cái gì không người đến chuộc ngươi?"

	Lục Diệp mấy ngày nay một mực chờ đợi Phùng thị bên kia chuộc người.

	Linh Khê trong chiến trường, bị đối địch trận doanh tù binh Y tu là có thể đánh đổi khá nhiều chuộc về, mà lại Phùng Nguyệt không chỉ là Y tu, vẫn là Phùng gia trụ sở Trấn Thủ sử, có như thế một cái thân phận, giá trị bản thân hẳn là sẽ không thấp đi nơi nào.

	Theo Lục Diệp, Phùng Nguyệt liền là một số lớn linh thạch và Linh đan.

	Hắn đều chuẩn bị kỹ càng cùng Phùng gia bên kia cò kè mặc cả, ai có thể nghĩ, Phùng gia bên kia một mực không có động tác, cái này khiến hắn chờ hơi không kiên nhẫn.

	Phùng Nguyệt cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Phùng gia người hẳn là cho là ta chết rồi."

	"Đánh rắm!"

	Nữ nhân này có chút không thành thật, môn hạ đệ tử sống hay chết, trong tông chưởng ấn làm hoặc là tông chủ loại hình nhân vật là có thể điều tra đến.

	Giống như Lục Diệp năm đó lưu lạc tại Linh Khê chiến trường, chưởng giáo và Nhị sư tỷ mặc dù không biết hắn ở vào nơi nào, nhưng lại biết hắn vẫn luôn còn sống.

	Bởi vì trên người hắn có Bích Huyết Tông ấn ký, ấn ký không cần, người chính không chết.

	Còn nữa nói, Phùng Nguyệt cùng cái khác Phùng gia tu sĩ khẳng định tăng thêm qua lẫn nhau lạc ấn, những cái kia cùng nàng quen biết Phùng gia tu sĩ hoàn toàn có thể thông qua lạc ấn tồn tại ở không, xác định sinh tử của nàng.

	Phùng Nguyệt nếu quả như thật chết rồi, cái kia thuộc về nàng lạc ấn lại tan thành mây khói.

	Lục Diệp dưới mắt cũng không phải cái gì đều hiểu, sao lại bị Phùng Nguyệt một câu nói cho lừa gạt.

	"Các ngươi Phùng gia trụ sở trên hiện tại người nào quản sự?"

	Phùng gia nguyên bản Linh Khê cảnh mặc dù chết gần hết rồi, nhưng khẳng định có theo bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng gấp trở về cường giả, muốn tiền chuộc, còn được liên hệ với có thể quản sự mới được.

	Phùng Nguyệt mím môi, không đáp.

	Lục Diệp đưa tay đè lại Bàn Sơn chuôi đao, nương theo lấy tiếng cọ xát chói tai, trường đao chầm chậm ra khỏi vỏ.

	"Là Tam ca của ta, Phùng Hướng Dương!" Phùng Nguyệt vội vàng trả lời, người thiếu niên trước mắt này là loại kia một lời không hợp thật cầm đao đâm tới người, bàn tay nàng chỗ thương thế mặc dù tốt, có thể mỗi lần nhớ tới một đao kia, nơi bàn tay đều như cũ toàn tâm đau đớn.

	"Liên hệ hắn, nói với hắn, muốn chuộc người, cầm mười vạn khối linh thạch ra!"

	Dưới mắt Bích Huyết Tông Linh Khê cảnh quy mô đã không nhỏ, mỗi tháng lương tháng tốn hao cũng muốn hơn ngàn khối linh thạch dáng vẻ, cũng không thể một mực tìm Nhị sư tỷ bên kia cấp phát, Bích Huyết Tông suy tàn nhiều năm như vậy, Nhị sư tỷ vậy không giàu có.

	Trước đó Bích Huyết Tông bên này không có cái gì sản nghiệp, nhưng dưới mắt tình cảnh muốn tốt rất nhiều, bởi vì hai nhà hàng xóm bị triệt để đánh cho tàn phế, vậy cái này phương viên trăm dặm liền là Bích Huyết Tông đương gia làm chủ, nơi này khoáng mạch còn có khác gì đó sản nghiệp, về sau đều là Bích Huyết Tông tài phú, lại không có Thiên Sát Điện và Phùng thị chuyện gì.

	Các đệ tử vậy tại trụ sở bên trong mở ra không ít linh điền, Hoa Từ dẫn người ở bên kia trồng dược liệu và linh thực, trợ cấp gia dụng.

	Có thể đây đều là cần thời gian tích lũy, nếu là có thể theo Phùng thị bên kia lấy chút tiền chuộc trở về, cũng có thể làm dịu hạ Bích Huyết Tông bên này tài chính áp lực.

	"Phùng thị không có khả năng cho nhiều như vậy." Phùng Nguyệt khiếp sợ nhìn qua Lục Diệp, mười vạn khối linh thạch, thực có can đảm mở miệng, trước mặt thiếu niên này mày rậm mắt to, không nghĩ tới cũng là lòng dạ hiểm độc gia hỏa.

	Nghĩ đến cũng là, gia hỏa này nếu là không lòng dạ hiểm độc, làm sao có thể mượn nhờ trùng triều liên tiếp công chiếm hai nhà thế lực trụ sở.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian liên hệ."

	Tại Lục Diệp hảo ngôn khuyên bảo dưới, Phùng Nguyệt bị bất đắc dĩ cùng cái kia Phùng Hướng Dương liên hệ tới.

	Kỳ thật trước đó, Phùng Hướng Dương liền đã liên lạc qua Phùng Nguyệt, biết tình cảnh của nàng bây giờ, lại thêm từng để nàng chuyển đạt Lục Diệp, biểu thị phải hao phí một ít linh thạch đem Phùng Nguyệt chuộc về đi.

	Chỉ bất quá Phùng Nguyệt một mực không cùng Lục Diệp xách việc này.

	Về phần tại sao không tự mình tới. . . Không có lá gan kia, phạm vi ngàn dặm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều biết, hàng vạn hàng nghìn không nên tới gần Bích Huyết Tông trụ sở trong vòng mười dặm, từng có một cái Thiên cấp tám tầng cảnh Vạn Ma Lĩnh tu sĩ Ngự khí đi ngang qua Bích Huyết Tông trụ sở phụ cận, sau đó một mảnh bóng râm chụp xuống. . . Không có người!

	Cho nên không phải Phùng thị không muốn chuộc người, là lẫn nhau không có một cái thích hợp đường dây liên lạc, tin tức đến Phùng Nguyệt bên này chính đứt mất.

	"Nếu là liên lạc không được làm sao bây giờ?" Phùng Nguyệt giương mắt, lặng lẽ dò xét Lục Diệp.

	Lục Diệp rút ra Bàn Sơn đao, chính đặt ở chân mình một bên, ý kia rất rõ ràng.

	Phùng Nguyệt vội vàng đưa tin.

	Một lát sau, nàng nhẹ nhàng nói: "Có liên lạc."

	"Nói thế nào?"

	Lục Diệp thuận miệng hỏi, trên lòng bàn tay từng đạo linh lực thôi động, từng đạo âm nguyên và dương nguyên khảm hợp, dần dần hình thành một cái linh văn hình thức ban đầu.

	"Bên kia có thể ra ba ngàn khối linh thạch. . ." Phùng Nguyệt yếu ớt đáp lại.

	Sắp hình thành linh văn bỗng nhiên bởi vì linh lực hỗn loạn sụp đổ.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Phùng Nguyệt.

	"Ba ngàn?"

	"Ừm."

	"Vậy ngươi vô dụng."

	Lục Diệp không phải là không có muốn cùng đối phương cò kè mặc cả giác ngộ, nhưng hắn ra giá mười vạn, người khác trả giá ba ngàn, này đâu còn có nửa điểm thành ý, tiếp tục cò kè mặc cả cũng chỉ là lãng phí miệng lưỡi.

	"Khổng Ngưu!" Lục Diệp hướng đứng tại Thiên Cơ Trụ trước không biết bận rộn cái gì Khổng Ngưu hô một tiếng.

	"Ừm." Thân hình khôi ngô Khổng Ngưu quay đầu, buồn buồn đáp lại một tiếng.

	"Đem nữ nhân này mang xuống làm thịt!"

	"Nha." Khổng Ngưu bước đi lên đến đây, tại Phùng Nguyệt ánh mắt hoảng sợ bên trong, một con quạt hương bồ đại thủ chộp tới, bắt ở tóc của nàng, xoay người, kéo lấy nàng liền hướng bước ra ngoài.

	Khổng Ngưu là tính cách đầu gỗ người, trước kia chỉ nghe theo Hoa Từ mệnh lệnh, bây giờ nhiều một cái Lục Diệp.

	Phùng Nguyệt trợn tròn mắt, thẳng đến bị kéo trên mặt đất đi ra một khoảng cách mới hét lớn: "Phùng thị chuộc ta trở về là muốn ta nhận mất đi trụ sở trách nhiệm, cho nên bọn hắn không có khả năng cho quá nhiều linh thạch."

	Nàng một trận lung tung giãy dụa, lại tránh thoát Khổng Ngưu trói buộc, lộn nhào đi vào Lục Diệp trước mặt, quỳ rạp xuống đất, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ mông lung mà nói: "Phùng thị có nội đấu, ta vị trí hệ phái nguyên bản chấp chưởng đại quyền, bây giờ tại ta chưởng quản hạ mất đi trụ sở, dù là ta là Y tu, bị chuộc về Phùng thị về sau cũng là đường chết một đầu, bọn hắn làm sao có thể làm một cái kẻ chắc chắn phải chết tốn hao quá nhiều linh thạch, bọn hắn chỉ là muốn một người đến gánh vác lên lần này trách nhiệm."

	Khổng Ngưu đứng tại cách đó không xa, cúi đầu nhìn một chút trên tay mình một thanh cắt tóc, sau đó xoay người, lại hướng Phùng Nguyệt đi tới.

	Lục Diệp đưa tay, Khổng Ngưu thân ảnh cao lớn sau lưng Phùng Nguyệt đứng vững, một mảnh bóng râm đưa nàng bao phủ.

	Lục Diệp cúi đầu xuống, quan sát trước mặt hình dung chật vật nữ tử.

	"Nói cách khác, ta không có khả năng theo Phùng thị muốn tới quá nhiều linh thạch?"

	"Tuyệt đối không thể!"

	Lục Diệp nhớ tới Đổng Thúc Dạ, gia hỏa này sở dĩ mưu phản tông môn, chính là bởi vì bị mất trụ sở, việc này trách nhiệm xác thực quá lớn, bảy tầng cảnh tu sĩ là hoàn toàn đảm đương không nổi, như Phùng Nguyệt nói, dù là nàng là cái Y tu, dù là nàng nguyên bản phía sau có người cầm quyền ủng hộ, lần này bị chuộc về Phùng thị vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trụ sở đều làm mất rồi, các đệ tử tử thương vô số, loại sự tình này nếu không làm trừng phạt, như thế nào cùng chết đi tu sĩ bàn giao, về sau như thế nào phục chúng?

	"Vậy ngươi có làm được cái gì?"

	Lục Diệp có chút bực mình, nguyên bản hắn còn cảm thấy Phùng Nguyệt có Trấn Thủ sử cái thân phận này, giá trị bản thân chắc chắn sẽ không thấp, nhưng bây giờ xem ra, là hắn đem sự tình nghĩ quá đơn giản, chính là bởi vì Trấn Thủ sử cái thân phận này, mới đưa đến Phùng thị không có khả năng ra quá cao giá tiền, dùng nhiều tiền đem người chuộc về chỗ tử, Phùng thị linh thạch cũng không phải gió lớn thổi tới.

	"Ta là Y tu, ta có thể chuyển ném Bích Huyết Tông!" Phùng Nguyệt vội vàng nói, nhìn bộ dáng của nàng, hiển nhiên là đã tính toán như vậy qua.

	"Ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn."

	Phùng Nguyệt dám chuyển ném Bích Huyết Tông, để cầu một chút hi vọng sống, có thể Lục Diệp không dám thu ah.

	Chân trước để người ta trụ sở công chiếm, giết người ta rồi mấy trăm tu sĩ, chân sau để người ta Trấn Thủ sử thu nhận sử dụng tiến đến, ngộ nhỡ Phùng Nguyệt giấu giếm gì đó ý đồ xấu, Lục Diệp về sau chẳng lẽ còn muốn một mực phòng bị nàng?

	Mà lại, chuyển ném tông môn là phải hao phí rất nhiều công huân, bởi vì cưỡng ép xóa đi tự thân thế lực vị trí ấn ký cần hao phí đại lượng công huân. . . Không đúng, Phùng Nguyệt là Phùng thị Trấn Thủ sử, nàng có quyền lợi xóa đi môn hạ tu sĩ lạc ấn, bao quát chính nàng.

	Về phần đúng Bích Huyết Tông trung tâm vấn đề, kỳ thật cũng không khó giải quyết, để Phùng Nguyệt làm cái Thiên Cơ thề là được rồi.

	Thông qua này tiếp xúc mấy lần, Lục Diệp xem như thăm dò nữ nhân này bản tính, việc quan hệ tự thân sinh tử thời điểm, xương cốt của nàng rất mềm, theo ban sơ cái kia quả quyết một quỳ liền có thể nhìn ra.

	Nàng là nữ tử không giả, có thể nàng cũng là bảy tầng cảnh tu sĩ, nguy cơ sinh tử trước, nói quỳ chính quỳ, không có điểm quyết đoán là không làm được việc này.

	Có thể nàng có đôi khi xương cốt lại rất cứng, trước đó Lục Diệp để nàng cho Phùng gia những tu sĩ kia truyền lại tình báo giả, lừa gạt bọn hắn theo lỗ sâu bên trong ra, Phùng Nguyệt liền biểu hiện thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Nói tóm lại, hắn tư tâm rất nặng, thế nhưng không thiếu hụt đúng sở thuộc thế lực trung thành.

	Chậm rãi cúi người xuống, Lục Diệp đưa tay nắm Phùng Nguyệt cái cằm.

	"Ngươi có bao nhiêu công huân?"

	"Có hơn bốn nghìn. . ." Phùng Nguyệt trong lòng biết giờ phút này là quyết định tự mình sinh tử tồn vong thời khắc, nào dám lừa gạt gì đó.

	Lục Diệp buông nàng ra, đứng dậy đi đến Thiên Cơ Trụ trước, rất nhanh, mang về một phần Thiên Cơ Khế, ném cho Phùng Nguyệt.

	"Ký!"

	Phùng Nguyệt ngồi quỳ chân trên mặt đất, tiếp nhận nhìn lên, phát hiện ngày đó thiết bị khế trên lít nha lít nhít rất nhiều điều khoản, bao quát từ nay về sau không được làm ra bất cứ thương tổn gì Bích Huyết Tông tu sĩ sự tình, không được cùng bất luận kẻ nào thông báo cùng Bích Huyết Tông có liên quan tin tức, không được đúng Lục Diệp cùng bên người người có mang oán hận chi tâm. . .

	Như thế nhiều như rừng, sợ chẳng được hơn hai mươi đầu.

	Phùng Nguyệt nhìn tê cả da đầu, thực sự không rõ, này trong khoảng thời gian ngắn Lục Diệp là thế nào nghĩ ra nhiều như vậy điều khoản.

	Dạng này Thiên Cơ Khế nếu là ký, cái kia nàng ngày sau đúng Bích Huyết Tông bên này chính không còn nửa điểm uy hiếp.

	"Đây là văn tự bán mình sao?"

	Phùng Nguyệt ngẩng đầu, ủy khuất ba ba nhìn qua Lục Diệp, sự tình cùng với nàng nghĩ có chút không giống nhau lắm.

	"Ngươi liền nói có ký hay không đi."
Kết chương.