Chương 3 : Gia tộc nhiệm vụ.
Chu Minh Hàn đối với Chu Dương kỳ vọng rất lớn. 

Ngọc Tuyền Chu thị, từ gia tộc kiến lập người Chu Ngọc Tuyền bắt đầu, vẫn luôn có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, này đây mới có thể tại ngắn ngủn nhiều hơn hai trăm năm trong thời gian phát triển cho tới bây giờ cái này quy mô. 

Nhưng là phát triển cho tới bây giờ, Ngọc Tuyền Chu thị lại như là vận khí hao hết đồng dạng, từ Chu Minh Hàn phía sau, trên trăm năm qua liên tục không có cái mới Trúc Cơ kỳ tu sĩ sinh ra. 

Cái này nguy hiểm. 

Một tu tiên gia tộc, sợ nhất chính là đẳng cấp cao tu sĩ đột nhiên tuyệt tự. 

Một khi mất đi Trúc Cơ kỳ tu sĩ che chở, Chu thị gia tộc đừng nói là tiếp tục phát triển mở rộng gia tộc quy mô, chính là Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu cùng Ngọc Tuyền Phong cái này tổ địa, đều chưa hẳn có thể thủ được. 

Cho nên, tại Chu Minh Hàn âm thầm bày mưu đặt kế xuống, năm gần đây Chu gia phát triển, kỳ thực đã sớm âm thầm ngừng xuống, sợ chính là lại khuếch trương tờ xuống dưới sẽ khiến người khác dòm dò xét, dẫn đến hắn vẫn lạc phía sau cấp Chu gia mang đến diệt tộc chi họa. 

Bất quá cái này dù sao không phải giải quyết tận gốc chi sách, tốt nhất biện pháp, vẫn là Chu gia khi hắn vẫn lạc trước khi, sinh ra tân Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn gia tộc. 

Chỉ cần có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, bằng vào Ngọc Tuyền Phong trên Tam giai trận pháp【 Vạn Mộc Kình Thiên Trận】 cùng mấy chục Luyện Khí kỳ tộc nhân trợ giúp, là có bao nhiêu cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột kích, cũng không đả thương được Chu gia Đích căn cơ. 

Vốn là Chu Minh Hàn tự hy vọng đặt ở "Huyền" chữ lót vãn bối trên thân, thậm chí đã đánh định chủ ý, nếu là ở hắn vẫn lạc trước, Chu gia vẫn chưa có người nào tấn chức Trúc Cơ kỳ lời nói hắn tình nguyện Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu cùng Chu gia đại bộ phận sản xuất hiến cho Hoàng Sa Môn đổi lấy Hoàng Sa Môn che chở, cũng không thể để cho Chu gia bởi vì chiếm cứ đại lượng lợi ích bị người đỏ mắt bị diệt tộc. 

Nhưng là hiện tại, Chu Minh Hàn phát hiện, có lẽ chính mình nên cải biến một chút chủ ý. 

Lấy Chu Dương cái này "Nguyên" chữ lót vãn bối hiện tại biểu hiện đi ra tiềm lực, chỉ nếu cấp kia hai ba mươi năm thời gian, kia Trúc Cơ hy vọng, chỉ sợ so với cái kia "Huyền" chữ lót người còn muốn lớn hơn trên rất nhiều. 

Hắn nhìn kỹ đứng trước mặt mở thiếu niên, thiếu niên cái kia tuấn lãng phiêu dật tướng mạo khí chất không phải hắn chú ý trọng điểm, nhìn hắn trọng chính là thiếu niên ở trước mặt mình biểu hiện đi ra cái kia loại không kiêu ngạo không siểm nịnh tư thái, cái loại này rõ ràng biết rõ. Mình ở xem kỹ hắn, vẫn đang có thể trầm ổn đối mặt trầm ổn tâm tính. 

Xem hết sau đó, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý tưởng. Kẻ này có thể chịu được trọng dụng! 

Đương nhiên coi như trưởng bối, trong lòng của hắn dù cho lại thoả mãn cao hơn hưng, mặt trên cũng không phải biểu hiện được quá mức, không thể cổ vũ người trẻ tuổi ngạo khí đi. 

Bởi vậy trong lòng của hắn cho dù cao hứng vô cùng, mặt trên lại ngược lại phục hồi lạnh nhạt chi sắc, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn Chu Dương hỏi: "Ngươi nhưng biết rõ lão phu cho ngươi tới đây dụng ý? " 

"Tôn nhi không biết. " Chu Dương thành thành thật thật trả lời nói. 

"Nguyên vốn dựa theo trong tộc quy củ, trong tộc tu sĩ trẻ tuổi hai mươi tuổi phía sau, cũng nhất thiết phải xuống núi rèn luyện vì gia tộc dốc sức một thời gian ngắn mới có thể lại trở về núi tĩnh tu. " 

"Bất quá ngươi tình huống đặc thù, ngươi tuy nhiên chỉ có 17 tuổi, cũng đã là Luyện Khí tầng sáu tu vi, trong tộc cái này một trăm năm tới, còn không có người nào hai mươi tuổi xuống núi thời điểm có ngươi phần này tu vị. " 

"Đúng lúc ngươi vừa mượn nhờ địa mạch linh khí đột phá, sau này chí ít cần năm năm thời gian tới rèn luyện pháp lực, như vậy nếu để cho ngươi dừng lại ở sơn trên, chẳng phải là một loại nhân lực phía trên lãng phí? " 

"Cho nên lão phu quyết định đặc sự đặc bạn, cho ngươi sớm xuống núi vì gia tộc dốc sức, đây cũng là đối với ngươi rèn luyện, đối với ngươi sau này tu hành có tốt nơi. " 

Chu Minh Hàn nhìn vẻ mặt rửa tai lắng nghe bộ dáng Chu Dương, miệng góc có chút nhếch lên, trầm giọng nói xuất hiện chính mình an bài. 

Quả nhiên không phải xuất hiện hắn sở liệu, Chu Dương nghe xong hắn lời nói phía sau, sắc mặt chính là biến đổi, hiển nhiên là hoàn toàn thật không ngờ gọi hắn tới nơi này sẽ là loại chuyện này. 

Bất quá để cho hắn không phải biết rõ là cao hứng hay  là phiền muộn, Chu Dương sắc mặt tại có chút biến một chút phía sau, lập tức tựu phục hồi bình tĩnh, sau đó cung kính khom mình hành lễ nói: "Tôn nhi minh bạch, nguyện ý phục tùng gia tộc an bài. " 

Thấy vậy, hắn ngữ khí quái dị hỏi: "Ngươi sẽ không nghĩ biết rõ lão phu ý định tự ngươi an bài đến nơi nào? " 

"Tôn nhi tin tưởng tằng tổ phụ bất kể thế nào an bài, cuối cùng đều là là tôn nhi hảo. " 

Chu Dương trong nội tâm cười cười, trực tiếp vung xuất hiện cái này câu để cho Chu Minh Hàn sau nửa ngày im lặng lời nói. 

Sau một hồi khá lâu, hắn tài văn chương vù vù cười mắng: "Quả nhiên là cái Tiểu hoạt đầu, Huyền Hạo cái đứa bé kia hai vợ chồng đều là ngay thẳng người, làm sao sẽ sinh ra loại người như ngươi Tiểu hoạt đầu! " 

Nói xong không phải đẳng Chu Dương kêu oan, hắn liền chủ động nói xuất hiện đối Chu Dương an bài. 

"Ngươi linh căn thuộc tính thiên hướng về Kim, Hỏa hai loại thuộc tính, tu hành  cũng là《 Kim Dương Liệt Hỏa Quyết》 loại này dương cương bá đạo công pháp, ngoại trừ kinh nghiệm chiến đấu có chút khiếm khuyết bên ngoài, đấu pháp năng lực kỳ thực cũng không yếu tại bất luận cái gì đồng cấp tu sĩ. " 

"Đúng lúc gia tộc đóng tại Thanh Bình Sơn cái kia tu sĩ đã đến đóng giữ kỳ hạn, ngươi tựu đi qua tiếp nhận hắn đóng giữ năm năm a, năm năm phía sau lão phu sẽ để cho mặt khác người đi qua tiếp nhận ngươi. " 
"Mặt khác, lão phu hy vọng ngươi ở đây trong đoạn thời gian, có thể dành thời gian học tu tiên bách nghệ trong Luyện Khí Thuật, gia tộc hiện tại luyện khí cái này một khối phía trên không có gì hay hạt giống khả năng tiếp lão phu, ngươi muốn là có thể ở phương diện này có điều thành tích, đối với toàn cả gia tộc mà nói đều là một món đại hảo sự. " 

Chu Minh Hàn nói xong chính mình an bài, càng làm vung tay lên, phất tay tự một màu xám túi trữ vật cùng một mặt màu bạc tiểu lá chắn ném tới Chu Dương trong tay. 

"Trong túi trữ vật là một chút đê giai tài liệu luyện khí, bên trong còn có lão phu về Luyện Khí Thuật một chút kinh nghiệm chi đàm phán, và gia tộc cất chứa《 Luyện Khí Chân Giải》 bản sao một bộ, những vật này ngươi muốn hảo hảo đảm bảo, cắt không thể đem truyền ra bên ngoài đi ra ngoài. " 

"Về phần cái này【 Ngân Cương Thuẫn】 pháp khí, chính là lão phu luyện chế rất nhiều Nhị giai pháp khí trong tinh phẩm, coi như là lão phu đối với ngươi sớm xuống núi đền bù tổn thất a. " 

"Tốt lắm, ngươi muốn là không có có mặt khác sự tình lời nói, có thể lui rời, Thanh Bình Sơn hành trình, tốt nhất tại trong một tháng hoàn thành. " 

Chu Minh Hàn cái này một hơi lời nói cùng thao tác, Chu Dương nghe được là sững sờ sững sờ, đến cuối cùng, cơ hồ là bản năng nắm chặt trong tay chi vật đáp: "Cái kia tôn nhi xin được cáo lui trước. " 

Thẳng đến đi ra động phủ, nghe được động phủ lớn cánh cửa tắt thanh âm, hắn mới toàn thân chấn động, phục hồi tinh thần lại minh bạch phát sinh chuyện gì. 

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi trong động phủ Chu Minh Hàn nói rõ sự tình, trong mắt tràn đầy mê hoặc chi sắc thì thào tự nói nói: "Vừa rồi ta là như thế nào? Làm sao sẽ mất hồn đồng dạng liền chút phản đáp ứng đều không có? Cái này không giống ta  tính cách a...! " 

Tiếng nói không rơi, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy dựng, không khỏi bốc lên xuất hiện một cái lớn mật suy đoán. 

"Chẳng lẽ là lão Tộc trưởng đối với ta thi cái gì pháp thuật phải không?" 

Tiếp theo khoảnh khắc, hắn lập tức ngăn lại chính mình cái này nguy hiểm ý tưởng. 

Coi như lão Tộc trưởng đối với hắn thi triển cái gì pháp thuật, cũng dám chắc không chỉ là cùng hắn mở cái vui đùa, không cần phải bởi vậy nghĩ hơn nhiều, nghĩ ngợi lung tung chỉ sẽ hại chính mình. 

Nghĩ đến đây, hắn nhìn nhìn tay trong túi trữ vật cùng pháp khí, cẩn thận đem cất kỹ, sau đó cùng bên kia dưới tàng cây một mình thưởng thức trà  Thất gia gia Chu Quân lại hỏi tốt, 
Thỉnh hỗ trợ mở ra trận pháp tiễn đưa chính mình xuống núi. 
Cuối cùng đi ra trước trận pháp, Chu Dương vừa quay đầu lại nhìn liếc đỉnh núi, chỉ gặp Thất gia gia Chu Quân chính đứng dưới tàng cây cười đưa mắt nhìn hắn ly khai. 

"Tiểu tử này, dường như phát hiện cái gì, xem ra sau này không thể lại dùng loại này tiểu trò hề trêu cợt hắn, để tránh tạo thành không tốt hiểu lầm. " 

Đỉnh núi trong động phủ, Chu Minh Hàn thông qua thần thức trông thấy Chu Dương ly khai phía sau biểu lộ biến hóa, có chút xấu hổ tóm tóm râu ria, trên mặt hiện lên một vòng hối hận chi sắc. 

Vừa rồi hắn đúng là đang nói chuyện thời điểm, lặng lẽ thi triển một môn trước kia đang lúc nhận được qua Nhiếp Hồn pháp thuật ảnh hưởng Chu Dương tâm trạng. 

Cũng không phải hắn sợ Chu Dương đối hắn an bài sinh ra cái gì mâu thuẫn mới có thể làm như vậy, thuần túy là có chút không thể gặp Chu Dương cái kia phó ông cụ non bộ dáng, đều muốn trêu cợt một chút hắn. 

Thật giống như phàm nhân trong những đại nhân kia để trêu cợt tiểu hài tử, cố ý cho hắn uống trên một điểm rượu trắng, sau đó nhìn ra vẻ thành thục tiểu hài tử cay đến nước mắt nước mũi giàn giụa cười ha ha. 
Loại này trêu cợt, lúc ấy tuy sẽ để cho trưởng bối những người lớn có gan trêu cợt thành công đắc ý, nhưng là khi bọn hắn phát hiện mình trêu cợt sẽ để cho bọn hậu bối từ tâm lý trên phản cảm chính mình phía sau, vừa sẽ hối hận không thôi. 

Chu Minh Hàn hiện tại chính là chỗ này loại tình huống. 

Cũng may Chu Dương tâm lý trên là thực sự thành thục, mà không phải ra vẻ thành thục, cũng không vì cái này nho nhỏ vui đùa, thực sự đối cái này vị một lòng vì gia tộc lão nhân sinh ra oán trách chi ý. 

Hắn đi xuống núi đỉnh phía sau, rất nhanh trở về đến chính mình vị tại sườn núi trong lầu các, đóng cửa sửa sang lại hôm nay thu hoạch. 

Đầu tiên là lão Tộc trưởng giao cho hắn túi đựng đồ kia, loại này sử dụng yêu thú【 Linh Hư Thử】 chuột da chế tác trữ vật pháp khí, Tu tiên giả cơ hồ là nhân thủ một món, dù là nghèo nhất tán tu, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp vì chính mình đặt mua một. 

Đương nhiên, đồng dạng là túi trữ vật, cũng chia lớn nhỏ đẳng cấp, giống như Luyện Khí kỳ tán tu sử dụng cái kia loại túi trữ vật, bên trong không gian phần lớn chỉ có tam thước vuông, miễn cưỡng đủ sắp xếp mấy bộ tắm rửa quần áo cùng chút ít vật lẫn lộn.
Mà Ngọc Tuyền Chu thị loại này tu tiên gia tộc, mỗi tộc nhân chỉ muốn tu vị đạt tới Luyện Khí kỳ, cũng có thể miễn phí từ trong gia tộc nhận lấy một năm thước vuông túi trữ vật, Chu Dương bởi vì có một hảo cha nguyên nhân, trong tay ngày thường sử dụng túi trữ vật càng là một trượng vuông cái loại này. 

Bất quá hiện tại, hắn túi trữ vật vừa thăng cấp. 

Lão Tộc trưởng cấp  thoạt nhìn tro không phải trượt thu túi trữ vật, bên trong không gian thậm chí có Tam trượng vuông, hơn nữa bên trong ngoại trừ một pho tượng luyện khí dùng khí đỉnh cùng mấy bản luyện khí điển tịch bên ngoài, còn tràn đầy như là Huyền Thiết, Xích Đồng, Bách Niên Thiết Mộc đẳng đê giai tài liệu luyện khí. 

Chu Dương thô sơ giản lược tính toán, như chỉ là luyện chế đao kiếm cái này dùng tài liệu ít pháp khí, những tài liệu này tối thiểu đủ hắn luyện khí mấy trăm lần. 

"Giống như tộc nhân học tập Luyện Khí Thuật, gia tộc tuy nhiên cũng sẽ miễn phí cung cấp tài liệu luyện tập, nhưng là cao nữa là  cũng liền cấp cái trên trăm lần cơ hội, lão Tộc trưởng cho ta nhiều như vậy tài liệu, chính là lại đần người, cũng khả năng thành công cái hai ba lần a! " 

Chu Dương nhìn túi trữ vật bên trong cái kia tràn đầy tài liệu, trong nội tâm nói không phải cảm động đó là gạt người. 

Hắn biết rõ., lão Tộc trưởng từ trước đến nay công tư phân minh, dù là hắn thiên tư hơn người, cũng không phải chuyên môn vì hắn ở phương diện này phá lệ. 

Như vậy hắn hiện tại có thể dùng nhiều như vậy tài liệu luyện tập nguyên nhân chỉ có một cái, lão Tộc trưởng vận dụng chính mình tự người tích góp từ gia tộc trong khố phòng đổi cái này chút ít tài liệu. 

"Xem ra lão Tộc trưởng là thực sự nghĩ tới ta kế thừa hắn Luyện Khí Thuật, hắn coi như trong gia tộc duy nhất Tam giai Luyện Khí Sư, chắc là nhìn xuất hiện cái gì, có lẽ ta thực sự tại luyện khí phương diện cũng cái không sai thiên phú. " 

Chu Dương nhớ tới nhà mình tu hành công pháp《 Kim Dương Liệt Hỏa Quyết》, bỗng nhiên có chút hiểu được, trên mặt lộ xuất hiện một vòng rõ ràng dáng tươi cười. 

Sau đó hắn cẩn thận tự túi trữ vật cất kỹ, đem ánh mắt nhìn về phía lão Tộc trưởng cấp một cái khác đồ tốt, Nhị giai pháp khí【 Ngân Cương Thuẫn】.
Kết chương.