Chương 88:: Tích lũy mang đến mạnh mẽ
 
 	Cách cách một tiếng, ba viên bảo thạch phá nát, đủ loại bảo thạch mảnh vỡ tụ hợp cùng nhau, một cỗ năng lượng đem những bảo thạch này bọc ở bên trong, một lát sau, bảo thạch mảnh vỡ ngưng tụ cùng nhau, quá trình ngoài dự đoán mọi người thuận lợi.
 
 	( ngươi thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn )
 
 	( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Bảo thạch / đặc thù đạo cụ (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả 1: Khảm nạm đến vũ khí sau, vũ khí độ sắc +28 điểm,
 
 	Hiệu quả 2: Bảo thạch này có thể tổng hợp, như nhặt được đến năm viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, liền có thể tổng hợp Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh.
 
 	Nhắc nhở: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn vì khảm nạm loại bảo thạch, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh là sức mạnh truyền thừa bảo thạch.
 
 	Cho điểm: 530 điểm (cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm vì 400~530 điểm).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trang bị mở ra khảm nạm máng sau, có thể đem bảo thạch khảm nạm đến trong đó.
 
 	. . .
 
 	( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) khảm nạm thuộc tính rất đơn giản, vũ khí độ sắc +28 điểm, nhưng chính là này đơn giản thuộc tính, lại làm cho Tô Hiểu nhịp tim không chỉ có gia tốc.
 
 	Cấp bậc màu vàng, cường hóa +10 Trảm Long Thiểm, hiện hữu độ sắc vì 40 điểm, 28 điểm tăng lên, hiệu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thu được 5 viên ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ), cũng khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên, như vậy Trảm Long Thiểm đem sắc bén đến mức độ nào? Chém ra không gian? Cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch tăng cường thuộc tính chỉ có một loại, đó chính là sắc bén, vậy thì có chút ý vị sâu xa, như vậy sắc bén là vì chặt đứt cái gì? Theo Đoạn Hồn Ảnh cái danh xưng này đến nhìn, chỗ chặt đứt đồ vật hay là linh hồn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có trảm hồn năng lực, vậy hắn đánh chém chính là một loại khác khái niệm, linh hồn vật này, không cần nói bị chém ra một vết thương, liền là hơi bị tổn thương, đều muốn chịu đựng hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Trảm hồn khoảng cách Tô Hiểu còn có chút khoảng cách, mà là này đều là hắn suy đoán, vẫn là trước đem Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên so sánh đáng tin.
 
 	( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) dường như một khối phá nát tinh thể mảnh vỡ, toàn thân màu xanh.
 
 	( như cần tiến hành lần này khảm nạm, cần thanh toán Nhạc Viên tệ 40000 điểm. )
 
 	Khảm nạm phí dụng đang tiếp thu trong phạm vi, Tô Hiểu lựa chọn khảm nạm, trong tay hắn ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) bay lên, thể tích vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành chừng hạt gạo.
 
 	Bạch quang bọc ở Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi, chuôi đao cuối cùng vị trí từ từ xuất hiện một cái rất nhỏ rãnh, hình thể mức độ lớn thu nhỏ lại ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) khảm nạm đến trong rãnh, khảm nạm hoàn thành, Trảm Long Thiểm thuộc tính thêm ra một cái khảm nạm hiệu quả, độ sắc +28 điểm!
 
 	Tô Hiểu vung vẩy Trảm Long Thiểm, nghẹn ngào tiếng xé gió truyền đến, hắn nhìn về phía Trảm Long Thiểm lưỡi dao, này sắc bén lưỡi dao đã không phải thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt hoặc chém sắt như chém bùn có khả năng hình dung, phần lớn kim loại đối Trảm Long Thiểm mà nói, đều là từng khối từng khối nhìn như cứng rắn, trên thực tế dễ dàng liền có thể cắt ra 'Đậu hũ' .
 
 	Tô Hiểu ở trong nguyên sinh thế giới thu được tài nguyên, đang nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực của hắn, đương nhiên, này còn không kết thúc, màn kịch quan trọng ở phía sau.
 
 	Hoàn thành Mejia thế giới chủ tuyến nhiệm vụ sau, Tô Hiểu thu được 'Bất kì tự thân đã nắm giữ năng lực đẳng cấp tăng lên 1 cấp' quyền hạn.
 
 	Loại này quý giá quyền hạn, đương nhiên không thể dùng ở có thể tăng cường năng lực trên, như đao thuật đại sư hoặc Thanh Cương Ảnh các loại năng lực, đây là vì MAX(đầy cấp) năng lực chuẩn bị chuyên môn khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu MAX năng lực phân biệt là: Tuyệt Ma Thể Chất, Chí Tôn Phong Nhận, Linh Ảnh Thể Chất, Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận Tô Hiểu đã tăng lên quá một lần, hiệu quả rõ ràng, lần này muốn tăng lên cái nào loại năng lực, để hắn rất do dự.
 
 	Đầu tiên, hắn bài trừ Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, Thôn Phệ Chi Hạch không phải loại kia cần gấp tăng lên năng lực.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất cùng Linh Ảnh Thể Chất đều là thiên hướng với sinh tồn năng lực, nếu như muốn tăng lên hai người này lời nói, Tô Hiểu càng thiên hướng với Linh Ảnh Thể Chất.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất sẽ căn cứ Tô Hiểu pháp lực trị số lượng, dựa theo nhất định tỉ lệ tăng lên HP, cùng năng lực sinh tồn cùng một nhịp thở.
 
 	Tô Hiểu hiện tại thiếu hụt không phải năng lực công kích, bởi vậy hắn quyết định tăng lên Linh Ảnh Thể Chất.
 
 	( là / phủ tăng lên Linh Ảnh Thể Chất, như cần tăng lên năng lực này, đem chịu đựng cự nguy hiểm lớn. )
 
 	Điều này nhắc nhở, để Tô Hiểu nhớ tới thức tỉnh Linh Ảnh Thể Chất lúc cái kia đau đến không muốn sống trải qua, nhưng này không có thể ngăn cản Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ quyết tâm.
 
 	"Tăng lên."
 
 	( Linh Ảnh Thể Chất kỹ có thể đột phá hạn mức tối đa bên trong. . . )
 
 	Nhắc nhở mới xuất hiện, Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, dường như bị người một chùy nện ở trên thiên linh cái.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mơ màng tỉnh lại, trong cơ thể vẫn chưa xuất hiện tưởng tượng đau nhức cảm, cùng với ngược lại, hắn các loại nội tạng hoạt tính cực lớn mà tăng lên, tăng lên rõ ràng nhất, chính là lượng hô hấp, huyết dịch hàm lượng oxi các loại, hắn mở ra Linh Ảnh Thể Chất tin tức.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX+(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Đối thân thể tiến hành cải tạo, đem não bộ dự trữ pháp lực trị phân tán ở các vị trí cơ thể.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh biến hóa kỳ diệu, pháp lực trị cùng HP hình thành hài lòng tuần hoàn, HP được mức độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng vì tổng pháp lực trị 45%(tăng lên 15%).
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 4626 điểm, tăng lên HP 2081 điểm.
 
 	. . .
 
 	Theo Tô Hiểu pháp lực trị số lượng tăng lên, Linh Ảnh Thể Chất tăng lên HP càng ngày càng khả quan, mà đang đột phá đẳng cấp hạn mức tối đa sau, loại này tăng lên đã không thể dùng khả quan đi hình dung, mà là phi thường kinh người, đây là tích lũy ra mạnh mẽ.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại năng lực sinh tồn mà nói, hắn có thể xong bạo cấp ba bên trong 95% trở lên main tank, chí ít là ở HP số lượng phương diện xong bạo, cho tới thân thể sức phòng ngự, vậy thì có chút khó, rốt cuộc main tank đem toàn bộ tài nguyên đều dùng với tăng lên sức phòng ngự, nhưng không nên quên, Tô Hiểu tốc độ không phải những kia cồng kềnh main tank có thể sánh ngang, bởi vậy nói hắn năng lực sinh tồn xong bạo 95% trở lên cấp ba main tank cũng không khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu đã đem theo trong nguyên sinh thế giới thu được tài nguyên đều chuyển hóa thành thực lực bản thân, trước mắt chỉ cần muốn hấp thu Phục Sinh Chi Long tinh phách, ở đây sau, thực lực của hắn tăng lên sẽ chậm lại.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Phục Sinh Chi Long tinh phách, trạng thái của hắn bây giờ rất tốt, khoảng cách lần trước thôn phệ đã qua rất lâu.
 
 	Trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch từ từ thức tỉnh, màu lam sương khói đem Tô Hiểu cánh tay trái bọc ở bên trong, sương khói tung bay gian hình thành một cái khô lâu, này sương khói khô lâu như là ở đối với Tô Hiểu cười gằn.
 
 	Sương khói khô lâu là Tô Hiểu khai phá ra một loại năng lực, tên là cười gằn cảnh kỳ, trước mắt cười gằn khô lâu chỉ có to bằng nắm tay, điều này nói rõ Thôn Phệ Chi Hạch nằm ở có thể dùng trạng thái.
 
 	Không cần cho rằng Thôn Phệ Chi Hạch là không làm lạnh năng lực, cùng với ngược lại, nó đồng dạng có làm lạnh thời gian, nhưng làm lạnh thời gian phải căn cứ Tô Hiểu tình huống mà cố định.
 
 	Nếu như ở trong ngắn hạn đại lượng thôn phệ sinh mệnh năng lượng, dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực lời nói, Tô Hiểu liền có chuyển hóa thành Đao Ma khả năng, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.
 
 	Cười gằn khô lâu tác dụng chính là cảnh kỳ, làm Tô Hiểu thôn phệ sinh mệnh năng lượng lúc, cười gằn khô lâu sẽ càng lúc càng lớn, cười gằn khô lâu tăng lên tới nhất định to nhỏ sau, Tô Hiểu nhất định phải lập tức đình chỉ vận hành Thôn Phệ Chi Hạch, chờ đợi cười gằn khô lâu hình thể từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Cười gằn khô lâu vì to bằng nắm tay an toàn nhất, mở rộng đến to bằng chậu rửa mặt lúc, Tô Hiểu liền bất cứ lúc nào cũng có thể cuồng bạo, cuối cùng trở thành Đao Ma.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay màu lam sương khói đem Phục Sinh Chi Long tinh phách bọc, chỉ là chớp mắt, tinh phách bên trong tinh khiết sinh mệnh năng lượng liền bị hút ra ra một cỗ lớn, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, thẳng đến Thôn Phệ Chi Hạch mà đi.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch ở vào Tô Hiểu trái tim phụ cận, ở thôn phệ này một cỗ lớn sinh mệnh năng lượng sau, Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem sinh mệnh năng lượng tiến hành tinh luyện, chuyển hóa, nguyên bản màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng, kinh Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa sau biến thành một cỗ vô sắc năng lượng.
 
 	Vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong tuôn ra, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng nhau tiến lên, đem những này vô sắc năng lượng thôn phệ.
 
 	Tinh khiết sinh mệnh năng lượng theo Phục Sinh Chi Long tinh phách Nội Nguyên nguyên không ngừng tuôn ra, Thôn Phệ Chi Hạch lại là ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu liền thôn phệ bao nhiêu, cuối cùng chuyển hóa thành vô sắc năng lượng, dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực vì Lv. 39, làm Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40 lúc, sẽ có mới phụ gia năng lực xuất hiện, hoặc là xuất hiện tính chất phương diện thay đổi.
 
 	Thanh Cương Ảnh theo Lv. 39 tăng lên đến Lv. 40 cần thiết năng lượng, so với Tô Hiểu tưởng tượng muốn nhiều, cũng may Phục Sinh Chi Long tinh phách bên trong năng lượng rất đầy đủ.
 
 	Làm Tô Hiểu tăng lên xong Thanh Cương Ảnh năng lực sau, hắn mục tiêu tiếp theo chính là sân đấu, hắn ở cấp ba sân đấu đã đánh tới 11 tên, hắn rất tò mò một chuyện, chính là lấy chính mình thực lực bây giờ, phải chăng có thể đánh tới sân đấu người thứ nhất, cũng chính là đánh bại Cuồng Hồ.
 
 	Người thứ nhất khen thưởng, nhất định là phi thường mê người, nghĩ đến loại kia khen thưởng, Tô Hiểu muốn trước tiên nện cho Hoang Phần cùng Cuồng Hồ.
Kết chương.