Chương 3561: Quỳ xuống
 
 	Tất cả hỗn độn nguyên thú vây quanh tới, thú tức cuồn cuộn, ép tới người không thở nổi, một màn như vậy, nhường tất cả tu sĩ cường giả xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi dọa đến nhao nhao triệt thoái phía sau, rời xa những này hỗn độn nguyên thú, để miễn cho mình bị tai bay vạ gió.
 
 	Ở thời điểm này, Dạ Hành tộc cường giả trưởng lão đều muốn lui lại, muốn lập tức chạy khỏi nơi này, nhưng là, ở thời điểm này đã muộn, bọn hắn đã bị tất cả cường đại hỗn độn nguyên thú chỗ bao vây, đặc biệt là Hắc Bạch Kim Cương, càng là ngăn chặn đường đi của bọn hắn, để bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu.
 
 	"Muốn làm gì ——" ở thời điểm này, một vị trưởng lão dọa đến không khỏi hét lớn một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, hắn chính là thần kiếm ra khỏi vỏ, phun ra nuốt vào lấy hàn quang.
 
 	Trong chớp mắt này, Dạ Hành tộc các đệ tử cũng đều nhao nhao binh khí ra khỏi vỏ, muốn cùng hỗn độn nguyên thú sinh tử đọ sức.
 
 	"Ô ——" ngay một khắc này, Hắc Bạch Kim Cương rít lên một tiếng, một cước bước ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất văng tung tóe, đáng sợ không gì sánh được lực lượng nháy mắt trùng kích mà ra, bài sơn đảo hải, dường như sóng to gió lớn đồng dạng xông hủy hết thảy, để cho người không cách nào ngăn cản.
 
 	Tại như thế đáng sợ lực xung kích phía dưới, coi như là Dạ Hành tộc trưởng lão, đều là khó với thừa nhận, bị đánh đến "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, về phần những đệ tử khác, bị đánh đến thùng thùng lui lại, lồng ngực dường như thụ trùng điệp một kích, thậm chí bị dọa đến đặt mông té ngồi trên mặt đất.
 
 	Chứng kiến Dạ Hành nhất tộc đệ tử cường giả đều bị Hắc Bạch Kim Cương những này hỗn độn nguyên thú khốn trụ, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả dọa đến sắc mặt bạc màu, cũng không dám tới gần, chớ nói chi là ra tay thi cứu rồi.
 
 	"Thấy không?" Tại Hắc Bạch Kim Cương bọn chúng ngăn chặn Dạ Hành tộc đệ tử về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, khoan thai nói: "Ngay cả ta hàng xóm đều nhìn không được, bọn chúng đây là muốn vì ta can thiệp chuyện bất bình nha."
 
 	"Nếu như bây giờ còn không quỳ xuống dập đầu đích lời nói, chỉ sợ, không dùng được bao nhiêu thời điểm, các ngươi sẽ bị giẫm thành thịt vụn, đến lúc đó, chớ trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Dù sao, ta các bạn hàng xóm đều là táo bạo tính tình, một khi bọn chúng bạo tẩu lên, tràng diện không thể khống chế rồi."
 
 	Bị hỗn độn nguyên thú nhóm chỗ ngăn chặn Dạ Hành tộc đệ tử, bọn hắn đều sắc mặt bạc màu, bọn hắn cũng không khỏi nhìn phía Truy Huyết Vân.
 
 	Ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao nhìn về phía Truy Huyết Vân, trước đó, tất cả mọi người đều cho rằng, nếu như Truy Huyết Vân thật là quịt nợ không thừa nhận mà nói, chỉ sợ Lý Thất Dạ căn bản là không làm gì được Truy Huyết Vân, càng là không làm gì được Dạ Hành tộc.
 
 	Nhưng là, lại có ai sẽ nghĩ tới Hắc Bạch Kim Cương những này hỗn độn nguyên thú vậy mà lại vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình đâu này, một màn như vậy, hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người rồi.
 
 	"Cái này quá thần kỳ." Có cường giả nhìn xem hỗn độn nguyên thú vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình, vậy mà lại vì Lý Thất Dạ can thiệp vào, cũng không khỏi thì thào nói: "Tiểu tử này, thật sự chính là thần kỳ tiểu tử."
 
 	"Chẳng lẽ nói, tiểu tử này từ nhỏ theo Vạn Thú sơn lớn lên, đã trở thành núi lớn con trai, đã cùng Vạn Thú sơn vạn thú đã có cảm tình sâu đậm rồi hả?" Coi như là đại giáo trưởng lão, chứng kiến một màn như vậy, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hỗn độn nguyên thú cũng tốt, hung thú ác điểu cũng thế, đều là hung ác đồ vật, cho tới nay cũng khó mà cùng tu sĩ sống chung hòa bình, càng đừng nói có thể cùng tu sĩ cường giả có cái gì tình cảm, trừ phi là người này cường đại đến cực điểm rồi, lúc này mới có khả năng hiệu lệnh hỗn độn nguyên thú rồi.
 
 	Nhưng là, phải biết, dường như Hắc Bạch Kim Cương cường đại như vậy Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, cho dù như Thiên tôn như vậy cường đại, cũng không có khả năng hiệu lệnh nó.
 
 	Nhưng mà, cảnh tượng khó tin, lại xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, vô cùng cường đại Hắc Bạch Kim Cương, nó vậy mà lại vì Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu xuất đầu, vậy mà lại vì Lý Thất Dạ một cái như vậy thực lực thường thường vô danh tiểu bối can thiệp chuyện bất bình.
 
 	Điều này cũng làm cho nhường rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cho rằng, thật chẳng lẽ chính là bởi vì Lý Thất Dạ từ nhỏ sinh trưởng tại Vạn Thú sơn, đã cùng Vạn Thú sơn vạn thú đánh thành một mảnh, đã có giao tình thâm hậu?
 
 	"Quỳ đi, nhận thua là được." Nhìn xem hung thần ác sát Hắc Bạch Kim Cương những này hỗn độn nguyên thú, coi như là Dạ Hành tộc cường đại nhất trưởng lão, cũng không khỏi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nếu như ở thời điểm này, bọn hắn muốn cưỡng ép mở một đường máu, chỉ sợ là mười phần khó khăn, cho dù có thể thành công, chỉ sợ là cần bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt." Một vị trưởng lão khác cũng nói với Truy Huyết Vân: "Anh hùng, bị nhất thời ủy khuất, không có gì ghê gớm lắm. Hiện tại thua, về sau lặp lại là được."
 
 	Truy Huyết Vân sắc mặt khó coi tới cực điểm, để hắn làm lấy thiên hạ mặt của mọi người hướng Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu quỳ xuống dập đầu, vậy đơn giản tựu là còn khó chịu hơn là giết hắn.
 
 	Tại vừa mới, hắn còn có thể tự phụ thực lực mạnh hơn Lý Thất Dạ, cho dù hắn chơi xấu không nhận nợ, Lý Thất Dạ cũng không làm gì được hắn cả, nhưng là, hiện tại hắn không có lựa chọn, không chỉ là Hắc Bạch Kim Cương những này hỗn độn nguyên thú sẽ tùy thời có thể lấy tánh mạng của hắn, liền hắn tông môn trưởng lão đều đã mở miệng yêu cầu hắn quỳ xuống.
 
 	Nếu như ở thời điểm này, hắn không quỳ xuống dập đầu đích lời nói, một khi bọn hắn tông môn đệ tử trưởng lão đều chết thảm ở chỗ này, hắn chỉ sợ sẽ trở thành tông môn của mình tội nhân.
 
 	Cuối cùng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Truy Huyết Vân đành phải hai đầu gối rơi xuống đất, quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều ổn định hô hấp nhìn xem một màn này, tại vừa mới Truy Huyết Vân muốn chơi xấu không nhận nợ thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ không làm gì được Truy Huyết Vân rồi, nhưng là, hiện tại Truy Huyết Vân còn không giống nhau là ngoan ngoãn quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Truy Huyết Vân không có lựa chọn, đành phải là "Phanh, phanh, phanh" dập đầu liên tiếp ba cái khấu đầu, dạng này kinh nghiệm, đối với hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, nhường hắn cả đời đều khắc cốt minh tâm, hắn có thể nói là đem Lý Thất Dạ hận thấu xương rồi.
 
 	Truy Huyết Vân vội vã dập đầu xong ba cái khấu đầu, đang muốn đứng lên, nhưng, Lý Thất Dạ lại một cước dẫm nát trên người của hắn, nhường hắn thoáng cái không thể động đậy.
 
 	Đổi lại bình thường, Truy Huyết Vân nhất định sẽ phát điên đến muốn giết người, nhất định muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh không thể, nhưng là, lúc này hắn bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, cho dù cuồng nộ, cũng chỉ có thể đem tất cả nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì ——" Truy Huyết Vân không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi còn không có nhận thua đâu." Lý Thất Dạ hời hợt, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đã thua, liền làm được lưu loát một điểm."
 
 	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem một màn này, mặc dù Lý Thất Dạ cách làm như vậy, tại rất nhiều người xem ra, đó là mười phần hung hăng càn quấy, nhưng là, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, ai bảo Truy Huyết Vân thua ván bài đâu.
 
 	"Quá bá đạo rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có Vân Nê học viện học sinh không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Cũng có Vân Nê học viện học sinh không khỏi khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Là không biết trời cao đất rộng, sính sảng khoái nhất thời, cho mình đưa tới họa sát thân."
 
 	Không ít Vân Nê học viện học sinh liếc nhìn nhau , đương nhiên, cũng có không ít người nhận đồng lời này, dù sao, làm nhục như vậy Truy Huyết Vân, chỉ sợ không chỉ là Truy Huyết Vân, liền Dạ Hành tộc cũng có thể sẽ tìm Lý Thất Dạ báo thù, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy đơn giản buông tha Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, Truy Huyết Vân sắc mặt trướng thành màu gan heo, nói có bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi, nhưng là, ở thời điểm này, hắn không có lựa chọn, Dạ Hành tộc các đệ tử trưởng lão cũng đều nhìn xem hắn.
 
 	"Ta thua, thua tâm phục khẩu phục." Mặc dù Truy Huyết Vân lời nói này được khẩu thị tâm phi, nhưng là, nhưng lại không thể không cúi đầu nhận thua, ở thời điểm này hắn chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh.
 
 	"Cái này còn tạm được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Về sau, đem mắt chó trợn to một điểm, lần sau liền không có cơ hội như vậy."
 
 	Truy Huyết Vân không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, mặc dù không lên tiếng, nhưng là, trong lòng đã đem Lý Thất Dạ hận thấu xương rồi, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	"Tốt rồi, trái cây cũng ăn hết, miệng cũng hết khát rồi, ta muốn đi đốn củi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay, khiêng đòn gánh, quay người rời đi rồi, không có nhìn những người khác liếc.
 
 	"Lý công tử, ngươi muốn đi đâu đốn củi." Gặp Lý Thất Dạ ly khai, Tiểu Linh cũng nhịn không được đối với hắn bóng lưng hô to một tiếng.
 
 	"Có tốt củi địa phương." Lý Thất Dạ thanh âm xa xa truyền đến, một đường hát vang: "Đại đạo ai người sớm giác ngộ, vạn cổ ta tự biết. . ."
 
 	Mọi người chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ khiêng đòn gánh biến mất tại trong rừng rậm , lúc mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Hắc Bạch Kim Cương bọn chúng những này hỗn độn nguyên thú cũng tản, đều về tới Kỳ Lang bảo thụ phía dưới, nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	"Thù này không báo, thề không bỏ qua." Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa về sau, Truy Huyết Vân không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, móng tay đều đâm vào bàn tay rồi, hắn nghiến răng nghiến lợi, đối với hắn mà nói, không báo hôm nay sỉ nhục, hắn cả đời đều không được an bình, hắn trong lòng âm thầm thề, nhất định phải đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào trong tay của hắn, hắn tựu muốn nhường Lý Thất Dạ sống không bằng chết!
 
 	"Đi thôi." Dạ Hành tộc trưởng lão phân phó một tiếng, mang theo đệ tử ly khai.
 
 	Kỳ Lang bảo quả ngắt lấy không đến, bọn hắn không cần phải tiếp tục ở chỗ này dừng lại, vừa mới đã là mất hết mặt mũi, lại tiếp tục ở lại, liền càng thêm mất thể diện.
 
 	"Thật sự là một cái tà môn tiểu tử." Không ít tu sĩ cường giả nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa, có cường giả thì thào nói.
 
 	Có khác thế hệ trước tu sĩ cũng hiểu được thần kỳ, nói ra: "Có lẽ, là một cái thần kỳ tiểu tử. Vạn Thú sơn, thật đúng là nhân kiệt địa linh, vậy mà ra một cái như vậy tiểu tử, nếu là vào đời, nói không chừng thật đúng là có thể có cái gì kỳ tích đều không nhất định."
 
 	"Tiểu tử này, tà môn thấu." Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi sờ lên cái cằm, trầm ngâm nói: "Vậy mà có thể cùng Vạn Thú sơn vạn thú sống chung hòa bình, đây là chưa bao giờ có kỳ tích."
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đỗ lão sư không nói gì thêm, trầm ngâm một chút, cuối cùng phân phó một chút Vân Nê học viện học sinh, quay người liền rời đi nơi này.
 
 	Những học sinh khác cũng không dám lãnh đạm, vội đi theo Đỗ lão sư bước chân.
 
 	Đỗ lão sư đối với đây hết thảy, trong lòng cũng là hết sức kỳ quái, trước đó, hắn đem lực chú ý lưu tại lão nô trên thân, hiện tại hắn mới hiểu được, chân chính đáng giá hắn chú ý đấy, hẳn là Lý Thất Dạ người như vậy.
Kết chương.