Chương 917 : Trên bờ ruộng.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Bị nắm chặt cổ Dương Ngưng Tính vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, đành phải dùng sức vỗ vào sau lưng người nọ cánh tay, hy vọng đối phương hạ thủ lưu tình, đều là không biết bằng hữu, hà tất quyền cước hướng nhau.

	Thiếu niên áo trắng tựa hồ hỏa khí không nhỏ, chẳng những không có buông ra cánh tay, ngược lại một cái dồn khí đan điền, thoáng dịch bước, kéo tới Mộc Mậu huynh thân thể ngửa ra sau, phía sau lưng hầu như yếu địa trước mặt ngang hàng.

	Dương Ngưng Tính cho là thật có chút cháng váng đầu hoa mắt, khó khăn mở miệng nói: "Hảo Nhân huynh, quản quản, tranh thủ thời gian quản quản, đừng thấy chết mà không cứu được, ngươi học sinh này trời sinh Thần lực, ra tay quá nặng..."

	Chỉ nhìn thấy người thiếu niên khuôn mặt gia hỏa, mi tâm một hạt hồng nốt ruồi, vẻ mặt tràn đầy sát khí, thiếu niên áo trắng quay đầu nhìn về phía Trịnh Đại Phong, hai đầu gối hơi cong nửa ngồi, vốn là trên tay một cái hung hăng vặn chuyển, siết được Dương Ngưng Tính trợn mắt nhìn thẳng, cũng không đi quản chết sống, chỉ là sáng lạn cười nói: "Lớn Phong huynh!"

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Nhiều năm không thấy, Thôi lão đệ còn là một vị nhẹ nhàng đẹp thiếu niên."

	Nếu bàn về giao tình, Trịnh Đại Phong tự nhiên còn là cùng lão đầu bếp, Ngụy sơn quân quan hệ rất tốt, ba người đối với cái này chỉ Ngỗng trắng lớn đều tương đối kiêng kị, chỉ có thể nói không xa lánh, cũng không bằng gì thân cận.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Làm sao tới bên này?"

	Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười, sơn nhân tự có diệu kế.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đông Sơn, không sai biệt lắm, lại như vậy xuống dưới, Mộc Mậu huynh sẽ phải giả chết rồi, trở lại tìm ta lừa bịp một khoản dược phí."

	Thôi Đông Sơn lúc này mới buông ra cánh tay, đem Mộc Mậu huynh nâng dậy, cái sau một tay nhào nặn cổ, ho khan không thôi, Thôi Đông Sơn đã giúp lấy gõ phía sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Trách ta, quá nhiệt tình, thật sự là đối với Mộc Mậu huynh hướng về đã lâu, đây không phải là vừa thấy mặt đã khó kìm lòng nổi, Mộc Mậu huynh sẽ không mang thù đi?"

	Dương Ngưng Tính lúng túng cười nói: "Không có."

	Đang luyện khí sĩ cùng phàm tục phu tử trong mắt, là hoàn toàn bất đồng hai cái thế giới.

	Luyện khí sĩ một khi bắt đầu lên núi tu hành, sẽ thấy được một cái mới tinh thiên địa.

	Sáng tỏ thông suốt, như mở Thiên nhãn, bốn phía nhân vật, rõ ràng rành mạch, lông mi rung rung, quần áo rậm rạp lỗ kim sẽ to như lưới đánh cá ô lưới, nữ tử ngôn ngữ lúc nếp nhăn nơi khoé mắt rung rung biên độ, rõ ràng có thể thấy được, các nàng trên mặt bôi lên son phấn khe hở, như giăng khắp nơi bờ ruộng.

	Phụ cận tiếng bước chân, thậm chí là mỗi một lần hô hấp, tiếng tim đập, rơi vào tu sĩ trong tai, đều vang như tiếng sấm.

	Vì vậy mỗi một vị luyện khí sĩ, tại tu hành mới bắt đầu, đều cần đi thích ứng loại này nghiêng trời lệch đất biến hóa cực lớn.

	Ngoài ra hết thảy thuật pháp thần thông, còn có kiếm tu phi kiếm, hoặc nhiều hoặc ít, đều liên lụy đến một ít khí cơ rung động,

	Người tu đạo, đối mặt điểm ấy dấu vết để lại, tựa như phàm tục phu tử ngồi ở mép nước, có người bên cạnh ném đá vào nước, kích khởi bọt nước cùng nhộn nhạo vằn nước, chính là Linh khí trong Thiên Địa rung động.

	Vì vậy có người thần không biết quỷ không hay tới gần bàn rượu, đã khiến cái này Dương Ngưng Tính rất cảm thấy ngoài ý muốn, chính mình lại vẫn sẽ bị người đánh trộm, ghìm chặt cổ, không hề có lực hoàn thủ, càng là sợ hãi kêu lên một cái.

	Nơi này là thượng ngũ cảnh tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay Ngũ Thải thiên hạ, cũng không phải đại dã long xà khắp nơi ở ẩn Bắc Câu Lô Châu.

	Ta muốn cái này Nguyên Anh cảnh có trứng dùng? !

	Một trương bàn rượu, Trần Bình An, Trịnh Đại Phong, Thôi Đông Sơn, Dương Ngưng Tính, vừa vặn một người một đầu dài băng ghế, chẳng qua Thôi Đông Sơn mặt dày mày dạn cùng vị kia Mộc Mậu huynh ép một cái ghế, bả vai va chạm, cười đùa tí tửng nói: "Mộc Mậu huynh, tiểu đệ ta hiểu sơ tướng thuật, nhìn ra được, ngươi số phận tốt như vậy, chính trực vận xu thế mệnh lý hai hưng thịnh tốt thời tiết, đến nơi này bên cạnh, nhất định là có đại thu hoạch rồi, hai anh em ta không bằng thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, triển khai hàng vỉa hè, đến trận lấy vật đổi vật Bao Phục trai?"

	Dương Ngưng Tính thẹn đỏ mặt nói: "Nói ra thật xấu hổ..."

	Thôi Đông Sơn nâng lên hai chân, một cái thân hình vặn chuyển, lại đứng lên, lấy nhanh như chớp xu thế, rất nhanh lại lần nữa hung hăng ghìm chặt Mộc Mậu huynh cổ.

	Dương Ngưng Tính lập tức nói: "Cũng không phải là như vậy hổ thẹn, kỳ thật có chút thu hoạch, Bao Phục trai làm được, như thế nào lại không làm được rồi!"

	Mẹ của hắn, không hổ là Hảo Nhân huynh mang ra ngoài học sinh, đều nhanh trò giỏi hơn thầy rồi, nói trở mặt liền trở mặt, so với lật sách còn nhanh, năm đó ở Quỷ Vực cốc, Hảo Nhân huynh cũng chưa từng như vậy không nói giang hồ đạo nghĩa a.

	Trần Bình An cũng không thèm nhìn Thôi Đông Sơn hoang đường hành vi, chỉ là bưng lên bát rượu, cùng Trịnh Đại Phong va chạm một cái, từng người uống rượu, coi như là lấy trận này náo nhiệt bây giờ rượu và thức ăn rồi.

	Kẻ xấu ắt sẽ có kẻ xấu khác trừng trị. Cái này kêu là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Thôi Đông Sơn ngồi lại chỗ cũ, "Không nóng nảy bày quầy bán hàng, trước tiên đem rượu uống được vị."

	Tiên sinh không quá ưa thích nói mình du lịch qua trình, ngẫu nhiên nhấc lên một ít sơn thủy chuyện xưa, thường thường cũng là mấy câu liền mang qua, nhưng mà cái này Mộc Mậu huynh, tiên sinh vẫn thật là rất là nhiều lời vài câu.

	Hơn nữa nói đến cái kia áo đen thư sinh, tiên sinh tại ngôn ngữ thời điểm, trên mặt rất nhiều vui vẻ.

	Trước kia tại Bắc Câu Lô Châu, Trần Bình An đã từng cùng Khương Thượng Chân gặp lại, cái sau tiết lộ thiên cơ, cái kia được vinh dự "Tiểu thiên quân" Vân Tiêu cung Dương Ngưng Tính, là hoàn toàn xứng đáng trời sinh đạo chủng, hơn nữa muốn làm cái kia vô cùng hung hiểm trảm tam thi cử chỉ, ý định đem trong lòng ác niệm tụ lại ngưng làm một hạt tâm thần hạt cải, lại đem kia chém ra, kể từ đó, đợi đến lúc Dương Ngưng Tính tương lai đánh vỡ bình cảnh, từ Nguyên Anh đưa thân Ngọc Phác, trong lúc tâm ma quấy phá một chuyện, tâm quan trở ngại sẽ nhỏ rất nhiều.

	Trảm tam thi cử chỉ, coi như là đạo gia một cái chỉ có lên trời đường, Phật môn cũng có hàng phục đứng núi này trông núi nọ một đường, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Vừa đúng cái này hai sự tình, Trần Bình An đều thấy tận mắt qua, ngoại trừ Dương Ngưng Tính, còn từng tại rừng núi hoang vắng, gặp được qua một vị đục vách đá vì động quật đạo tràng áo trắng tăng nhân, quanh năm cùng một đầu tâm viên làm bạn.

	Đến nỗi áo đen thư sinh nói mình cùng Trần Bình An kề vai chiến đấu, cùng một chỗ chia kiếm tiền, xác thực không tính lời nói dối, hai bên tại Quỷ Vực cốc một đường lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, qua lại tính toán, cuối cùng đều có thu hoạch, chỉ nói Dương Ngưng Tính đã nhận được lão long quật cái kia "Tương đối đáng giá" màu vàng cá chim, mà "Tương đối đáng giá" cái này cách nói, thế nhưng là từ Khương Thượng Chân trong miệng xuất hiện đánh giá.

	Có thể làm cho Khương Thượng Chân đều cảm thấy đáng giá vật, không được là danh xứng với thực giá trị liên thành?

	Vì vậy khoản này sổ sách, Trần Bình An đã cách nhiều năm, rồi lại vẫn nhớ rất rõ ràng, nguyên lai cuối cùng là vất vả một trận, còn là chính mình nhỏ lợi nhuận, Mộc Mậu huynh lén lút kiếm đầu to?

	Dương Ngưng Tính thấy kia họ Thôi thiếu niên áo trắng, từ trong tay áo lấy ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, hai ngón vân vê, đùng một tiếng mở ra, bốn cái chữ to, lấy đức thu phục người.

	Hóa ra là gặp người trong đồng đạo?

	"Mộc Mậu huynh, tiểu đệ ta có một môn độc môn bí thuật, có thể giúp ngươi thoát ly Dương Ngưng Tính khống chế. Bằng không thì nhìn như tiêu diêu tự tại, cuối cùng là như cũ tránh không được vì người khác làm quần áo cưới, tu hành gian khổ, kết quả chính là trên bàn một bàn đồ ăn, tội gì đến quá thay."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc, lời nói thấm thía nói: "Không bằng hai anh em ta làm bút mua bán lớn, như thế nào? Như vậy Bao Phục trai, trên đời độc nhất phần đấy. Ngàn vạn muốn quý trọng a, đã qua thôn này sẽ không tiệm này."

	Dương Ngưng Tính cười lắc đầu nói: "Thôi huynh hà tất lừa gạt ta, mặc dù Bạch Thường lớn như vậy kiếm tiên, chém được đoạn dây đỏ nhân duyên tuyến, cũng chém không đứt loại này đại đạo dẫn dắt nhân quả tuyến."

	Thôi Đông Sơn dùng sức lay động quạt xếp, cười nhạo nói: "Thuật nghiệp có chuyên tấn công, Bạch Thường tính cái nào rễ hành."

	Dương Mộc Mậu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, nghi ngờ nói: "Hảo Nhân huynh, vị này Thôi tiên sư, thật là của ngươi học sinh, mà không phải dẫn ngươi lên núi truyền đạo ân sư?"

	Trần Bình An cười nói: "Là học sinh."

	Thôi Đông Sơn vặn chuyển hướng quạt, thay đổi một mặt hướng Dương Ngưng Tính.

	Không phục đánh chết.

	Dương Ngưng Tính thoáng nhìn bên trên cái kia bốn cái chữ to, một cái thân thể ngửa ra sau, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ hình dáng, tranh thủ thời gian ôm quyền nói ra: "Khó trách cùng Thôi đạo hữu vừa gặp đã thương, nguyên lai rải rác hai lời nói, nhân tiện nói ra lòng ta thanh âm, Dương Mộc Mậu dựng thân gốc rễ, xử thế chi đạo, đều ở Thôi đạo hữu hai bên quạt giấy trên tám chữ bên trong."

	Thôi Đông Sơn từ trong tay áo móc ra một cái sứ men xanh đĩa nhỏ, lại nâng lên tay áo run rẩy, rơi ra chút ít đào mảnh mứt hoa quả, nhìn về phía tiên sinh.

	Trần Bình An lắc đầu, Thôi Đông Sơn liền vê lên một khối mứt hoa quả để vào trong miệng, lại đem gốm sứ cái đĩa giao cho Trịnh Đại Phong, mơ hồ không rõ nói: "Lớn Phong huynh tranh thủ thời gian nếm thử xem, rất hiếm có mỹ thực, về sau sẽ rất khó ăn vào."

	Trịnh Đại Phong cũng liền không khách khí, nắm lên mứt hoa quả vào miệng, mới một nhai, liền lập tức nhai ra môn đạo, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Thủ nghệ tốt."

	Trần Bình An cầm lấy gốm sứ cái đĩa, đưa cho Dương Ngưng Tính, cái sau cẩn thận từng li từng tí lấy hai ngón vê lên một khối mứt hoa quả, nhìn như là lấy đào làm chế thành, Trần Bình An lại đem gốm sứ cái đĩa thả lại Trịnh Đại Phong trước người, lúc này mới thuận miệng hỏi: "Mộc Mậu huynh, kế tiếp ngươi là như thế nào cái ý định?"

	Dương Ngưng Tính nhai kỹ nuốt chậm, bỗng nhiên thần thái sáng láng, nguyên lai chính mình một hồn hai phách, lại như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, được ích lợi không nhỏ, tựa như nuốt luyện hóa một lò linh đan diệu dược, khóe mắt liếc qua đánh giá cái kia gốm sứ cái đĩa, còn có ba khối mứt hoa quả đâu rồi, ngoài miệng nói ra: "Tiếp tục đi dạo, nếu là từ phía nam đến đấy, liền chuẩn bị lại đi phía bắc nhìn xem, xem có thể hay không gặp được một vị hùng tài vĩ lược minh quân, mời ta làm cái quốc sư cái gì đấy. Lần sau Hảo Nhân huynh đi ngang qua, ta đảm đương chủ nhà, nhất định thịnh tình khoản đãi!"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Dương Ngưng Tính hỏi: "Hảo Nhân huynh, ta cùng với Thôi đạo hữu bày xong sạp hàng, thật có thể đi rồi."

	Trần Bình An còn là chỉ có gật đầu.

	Dương Ngưng Tính chuyển biến tốt người huynh dầu muối không tiến, đành phải kiên trì hỏi: "Thật không mời ta tiến vào nghỉ mát hành cung? Nói không chừng ta một cái nhiệt huyết thượng cấp, liền để lại, không phải là kiếm tu, làm cái khách khanh luôn là cũng được, cũng tốt vì Phi Thăng thành cùng Ẩn quan nhất mạch, bỏ hết non nớt lực lượng."

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, cười ha hả nói: "Nghỉ mát hành cung miếu nhỏ, ở đâu dung hạ được thao lược vô song Mộc Mậu huynh, dưa hái xanh không ngọt, ta xem liền không cần phải giữ lại rồi a."

	"Không ngọt? Sao sẽ không ngọt rồi, như trên bàn mứt hoa quả loại này thức ăn, nếu là một năm có thể ăn được hai ba lần, cứng rắn tách ra xuống mướp đắng đều có thể ngọt như mật, hơn nữa, Hảo Nhân huynh cũng không phải không biết ta, đi ra bên ngoài, vô cùng nhất có thể chịu khổ rồi, trở thành nghỉ mát hành cung khách khanh, bổng lộc đều không cần cho."

	Dương Ngưng Tính cưỡng ép nuốt xuống những cái kia tại trong miệng nhanh chóng mớm mứt hoa quả, lặng yên vận chuyển nhỏ thiên địa linh khí, đem phân biệt dẫn dắt đi hướng mấy chỗ bổn mạng khí phủ "Cất giữ đứng lên", lại thò tay đi gốm sứ cái đĩa bên kia, muốn lại đến một khối, kết quả bị Thôi Đông Sơn khép lại quạt xếp, trùng trùng điệp điệp vừa gõ mu bàn tay, đánh cho Dương Ngưng Tính hậm hực thu tay lại.

	"Mộc Mậu huynh hà tất bỏ gần tìm xa, một cái bạch kiểm có sẵn tiện nghi cũng không muốn, như thế nào làm Bao Phục trai."

	Thôi Đông Sơn vỗ gió mát, mỉm cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đi đã qua phía bắc, trở thành hộ quốc chân nhân, đã có chính mình một khối địa bàn, nâng đỡ lên cái con rối hoàng đế, đợi đến lúc vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông rồi, mới đi tìm cái kia Nhã Tương Diêu Thanh hoặc là quốc sư Bạch Ngẫu cái nào đó đệ tử đích truyền, tốt cùng Thanh Minh thiên hạ chính là cái kia núi xanh vương triều theo như nhu cầu, lặng lẽ nói thành 1 môn mua bán đi? Ngươi là vì tự bảo vệ mình, Thanh Thần vương triều có thể đạt được một lớn khối thuộc địa, cùng với nhiều phiên thuộc tiên phủ, tin tưởng lấy gỗ mậu huynh bây giờ vận xu thế, hy vọng còn là rất lớn."

	Dương Ngưng Tính thu liễm thần sắc, giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn nhân lúc còn nóng đường sắt: "Nhưng mà khoảng cách lần sau mở cửa, cũng không có thiếu đầu năm, Mộc Mậu huynh Nguyên Anh cảnh, một đường đi xa, nhìn như bốn bề yên tĩnh, có thể nếu như sẽ ở hôm nay gặp được ta, chưa chừng ngày mai sẽ gặp được người nào, lại nếu như gặp được ta là thiên đại hảo sự, lần sau gặp lại người nào, theo lý mà nói, sẽ phải treo. Trước đó thanh minh, đây cũng không phải là ta nguyền rủa Mộc Mậu huynh a!"

	Trần Bình An tùy Thôi Đông Sơn ở bên kia đầu độc lòng người.

	Thôi Đông Sơn nhiều lần nói áo đen thư sinh số phận tốt, nhưng thật ra là lời nói thật, nếu như vận khí kém một điểm, làm Dương Ngưng Tính làm cho trảm tam thi một trong, vốn nên đã sớm tan thành mây khói.

	Đây cũng là năm đó Trần Bình An cùng áo đen thư sinh lúc ly biệt, tại sao lại có một loại hai bên "Kinh lần từ biệt này, không còn gặp lại" thương cảm.

	Dương Ngưng Tính cười cười, nhìn về phía Trần Bình An, "Hảo Nhân huynh, ta còn là tin ngươi càng nhiều, ngươi không bằng nói với ta câu lời chắc chắn, vị này Thôi đạo hữu, cho là thật có vẹn toàn đôi bên phương pháp?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có, nhưng mà như cũ không tính là cái gì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cách thức, chẳng qua cam đoan Mộc Mậu huynh không cần tìm cái kia 'Diêu Nhã Tương " liền có thể bỗng dưng gia tăng mấy trăm năm đạo tuổi, nghĩ đến vấn đề không lớn, trong lúc này, như thế nào cùng Dương Ngưng Tính ở chung, có thể hay không đưa thân Ngọc Phác cảnh thậm chí là trở thành Tiên Nhân, tương lai lại có thể hay không tìm được cái kia mở ra bế tắc phá giải phương pháp, phải xem Mộc Mậu huynh cơ duyên của mình cùng số phận rồi."

	Dương Ngưng Tính giống như ăn viên thuốc an thần, vỗ tay thở dài nói: "Quả nhiên còn là Hảo Nhân huynh mua bán công bằng, già trẻ không gạt."

	Những thứ khác không nói, vị này Hảo Nhân huynh, ý đề phòng người khác rất nhiều, chủ động ý muốn hại người tuyệt không. Đây không phải người tốt là cái gì.

	Trước mắt cái này có được Dương Ngưng Tính một hồn hai phách Mộc Mậu huynh, sở dĩ sẽ đến Ngũ Thải thiên hạ bên này rèn luyện, nhưng thật ra là Dương Ngưng Tính ngoài dự đoán mọi người, lựa chọn một cái càng cao hơn xa đại đạo.

	Tầm bảo nhặt mót gì gì đó, tu hành phá cảnh các loại, đều là thủ thuật che mắt, muốn cùng Thanh Thần vương triều thủ phụ Diêu Thanh đáp lên quan hệ, đợi đến lúc một lần nữa mở cửa, liền đi hướng Thanh Minh thiên hạ, hội kiến vị kia đạo pháp thông huyền "Nhã Tương" Diêu Thanh, mới thật sự là được xưng tụng "Đại đạo tiền đồ" truy cầu.

	Việc này đã là chân thân Dương Ngưng Tính một đạo ý chỉ, làm tam thi một trong "Mộc Mậu huynh", cãi lời không được, huống chi cử động lần này cũng là áo đen thư sinh một loại tự cứu.

	Bởi vì một khi mưu đồ thất bại, Dương Ngưng Tính cũng chỉ có thể lui về một bước, thu hồi, luyện hóa, dung hợp thân là tam thi một trong "Dương Mộc Mậu", một lần nữa quy nhất vì nguyên vẹn Dương Ngưng Tính.

	Một khi áo đen thư sinh cùng Diêu Thanh không thể đồng ý, không công mà lui, Dương Ngưng Tính đều có thủ đoạn, khiến cho nhân gian không còn Mộc Mậu huynh.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Chính thức Dương Ngưng Tính, có phải hay không sớm đã thông qua Đồng Diệp châu tiến vào Ngũ Thải thiên hạ, lại bí mật đi hướng Thanh Minh thiên hạ?"

	Áo đen thư sinh thần sắc ảm đạm, nâng lên bát rượu uống một hớp lớn, lấy tay vác chà lau khóe miệng, ánh mắt đen tối không rõ, dừng ở trên bàn trong chén rượu điểm này thanh thiển rung động, "Rõ rằng ngay ngắn, ta duy nhất đường lui, sớm đã bị tên kia phá hỏng rồi. Lấy Dương Ngưng Tính tâm tính, há có thể bỏ mặc ta mặc kệ, tùy ta đây cái hắn nhất không nhìn trúng mắt đồ xấu xa, đầu nhập vào Bạch Ngọc Kinh. Không xuất ra dự kiến mà nói, hắn đã đang ở Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu nơi nào đó, bắt đầu tu tập đạo pháp rồi."

	Hắn ngẩng đầu bật cười lớn, bàn tay nâng lên bát trắng, nhẹ nhàng lắc lư, "Rượu cho dù tốt uống, cũng chỉ tại một bát giữa. Chẳng qua không có gì có thể tiếc hận đấy, cuối cùng là rượu ngon."

	Thôi Đông Sơn than thở nói: "Diêu Thanh có thể thực hiện, Dương Ngưng Tính chưa hẳn có thể thực hiện. Luận tư chất, luận căn cốt, luận phúc duyên, Bắc Câu Lô Châu tiểu thiên quân, so với Diêu Thanh được trời ưu ái, hay là muốn thua kém không ít. Đương nhiên Mộc Mậu huynh nếu cảm thấy ta là tại nói chuyện giật gân, ta cũng ngăn không được."

	Đạo môn trảm tam thi căn cứ chính xác đạo thủ đoạn, đã huyền diệu lại hung hiểm, không phải ai cũng có thể làm thành đấy, trong lịch sử không ít đi đến con đường này đạo môn cao chân, đều thất bại trong gang tấc, hậu hoạn trùng trùng điệp điệp.

	Mặc dù thành công, đối với đạo nhân bản thân mà nói, đương nhiên là ích lợi thật lớn, nhưng đối với cái kia tam thi mà nói, thường thường chính là một loại thân tử đạo tiêu, kết cục hình cùng bị đại luyện gốc rễ mệnh vật, quay về hồn phách, nhân sinh cả đời, ngắn như cỏ mộc chi mùa thu.

	Nhưng mà đạo gia trong lịch sử, cũng có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái ngoại lệ, tỷ như Thanh Minh thiên hạ, tại cái đó hiện lên ra một lớn đám "Ngũ Lăng thiếu niên" Thanh Thần vương triều, thủ phụ Diêu Thanh, đạo hiệu "Thủ Lăng", vị này thường xuyên được mời đi Bạch Ngọc Kinh Ngọc Hoàng thành giảng bài truyền đạo đạo môn cao chân, liền làm thành 1 môn hành động vĩ đại, Diêu Thanh không đơn thuần là chém rồi lại tam thi mà thôi, mà lại bỗng dưng nhiều hơn ba vị "Thi giải tiên", đều thành tiên tịch, một người ba pháp thân, cùng chung tu hành, đại đạo ưu tư tương quan, lại có thể nước giếng không phạm nước sông, Diêu Thanh tại âm thần cùng dương thần hóa thân bên ngoài, tương đương thêm vào nhiều hơn một Tiên Nhân hai Ngọc Phác "Đại đạo chi bạn bè", từ tam thi giữa thoát thai mà đến ba vị tu đạo chi sĩ, cùng Quỷ Tiên tương tự cũng không giống nhau.

	Mà làm "Bản thể" Diêu Thanh chính mình, càng là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cái kia huynh trưởng Dương Ngưng Chân, là ý định tại Ngũ Thải thiên hạ đưa thân Sơn Điên cảnh, sau đó đi tìm Bạch Ngẫu, hy vọng làm cho nàng giúp đỡ uy quyền?"

	Dương Ngưng Tính lắc đầu cười nói: "Cái này cũng không rõ ràng rồi, ta cái kia huynh trưởng ý nghĩ, lúc nào cũng thiên mã hành không, khiến người ngoài khó có thể phỏng đoán."

	Thanh Thần vương triều quốc sư Bạch Ngẫu, là một vị nữ tử thuần túy vũ phu, hông đeo 1 nhánh tay kích "Thiết Thất", nàng là Thanh Minh thiên hạ võ đạo người thứ ba, không thể nghi ngờ chỉ cành Thần đáo tầng một.

	Dương Ngưng Tính giống như rốt cuộc quyết định, "Khoản này mua bán làm! Mặc dù còn có mấy phần vương vấn không dứt được, còn hơn là giật dây con rối. Kể từ đó, ta cũng tự do hắn cũng nhẹ nhõm, Dương Ngưng Tính ở đằng kia Bạch Ngọc Kinh càng có thể không quan tâm chuyện khác tu hành đại đạo, đối với ta Dương Mộc Mậu với hắn Dương Ngưng Tính, lâu dài đến xem, cuối cùng đều là chuyện tốt."

	Tiểu Mạch một mực ở trong cửa hàng bên cạnh, cẩn thận lật xem trên tường những cái kia vô sự bài.

	Thôi Đông Sơn dùng sức vẫy tay nói: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, mau tới mau tới."

	Tiểu Mạch bước nhanh đi ra cửa hàng, cười hỏi: "Thôi tiên sinh có việc?"

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Tiểu Mạch ngươi có thể hay không chứng kiến cái kia chủ yếu và thứ yếu rõ ràng nhân quả tuyến?"

	Tiểu Mạch liếc mắt áo đen thư sinh, gật gật đầu, "Nhìn ra được, này tử kim đạo khí nhân quả trường tuyến, một mực lan tràn đến rồi màn trời, cùng thiên hạ khác người nào đó, hình thành trước kia bị đạo sĩ xưng là 'Nhất tuyến thiên' quang cảnh.

	"

	Tình hình chung, Tiểu Mạch cũng không sẽ chủ động tìm tòi nghiên cứu người khác Tâm Huyền, cũng không sao cả đối phương cảnh giới cao thấp, sư thừa lai lịch.

	Bởi vì không cần thiết.

	Viễn cổ thời đại, rất nhiều bởi vì các loại nguyên nhân vẫn lạc nhân gian thần linh, nếu như tội phạt không phải là quá nặng, cũ Thiên Đình sẽ cho phép vị kia thần linh lấy mang tội chi thân, hành tẩu thiên hạ.

	Cái này là một nhóm người ở giữa tiên, một lần nữa lên trời bắt đầu.

	Trời rủ xuống trường tuyến, dẫn dắt mặt đất.

	Cái này chính là cái gọi là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, cá con tùy tiện chạy trong đó, tu thành đạo pháp, đã có thành tựu "Cá lớn", đến chết cũng khó khăn lấy giãy giụa trói buộc.

	Về sau vị kia tiểu phu tử tuyệt thiên địa thông, rất lớn trình độ cũng là bởi vì việc này.

	Thánh nhân lấy bản thân đại đạo, tách ra thiên địa, mà vị này Lễ thánh đại giới, chính là không được đưa thân Mười lăm cảnh.

	Không phải là làm không được, mà lại là không muốn.

	Viễn cổ thời đại, bởi vì này chờ thiên địa dị tượng, bị một nắm phúc đến thì lòng cũng sáng ra đạo sĩ, trong lúc vô tình phát hiện có chút tuần hoàn tự động đạo pháp lưu chuyển, đời sau liền dần dần diễn hóa xuất rất nhiều đầu đạo mạch, ví dụ như trong đó có vọng khí sĩ.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Có thể chém ra?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Hôm nay 'Trời mặc kệ " triệt để chặt đứt này trường tuyến cũng có thể, huống chi coi như là năm đó, ta cũng không phải chưa làm qua loại chuyện này, cam đoan có thể lông tóc không tổn hao gì. Nếu như vị này Dương đạo hữu, lòng dạ ác độc một chút, cam lòng lấy ngã mấy cảnh đại giới đổi lấy tự do thân, ta có thể giúp đỡ từ một con đường riêng trong nội tâm, móc ra cái kia non nửa hạt đạo chủng, sau đó là giữ lại vật ấy, một ngày kia trả cựu chủ nhân, coi như là một khoản sổ sách thanh toán xong rồi, còn là lại lòng dạ ác độc một chút, để cho ta giúp đỡ một kiếm đánh nát đạo chủng, hư mất người nọ đại đạo tiền đồ, cũng không có vấn đề gì."

	Trần Bình An híp mắt cười nói: "Mộc Mậu huynh, nói như thế nào?"

	Áo đen thư sinh chà xát tay cười nói: "Tạm thời ngăn ra nhân quả tuyến là được rồi, châm ngôn nói hay lắm, làm người lưu lại một đường ngày sau tốt gặp nhau."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Vì vậy chúng ta vị này Mộc Mậu huynh, bắt đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, đã làm tốt chính mình một tòa thân người tiểu thiên địa núi sông nứt vỡ các loại chuẩn bị tâm lý, vài món Dương Ngưng Tính lưu cho bổn mạng của mình vật, đều đã tại các đại khí trong phủ giữ lực mà chờ, thu nạp các nơi đạo khí, như binh mã tụ tập, nhao nhao cần vương, đi cái nào đó quá sức mấu chốt "Kinh kỳ trọng địa", trận địa sẵn sàng đón quân địch, miễn cho không cẩn thận liền ngã cảnh, tổn thương đến đại đạo căn bản.

	Kết quả cái kia bị Thôi đạo hữu gọi là "Tiểu Mạch" gia hỏa, cũng chỉ là đi đến bên cạnh hắn, lên đỉnh đầu chỗ, năm ngón tay mở ra, cổ tay vặn chuyển, giống như nhẹ nhàng xé ra, liền thu công rồi.

	Áo đen thư sinh còn nhẫn nại tính tình chờ giây lát, thấy kia Tiểu Mạch đã ngồi xuống tại không trên ghế bên cạnh, lúc này mới không hiểu ra sao thăm dò tính nói: "Cái này xong việc?"

	Cái này mũ vàng áo xanh thanh niên tu sĩ, làm mình là vị Phi Thăng cảnh kiếm tu đâu?

	Mẹ của hắn Hảo Nhân huynh ngươi chớ không phải là diễn lại trò cũ, liên thủ làm cục, kết hội bịp ta một trận?

	Trần Bình An cười nói: "Không ngại hảo hảo cảm thụ một chút bản thân thiên địa khí tượng, nhất là cẩn thận nhìn một cái cái kia non nửa hạt đạo chủng động tĩnh, là thật là giả, vừa xem hiểu ngay."

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian đi tới Tiểu Mạch sau lưng, giơ tay lên khuỷu tay cho Tiểu Mạch tiên sinh mân mê vai, "Vất vả, quá cực khổ, lần này ra tay, hao tổn không thể đo lường!"

	Tiểu Mạch ngược lại là muốn nói một câu không khổ cực, chỉ là tiện tay mà thôi, chẳng qua nhịn xuống không đề cập tới, ngược lại tương đối vất vả.

	Sau một lát, áo đen thư sinh không còn nửa điểm vui đùa thần sắc, sắc mặt nghiêm túc, cùng Trần Bình An hỏi: "Như thế nào báo đáp?"

	Trần Bình An cười nói: "Về sau đi ngang qua một chỗ bảo địa, Dương Quốc sư nhớ kỹ tận tình địa chủ hữu nghị."

	Áo đen thư sinh nâng lên một tay, mở ra bàn tay, cam kết: "Tại một lần nữa mở cửa trước, ta nếu là thật trở thành cái nào đó tân vương hướng hộ quốc chân nhân, có thể thay đổi biện pháp đưa cho Phi Thăng thành năm mươi vạn nhân khẩu."

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía tiên sinh, ánh mắt hỏi thăm, cái này cái cọc mua bán thua thiệt không lỗ bản? Nếu cũng không kiếm tiền, liền từ học sinh xuất mã, cùng vị này Mộc Mậu huynh khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại một phen.

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo có lợi nhuận, trở lại hai người các ngươi Bao Phục trai,

	Áo đen thư sinh như trút được gánh nặng, dường như một viên đặt ở đạo tâm phía trên cự thạch bị dời không còn, đạo tâm bằng này trong nháy mắt trong suốt vài phần, vậy mà lờ mờ sờ một phần phá cảnh cơ hội, như măng bong ra từng màng hiện ra 1 cành sơn dã trúc xanh hình thức ban đầu, đè xuống trong lòng kinh hỉ, ánh mắt phức tạp nói: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là danh xứng với thực Dương Mộc Mậu rồi."

	Quả nhiên mỗi lần gặp được Hảo Nhân huynh, liền nhất định có chuyện tốt.

	Bây giờ cũng chính là có người ngoài ở tại, bằng không thì sẽ phải cùng hắn kề vai sát cánh, phát ra từ phổi nói một câu "Hảo Nhân huynh thật là ta chi phúc tướng cũng" .

	Trần Bình An nâng lên bát rượu, nói ra: "Mộc Mậu huynh, ta lần này coi như là chủ động ôm sự tình trên thân, như vậy lần sau giang hồ gặp lại, cũng đừng làm cho ta làm cái kia mất bò mới lo làm chuồng sửa sai hoạt động."

	Dương Mộc Mậu cười to nói: "Làm người làm sao có thể không tiếc phúc."

	Trịnh Đại Phong cười tụ họp bát, "Vậy đang ngồi đều uống mười phần."

	Trần Bình An uống qua một chén rượu, hỏi: "Thục Trung Thử đã tới Phi Thăng thành rồi hả?"

	Dương Mộc Mậu lắc đầu nói: "Không có, bằng không thì liền cái kia phô trương, bên này đã sớm người qua đường đều biết, Thục Trung Thử cùng huynh đệ chúng ta hai người thật to bất đồng, hào phú đệ tử nha, đã yếu ớt lại quý khí, đi ra bên ngoài, chú ý cực nhiều."

	"Hơn nữa gia hỏa này chính là cái bại hoại hàng, không thích chuyển ổ, mệnh tốt, tu hành một chuyện, người so với người tức chết người, một ngày buổi tối cùng ta uống rượu, nói ý định đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi. Đợi đến lúc ngày hôm sau, thật sự cho hắn tùy tùy tiện tiện đưa thân Ngọc Phác cảnh, Dương Mộc Mậu thậm chí không cách nào xác định, Thục Trung Thử rút cuộc là góp ít thành nhiều, còn là nhất thời cao hứng."

	Kỳ thật vài toà thiên hạ trên núi tu sĩ đều lòng dạ biết rõ, bất kể là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, còn là kém 1 chút dự khuyết mười người, chỉ cần là tại trên bảng đấy, đều là đại đạo đều có thể tồn tại.

	Chỉ cần tại trên con đường tu hành, đừng quá không coi ai ra gì, đắc ý quên hình, cũng sẽ không gặp được quá lớn ngoài ý muốn, có thể xưng là ván đã đóng thuyền "Phi thăng dự khuyết" .

	Tựa như Ninh Diêu, Phỉ Nhiên, hôm nay cũng đã là Phi Thăng cảnh, hơn nữa cũng còn là kiếm tu.

	Một cái Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, một cái Man Hoang cộng chủ.

	Nếu là thuần túy vũ phu mà nói, liền đều có hy vọng đưa thân chỉ cành quy chân tầng một, thậm chí có cơ hội đi tranh thủ một cái trong truyền thuyết "Có quyền này ý, ta tức là thần linh" "Thần đáo" .

	Trần Bình An thuận miệng nói: "Hắn đối với Phi Thăng thành cảm nhận như thế nào?"

	Dương Mộc Mậu không chút do dự nói: "Rất tốt a, tốt đến không thể tốt hơn rồi, Thục Trung Thử lúc trước sở dĩ sẽ chạy tới Ngũ Thải thiên hạ, chính là oán trách cha mẹ năm đó không cho phép hắn đi Kiếm Khí trường thành du lịch, Thục Nam Diên nào dám cho đi, vì vậy chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành, bị Thục Trung Thử vẫn lấy làm bình sinh đệ nhất lớn việc đáng tiếc, Thục động chủ đối với cái này cực kỳ áy náy, vì vậy gạt đạo lữ, vụng trộm khiến cái này con trai độc nhất xuống núi."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Là một vị kiếm tu?"

	Dương Mộc Mậu gật đầu nói: "Đúng là kiếm tu."

	Bởi vì Thục Trung Thử đã tại siêu nhiên bên bàn cảnh, cùng một đám vi phạm lệnh cấm tu sĩ đưa qua kiếm, hơn nữa cũng không chém tận giết tuyệt, vì vậy Thục Trung Thử thân là kiếm tu một chuyện, cũng cũng không sao kiêng kị rồi.

	Hơn nữa Thục Trung Thử đã có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, một thanh "Tam phục", một khi tế ra, trời nắng chang chang, mặt đất thiêu đốt, phạm vi trong vòng trăm dặm, linh khí nóng bức, mặt khác cái thanh kia "Mùa hoàng mai", vừa vặn tới bổn mạng thần thông trái lại, mưa to tràn đầy, thiên địa đen tối, nước mưa giữa sát khí rất nặng, luyện khí sĩ đặt mình trong trong đó, như là bị khốn ở gió lạnh từng trận cổ chiến trường di chỉ.

	Chỉ là hai thanh phi kiếm phẩm chất, tạm thời còn xưng không hơn tự thành tiểu thiên địa.

	Trần Bình An mắt nhìn Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch gật gật đầu, là thật tâm lời nói.

	Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Có thể hay không gửi câu nói cho Thục Trung Thử, siêu nhiên đài có nguyện ý hay không cùng Phi Thăng thành ký kết minh ước?"

	Dương Mộc Mậu suy nghĩ một chút, "Cái này dường như khó nói, Thục Trung Thử gia hỏa này thật sự quá lười tản ra, mặc dù đối với Phi Thăng thành vô cùng có hảo cảm, chưa hẳn nguyện ý làm chút ít minh ước gì gì đó."

	"Thục Trung Thử từ nhỏ liền có một thói quen, chỉ cần là hắn chủ động đi làm một chuyện, sẽ truy cầu nào đó cực hạn, vậy một chút cũng không lười rồi."

	"Nếu quả thật cùng Phi Thăng thành trở thành minh hữu, hắn nói không chừng sẽ chủ động yêu cầu làm bên này cung phụng, cấp cao nhất cung phụng là làm không được, liền lui mà cầu tiếp theo, vớt cái thứ tịch đương đương nha.

	Đoán chừng các ngươi Hình quan Ẩn quan Tuyền phủ ba mạch, không ngoài một năm, tất cả mọi người liền đều bị hắn phiền chết."

	"Cực hạn?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói, "Nói cách khác?"

	Dương Mộc Mậu nói ra: "Ví dụ như đọc thuộc lòng Đạo Tạng."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Toàn bộ?"

	Dương Mộc Mậu gật đầu nói: "Toàn bộ!"

	Trần Bình An tựa như nghe thiên thư bình thường, nửa tin nửa ngờ nói: "Ba động bốn phụ mười hai loại, tổng cộng một nghìn hai trăm nhiều cuốn, tuy nói phiên bản phần đông, nhưng mà ít nhất đấy, cũng nên có hơn ngàn vạn chữ đi?"

	Dương Mộc Mậu gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn còn chuyên môn chọn lựa một chữ mấy nhiều nhất Đạo Tạng phiên bản, tuy nói thuở nhỏ đọc sách liền đã gặp qua là không quên được, có thể đọc nhanh như gió, nhưng mà Thục Trung Thử mẫu thân, năm đó thiếu chút nữa không đau lòng chết. Hơn nữa vác đến gần một nửa, Thục Trung Thử xác thực thì có điểm 'Đau đầu' rồi, dù sao lúc ấy vừa mới bắt đầu tu hành, cảnh giới không cao, vẫn chỉ là cái dưới 5 cảnh tu sĩ, đã bị Thục Nam Diên phá lệ bày ra làm cha tư thế, sẽ không cho phép hắn đọc sách, bằng không thì liền gia pháp hầu hạ đi nhà thờ tổ ngả ra đất nghỉ rồi, Thục Trung Thử liền chuyển đi để tâm tu hành nửa năm, rất nhanh đưa thân giữa năm cảnh, mới bắt đầu tiếp tục đọc sách, cuối cùng vẫn còn bị hắn toàn bộ nhớ kỹ, hôm nay có thể đọc làu làu, một chữ không kém."

	Thôi Đông Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ, "Có tiền đồ."

	Trịnh Đại Phong nhào nặn cái cằm, thổn thức không thôi, "Người tuổi trẻ bây giờ, một cái so với một cái hoạt bát sinh mãnh liệt."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, đã hiểu, Thục Trung Thử còn là một có bắt buộc chứng đấy, có chút cùng loại Hoàng Hoa quan Lưu Mậu.

	Dương Mộc Mậu toát ra một loại có chút thần sắc hâm mộ, "Nghe đồn vị kia bùa chú Vu tiên, có lần đi ngang qua Lưu Hà châu, tại Thiên Ngung động thiên nghỉ chân, gặp được cái kia vừa mới bắt đầu đọc sách tuổi nhỏ Thục Trung Thử, nổi lên lòng yêu tài, chỉ là Thục Trung Thử mẫu thân không bỏ được khiến con trai đi làm cái gì đạo sĩ, còn nữa ở đằng kia vị phụ nhân xem ra, lúc ấy Vu Huyền để lộ ra đến mục đích, chỉ là thu Thục Trung Thử vì đích truyền, cũng không phải cái kia quan môn đệ tử, Thục Trung Thử dù sao cũng là con trai độc nhất, tương lai khẳng định còn muốn kế thừa Thiên Ngung động thiên, vì vậy bái sư thu đồ đệ một chuyện, sẽ không thành."

	Có thể trở thành Vu Huyền đích truyền, dù là không phải là quan môn đệ tử, bực này tạo hóa, quả thật làm cho người hâm mộ đều hâm mộ không đến.

	Dương Mộc Mậu cười hắc hắc nói: "Huống chi Thục Trung Thử sở dĩ không đến Phi Thăng thành, là vì gia hỏa này có chút bừa bãi lộn xộn cổ quái cùng chú ý, hắn nói Phi Thăng thành bên trong, có một Ẩn quan đại nhân nghỉ mát hành cung, cùng tên của hắn không quá hợp ý, cho nên không thích hợp tới đây du lịch."

	Trần Bình An phất phất tay, "Các ngươi Bao Phục trai, ta không dính vào, trên người không có tiền."

	Thôi Đông Sơn liền mang theo Dương Mộc Mậu hấp tấp đi cửa hàng, hai người trốn sau quầy bên cạnh ngồi cạnh, bắt đầu lấy vật đổi vật, pháp bảo càng nhiều, khó tránh khỏi gân gà.

	Không đến nửa nén hương công phu, hai người liền kề vai sát cánh rời khỏi cửa hàng, phản hồi bàn rượu, một cái cấp cho đối phương rót rượu, một cái nói ta đến ta đến, tương thân tương ái được không phải là huynh đệ hơn hẳn huynh đệ.

	Dương Mộc Mậu ước chừng uống rồi một vò rượu, vừa vặn say rượu, đứng dậy cáo từ rời đi, như vậy bắc du, nếu như không cần tìm cái kia Nhã Tương Diêu Thanh, liền an tâm tại phía bắc đặt chân rồi.

	Trần Bình An dẫn đầu đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đem Dương Mộc Mậu đưa đến phía bắc ngoài thành, Thôi Đông Sơn cùng Tiểu Mạch theo đuôi phía sau, bởi vì là đi bộ, trên đường đi đều là Nhị chưởng quỹ người quen, chào hỏi không ngừng, trong lúc Trần Bình An đều dừng bước phiếm vài câu.

	Dương Mộc Mậu đánh cái đạo môn chắp tay, "Tiễn người ngàn dặm cuối cùng cũng phải từ biệt, Hảo Nhân huynh có thể dừng bước."

	Trần Bình An dừng bước lại, ôm quyền đưa tiễn, cười nói: "Ngàn vạn trân trọng."

	Từ đầu tới đuôi, Dương Mộc Mậu đều không có hỏi thăm cái kia Tiểu Mạch thân phận, chỉ là phút cuối cùng, một mình vì Tiểu Mạch đánh cái chắp tay, lấy làm trịnh trọng nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, vãn bối tất nhiên ghi nhớ trong lòng, núi cao sông dài, luôn có cơ hội báo đáp Tiểu Mạch tiên sinh."

	Trần Bình An thay giải thích nói: "Mộc Mậu huynh mà nói ngoài ý tứ, là có chút đùi, ôm một lần như thế nào đủ?"

	Dương Mộc Mậu cũng là tỏ ra nguy hiểm đấy, cũng không phủ nhận việc này, cởi mở cười nói: "Nhất người hiểu ta, Hảo Nhân huynh là."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Dương đạo hữu nếu là công tử nhà ta bằng hữu, cái kia chính là Tiểu Mạch bằng hữu. Tương lai nếu là có may mắn gặp lại, bất kể là đang ở chỗ nào, Dương đạo hữu có cần giúp địa phương, có chuyện nói thẳng, không cần khách khí."

	Cái này áo đen thư sinh Tâm Huyền, rất có ý tứ, cùng nhà mình công tử xa cách từ lâu gặp lại, thật là có vài phần tương đối tâm thành thân cận chi ý, chỉ là người này cố ý ngoài miệng không nói.

	Mà nhà mình công tử đối với người này, giống như đồng dạng có vài phần không nói rõ được lau mắt mà nhìn.

	Đại khái cái này là cái gọi là tỉnh táo tương tích? Xa nhớ năm đó, cả tòa thiên hạ, có thể làm cho Tiểu Mạch có này cảm thụ nhân gian đạo hữu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lạc Bảo than bờ cái vị kia Bích Tiêu động động chủ, tính một cái.

	Hết thảy ngôn ngữ ngược lại mà lại là vướng víu, chỉ cần bèn nhìn nhau cười, chính là tâm đầu ý hợp Vu Tâm.

	Dương Mộc Mậu ngơ ngẩn nhìn xem cái kia mũ vàng giày xanh "Thanh niên" kiếm tu, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi tiền bối cảnh giới?"

	Tiểu Mạch thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, "Không phải là mười bốn cảnh."

	Mười bốn cảnh bên ngoài, chính mình cảnh giới như thế nào, phải xem bị hỏi kiếm người cảnh giới.

	Thôi Đông Sơn vui mừng khôn xiết.

	Dương Mộc Mậu trong nội tâm đại khái nắm chắc, ít nhất là một cái Tiên Nhân cảnh kiếm tu, vô cùng có khả năng thật sự là một vị thâm tàng bất lộ Phi Thăng cảnh kiếm tu, chẳng lẽ là vị kia lão đại kiếm tiên lưu cho đời cuối Ẩn quan hộ đạo nhân? Là cái kia Kiếm Khí trường thành nhiều năm chưa từng lộ diện Hình quan? Còn là càng thêm ẩn nấp Tế quan? Được rồi, muốn những thứ này làm chi, Dương Mộc Mậu thu liễm suy nghĩ, cảm khái nói: "Cái này một lần, không có phí công đi, vốn là tha hương ngộ cố tri, lại nhận thức hai vị bằng hữu mới, thẳng khiến người sảng khoái tinh thần, vui vẻ thoải mái."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Cái loại này 'Ta không phải là ta' tư vị, cũng không hơn gì. Vì vậy hôm nay xuất thủ của ta tương trợ, ngươi kỳ thật không cần suy nghĩ nhiều."

	Dương Mộc Mậu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hảo Nhân huynh rút cuộc là nhắc nhở ta 'Không cần suy nghĩ nhiều " còn là 'Không thể không có nghĩ' ?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Vậy cho là ta một câu hai ý nghĩa?"

	Dương Mộc Mậu do dự một chút, hỏi: "Ta món đó Bách Tình Thao Thiết pháp bào, không biết hôm nay là người nào mặc bên người?"

	Món đó pháp bào phẩm chất không cao, nhưng mà giấu giếm huyền cơ, luyện chế thoả đáng, có thể một đường tăng lên phẩm chất, từng là Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự trong bảo khố bên cạnh một kiện trọng bảo, bằng không thì năm đó Dương Ngưng Tính cũng sẽ không lựa chọn ăn mặc cái này pháp bào ra ngoài du lịch Hài Cốt ghềnh.

	Trần Bình An thò tay thò ra tay áo, vỗ vỗ Mộc Mậu huynh bả vai, "Lại không uống cao, nói ít vài câu lời say, cẩn thận cưỡi gió trên đường trẹo chân."

	Dương Mộc Mậu cất tiếng cười to, thân hình hóa thành một đoàn khói đen, qua trong giây lát liền hướng phương bắc bồng bềnh đi xa.
Kết chương.