Chương 84 : Hình chiếu "hàng lâm".
Lóa mắt thuần trắng xạ tuyến trực tiếp xuyên thấu cửa sổ thủy tinh, rơi xuống "Vu vương" Karaman trên thân.

	Nó ngay sau đó bộc phát ra quang mang mãnh liệt, tan rã tất cả bất tử, âm u cùng tà ác.

	Karaman thân ảnh bùng cháy lên trắng bệch hỏa diễm, liền như là xích lại gần nung đỏ than đá người giấy.

	Kia xác thực là một người giấy, phảng phất do ánh trăng đỏ rực ngưng tụ thành người giấy.

	"Vu vương" thế thân chi thuật, mặt trăng người giấy!

	Trong lúc người giấy hóa thành tro tàn, vị kia cổ lão "Vu vương" xuất hiện ở giáo đường chỗ đỉnh chóp, đem ánh mắt lạnh như băng ném về phía tháp đồng hồ phụ cận Emlyn. White.

	Đúng lúc này, Karaman đỏ tươi như máu trong mắt, chiếu rọi ra thân mặc màu đen cung đình váy dài, đầu đội xinh xắn mũ mềm Sharon thân ảnh, thân thể một chút cứng ngắc, tựa hồ mất đi bản thân khống chế năng lực.

	Emlyn thấy thế, không do dự, tựa như diễn luyện qua trăm ngàn lần, đem "Thuần Bạch chi thị" nhắm ngay đối diện "Vu vương" ngực trái, chuẩn bị kích phát "Thái Dương" lĩnh vực "Vô ám chi thương" .

	Chỉ cần công kích này có thể trúng đích Karaman trái tim, vị này "Vu vương" liền không có cách nào dựa vào" ánh trăng hóa" tiêu tan, cũng khó có thể thông qua nhân tạo quỷ hút máu siêu cường khôi phục năng lực tự lành.

	Đương nhiên, đây nhất định sẽ cho Sharon đang "Nhập vào" Karaman tạo thành thương tổn tương đối nghiêm trọng, nhưng nếu như có thể bởi vậy nhanh chóng giải quyết mục tiêu, nàng nguyện ý trả ra cái giá tương ứng.

	Lúc trước câu thông bên trong, Emlyn cùng Sharon, Marik đã thảo luận qua tương tự mấy phương án, lấy được nhất trí.

	Đây cũng là Sharon không thông qua ảnh hưởng "Vu vương" Karaman quần áo trói buộc hắn nguyên nhân, so với "Oan hồn nhập vào", đây đối với có thể "Ánh trăng hóa" đối thủ tới nói, càng thêm dễ dàng hóa giải, về phần Karaman sẽ hay không bởi vì lỏa bôn mà xấu hổ, "Ma kính" đáp án là sẽ không.

	Tương tự đủ loại tiền đề bên dưới, bọn họ cuối cùng lựa chọn khiến Emlyn. White tập kích mục tiêu, dùng cái này tiêu hao hắn "Mặt trăng người giấy", cho Sharon "Nhập vào" sáng tạo cơ hội.

	Mắt thấy Emlyn trong tay trong suốt thủy tinh cầu lại một lần tích luỹ lên quang huy, kéo dài ra một chi thuần khiết tới cực điểm trắng lóa tới cực điểm trường thương, cương đứng ở giáo đường chỗ đỉnh chóp Karaman đột nhiên có biến hóa.

	Trán của hắn chính giữa nhanh chóng nứt ra một cái khe, bên trong phảng phất khảm nạm một vòng huyết hồng trăng tròn.

	Như thủy triều ánh trăng trào ra, khiến thân thể hư ảo, tóc vàng nhạt, con ngươi lam nhạt Sharon thân ảnh không bị khống chế từ Karaman trên thân phiêu phù ra một chút.

	Karaman cứng ngắc trì hoãn động tác miễn cưỡng khôi phục bình thường, tại trăng tròn quang huy bên trong, hắn hóa thành một đoàn màu máu, phân liệt ra vô số mảnh vỡ ánh sáng.

	Thân ảnh của hắn nhanh chóng tại giáo đường một chỗ khác đỉnh nhọn trùng tổ, sau lưng dán chặt lấy thân mặc màu đen cung đình váy dài Sharon hư ảnh, mà Emlyn chế tạo "Vô ám chi thương" xuyên qua Karaman nguyên bản vị trí, bay về phương xa, ở giữa không trung bành trướng thành một vòng hơi co lại Thái Dương.

	Cả tòa bến cảng thành thị bỗng nhiên bị chiếu sáng.

	Cùng lúc đó, Karaman bên phải bả vai xuất hiện rõ ràng nhúc nhích, có sự vật xé rách áo đen, chui ra,

	Đây là một làm công tinh xảo nam tính con rối, nó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thân xuyên đỏ sậm khảm kim văn lễ phục, con mắt không biết bị ai đào hết, chỉ còn lại có hai lỗ đen.

	Con rối này ngồi tại Karaman đầu vai, hai tay nâng lên, mười ngón liên ấn, phảng phất đang đàn tấu vô hình nhạc khí.

	Sharon thân ảnh nhất thời bị bắn khỏi Karaman sau lưng, tựa hồ nhận lấy nghiêm trọng bài xích.

	Emlyn thì cảm giác quần áo một chút biến chặt, một mực trói buộc lại chính mình.

	Hắn nơ đồng dạng sống lại, muốn đem hắn ghìm chết giữa không trung.

	Con rối kia là Hoa Hồng học phái cho Karaman "1" cấp vật phong ấn, gọi là "Vô đồng tướng quân", là "Dị chủng" con đường một vị danh sách 4 Bán Thần bởi vì điều ngoài ý muốn nào đó chết bất đắc kỳ tử sau hình thành vật phẩm.

	Nó có đặc tính sống, có thể căn cứ người sở hữu ý tưởng, nhập vào có linh sự vật, tỉnh lại không linh vật phẩm, nhưng bình thường phải do người nắm giữ dùng tự thân huyết nhục nuôi nấng, bằng không nó sẽ dần dần mọc ra con mắt.

	Mà này vật phong ấn một khi hoàn hảo, liền sẽ hóa thân là điên cuồng đuổi giết nguyên bản chủ nhân ác linh, cũng căm hận tất cả nhân loại.

	Emlyn nghe thấy chính mình xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm lúc, thiêu đốt lấy linh hồn hắn "Thuần Bạch chi thị" nở rộ trong veo ánh sáng, đem chung quanh khu vực biến thành không có âm ảnh không có tà ác vô ám quốc gia.

	"Vô đồng tướng quân" đối với hắn quần áo ảnh hưởng theo đó gián đoạn.

	Nhưng lúc này, Karaman đã là mơ hồ không rõ đọc lên nào đó từ đơn, mang theo tàn nhẫn ý cười, thò ra trước hai tay, lăng không kéo dài ra một cái hư ảo mông lung, khắc rõ rất nhiều thần bí ký hiệu cửa.

	Đây là "Triệu Hoán chi môn" !

	"Mặt trăng" con đường danh sách 3 gọi là "Triệu hoán đại sư" !

	Nguyên bản chỉ có "Vu vương" cấp độ Karaman tại trán kia "Huyết hồng trăng tròn" chiếu rọi xuống, lại trực tiếp hoàn thành "Triệu hoán" !

	Bất quá, hắn chỉnh thể khí chất cũng bởi vậy phát sinh nhất định biến hóa, lý tính rút đi không ít, điên cuồng càng thêm rõ ràng.

	Hư ảo tiếng ken két bên trong, "Triệu Hoán chi môn" mở rộng một cái khe.

	Khe hở bên trong, hai nhân loại bàn tay ló ra, làn da không chút sáng bóng, khuyết thiếu chất cảm, giống như thấp kém nhất búp bê vải.

	. . .

	Vonltok ngoài thành, vốn định đi theo phục sinh thi thể tiến công Ruen quân đội phòng tuyến Hoa Hồng học phái tín đồ cùng các phụ thuộc, điên cuồng tự giết lẫn nhau, không có một chút lý trí có thể nói.

	Vốn là người bình thường bọn họ có khom lưng, mọc ra màu xám đen lông sói, khóe miệng toét ra, không ngừng nhỏ xuống đặc dính nước bọt, có làn da nhiễm lên màu đen, cứng rắn giống như sắt thép, có mất đi trái tim, ngã trên mặt đất, lại như không việc gì nhanh chóng bò lên, có thân thể trong suốt hư hóa, phảng phất biến thành từng u ảnh. . .

	"Thần nghiệt" Sieua chỉ là khí tức hàng lâm, liền ô nhiễm chung quanh sinh linh, khiến bọn họ hoặc sụp đổ chết thảm, hoặc dị biến thành người sói, xác sống các siêu phàm sinh vật.

	—— làm danh sách 1 cao vị tồn tại, Thần là có thể trực tiếp ban cho các tín đồ lực lượng, chỉ là có thời gian hạn chế, chỉ là loại phương thức này chưa chắc là những quân phản kháng kia hi vọng.

	Chiến trường mặt khác một bên, vượt qua hai ngàn mét bên ngoài, Ruen công sự sau, kia từng binh sĩ mặc dù cái gì cũng không trông thấy, cái gì cũng không nghe thấy, làn da mặt ngoài như cũ toát ra một lại một trong suốt bong bóng, trong đầu vang vọng đều là phát tiết các loại cảm xúc các loại dục vọng ý tưởng.

	Không bao lâu, bọn họ liền sẽ một tiếp một điên mất, biến thành không có lý trí có thể nói dã thú, mà toàn bộ trận địa, thậm chí Vonltok thành nội, đều tìm không ra bao nhiêu còn có thể bảo trì thanh tỉnh nhân loại.

	Đột nhiên, bọn họ nghe thấy ngâm tụng.

	Đó là do một đạo lại một đạo thánh khiết không linh thanh âm tạo thành ngâm tụng.

	Này ngâm tụng đến từ thành nội Hắc Dạ giáo đường, liền phảng phất có nhiều đoàn đồng ca đang ca ngợi nữ thần.

	Các binh sĩ, các thị dân, các sĩ quan lần lượt ngủ thiếp đi, liền tại công sự sau, chiến hào bên trong, đường phố bên cạnh.

	Bọn họ mơ thấy hoàn toàn yên tĩnh hắc ám, mơ thấy từng đoá từng đoá Nguyệt Lượng hoa, từng bụi Dạ Hương thảo, thể xác tinh thần đều cực kì an hòa, không còn phải chịu tà ác ăn mòn.

	Vonltok thành Hắc Dạ giáo đường bên trong, "Kẻ trực đêm" cao cấp chấp sự, "Nữ Thần chi nhãn" Ilya cố gắng duy trì này bao phủ toàn thành mộng cảnh, vô lực lại cắm tay phía ngoài Bán Thần cấp chiến đấu.

	Klein cùng Rennet. Tinecol thì đồng thời cảm giác được chung quanh linh tính đang dị biến, tựa hồ hóa thành tầng tầng lớp lớp bình chướng, ý đồ đem bọn họ trói buộc tại chỗ, hạn chế bọn họ hành động.

	Mà vị kia "Vu vương" giữa ngực bụng huyết hồng đống bùn nhão chỗ, Sieua cánh tay hoàn toàn thò ra sau, một đoàn bao phủ màu đen sền sệt dịch thể nhúc nhích khối thịt đi theo chui ra, tạo thành vị này "Thần nghiệt" thân thể.

	Thần tựa như là một gốc bị tưới lên dầu hỏa cự đại cây cối, kéo dài cành cây do lồi lên một lại một kỳ quái sự vật rất nhiều cánh tay đảm đương.

	"Thân cây" phía trên, sền sệt chất lỏng màu đen mặt ngoài, một lại một vằn vện tia máu đen trắng tròng mắt nơi nơi lăn lộn, khiến kẻ mắt thấy lý trí nháy mắt bị dọn trống, biến thành từng con thỏ, từng đầu dê rừng, từng con heo mập.

	Kia mấy chục trên trăm đầu cánh tay nhanh chóng kéo dài ra phía ngoài, có phong tỏa không trung, có chui vào đại địa, có từ bốn phương tám hướng vây kín, có trực tiếp chộp tới Klein cùng Rennet. Tinecol.

	Cùng lúc đó, "Thần nghiệt" Sieua phát ra đâm thẳng linh thể gầm rú, khiến hai mục tiêu đồng thời run rẩy, xuất hiện nhất định cứng ngắc, khiến giữa không trung ánh trăng đỏ rực trở nên càng thêm nồng hậu, khiến một bộ tràng cảnh tại màu đỏ "Vải màn" bên trên hiện ra.

	Màn này tràng cảnh hạch tâm là một quấn quanh lấy phát vàng băng vải xác ướp, "Nó" bị đếm không hết màu nâu xám nhánh cây đâm xuyên, treo móc giữa không trung.

	Bụng của nó cao cao phồng lên, chốc chốc có một vị trí nào đó lồi lên lại xẹp xuống, phảng phất đang thai nghén sinh mệnh mới.

	Này xác ướp miệng khép mở, không ngừng kêu thảm, Klein mặc dù nghe không được thực chất thanh âm, nhưng thân thể cùng linh hồn bên trong như cũ có một loại đau đớn đang cộng minh, đang khiến hắn một chút gánh vác lên xác ướp tao ngộ.

	"Thần bị trói" !

	"Thần nghiệt" Sieua vừa rồi tiếng gầm rú kia là do từng tiếng Hermes cổ từ đơn lấy vượt qua nhân loại tưởng tượng phương thức trùng điệp tạo thành, bản chất là tại hướng "Thần bị trói" cầu nguyện, sau đó, Thần thành công được đến đáp lại!

	—— "Dục Vọng Mẫu Thụ" còn không cách nào đem quá nhiều lực lượng thẩm thấu vào hiện thực, như muốn hướng Thần cầu nguyện, đạt được Thiên Sứ phương diện phản hồi, phải có một cỡ lớn tế lễ, đương nhiên, "Dục Vọng Mẫu Thụ" trực tiếp thực hiện ảnh hưởng cùng Thần thông qua "Thần bị trói" cho nhìn chăm chú, cũng là tồn tại nhất định khác biệt cùng bản chất chênh lệch.

	"Thần bị trói" nguyên bản cũng không là Chân Thần, chỉ là đã dung nạp "Dị chủng" con đường "Duy nhất tính" cùng hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính Thiên Sứ chi vương, tại sinh hạ "Thần nghiệt" Sieua sau, Thần thậm chí còn mất đi một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính , chờ đến bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" hoàn toàn ăn mòn, thì đồng dạng gặp cách ly vận mệnh.


	Cho nên, vô luận "Dục Vọng Mẫu Thụ" bản chất như thế nào, lượn quanh như vậy một vòng sau, có thể đối hiện thực tạo thành ảnh hưởng cũng có hạn, nhưng bất kể như thế nào, lần này nhằm vào Rennet. Tinecol cạm bẫy, đủ xa hoa!

	Theo "Thần bị trói" hình chiếu xuất hiện, toàn bộ đại địa đều nhiễm lên đỏ sậm nhan sắc, Klein chợt cảm thấy cùng Linh giới liên hệ bị cắt đứt, không cách nào lại dùng "Truyền tống" rời khỏi.

	Thân ảnh của hắn nháy mắt tại từng nhúm lửa bên trong nhảy vọt, thừa dịp Rennet. Tinecol đối kháng "Thần nghiệt" Sieua cơ hội, đem tay thò vào hư không, tại khác biệt vị trí phân biệt trảo một cái.

	Cuối cùng, Klein lôi ra một khảm nạm các loại bảo thạch bạc đen hộp trang sức, sau đó, không chút do dự mở ra nó tầng thứ hai.

	"Cựu nhật chi hạp" !

	Này "0" cấp vật phong ấn tầng thứ hai có thể đem phạm vi bên trong sinh linh chỉnh thể chuyển dời đến nó ghi chép nào đó tràng cảnh bên trong!
Kết chương.