Chương 325: Việc tốt



	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia trong máu loãng bảy mươi chín khỏa thọ mệnh trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, "Hắn đem cái này dương thọ đan cho ta là có ý gì?"

	Có lẽ là hắn muốn để Lý Hỏa Vượng ăn những thứ này dương thọ đan, lại có lẽ là nghĩ giải thích hắn vì cái gì sẽ biến thành như vậy.

	Cái vấn đề này chú định không có đáp án, bởi vì nhân tiêu này đã chết rồi, hơn nữa đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Trường kiếm trong tay chỉ lấy trước mặt cỗ thi thể này, Lý Hỏa Vượng ngừng một lát sau, hắn tay nâng kiếm rơi đem nhân tiêu này thi thể toàn bộ tháo thành tám khối, để tránh nó lại lần nữa động đậy.

	Theo sau hắn khom lưng, đem cái kia bảy mươi chín khỏa dương thọ đan bỏ vào trong hồ lô sau, nghiêng đầu đối với những cái kia dọa ngốc lão nhân nói: "Đừng ngừng! Tiếp tục đi!"

	Các lão nhân nhìn lên rất vất vả, nhưng trước đó những gia hỏa này khiến người buồn nôn cử động, khiến thời khắc này Lý Hỏa Vượng một điểm đều không có kính già yêu trẻ ý tứ.

	Nếu không phải là hắn một cái chuyển không được nhiều như vậy đứa trẻ, hắn sớm một kiếm một cái đâm chết.

	Ở bọn họ chậm chạp xê dịch xuống, Lý Hỏa Vượng mấy người dần dần rời khỏi hang động.

	Bất quá liền ở từ trong động mới vừa ra tới về sau, Lý Hỏa Vượng ở cái này u ám địa giới bắt đầu lục lọi lên, hắn muốn dùng tuyệt hậu hoạn.

	Đối phương đã trước đó muốn dùng anh hài luyện đan, như vậy hắn khẳng định là có cái gì đan phương hoặc là công pháp.

	Không đem vật kia phá hủy đi, Lý Hỏa Vượng thực sự không yên lòng, sợ chờ hắn đi sau, lại có khác biệt nhân tiêu lập lại chiêu cũ.

	Tìm lấy tìm lấy, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn có thu hoạch mới, cũng tỷ như nói một cái dưa hấu lớn nhỏ lò luyện đan, vật này đặt ở một cái to lớn lò luyện đan bên cạnh.

	Lò bên cạnh có không ít anh đồng thi hài, nhìn lên nhân tiêu này ở nơi này cầm cái này lò luyện đan lớn tới luyện đan.

	Chẳng qua là hắn cùng Đan Dương Tử bất đồng chính là, hắn luyện đan trước đó muốn trước thoát xương.

	Nhìn lấy lò luyện đan nhỏ kia, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới, bản thân lúc đầu còn từ trên thân Đan Dương Tử học được một loại kỹ năng, luyện đan.

	Có những đồ vật này, những cái kia đã sớm dùng sạch sẽ đan dược cũng có thể được bổ sung.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng còn ở bên trong động đá vôi này tìm đến một ít dùng cổ quái văn tự viết thư tịch.

	Có lẽ những thứ này là nhân tiêu dùng văn tự, Lý Hỏa Vượng cũng không biết trong đó có hay không dùng hài đồng luyện đan đan phương, hết thảy một mồi lửa đốt.

	Các loại tìm kiếm sau đó, khi một khối phiến đá màu xám trắng xuất hiện trước mặt hắn thì, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

	"Thiên thư? Lại là thiên thư?"

	"Những đồ vật này đến cùng là từ đâu tới? Làm sao đâu đều có?" Lý Hỏa Vượng nâng lấy trong tay trĩu nặng thiên thư, trong lòng tự hỏi lấy cái vấn đề này.

	"Chẳng lẽ trước đó nhân tiêu kia cầm anh đồng luyện đan đan phương liền là phía trên này tới?"

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận mà nhìn một chút, kết quả hắn phát hiện thiên thư này cùng lúc đầu Đan Dương Tử có sách giống nhau như đúc, nửa chữ đều không khác biệt, vẫn là một quyển khuyên người hướng thiện kinh Phật.

	"Chẳng lẽ ngươi biết vật này là cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hướng bên này nhìn trộm Hồng Trung hỏi.

	Hồng Trung mặt mang thần bí cười một tiếng, một bên nhẹ lay động cái đầu một bên nói: "Ha ha, không biết, ha ha, không biết."

	Lý Hỏa Vượng tay ném đi, đem thiên thư này ném vào băng lãnh mạch nước ngầm trong nước.

	Một màn này xem Hồng Trung lập tức gấp.

	"Ai! Ngươi người này làm sao như vậy a! Vật này nói không chắc là bảo bối tốt đâu! Tranh thủ thời gian nhặt lên."

	"Nếu là bảo bối tốt, vậy chính ngươi mò đi thôi."

	Lý Hỏa Vượng nói xong, ôm lấy trên mặt đất oa oa khóc lớn đứa trẻ, lên trước đó đi vào thuyền nhỏ.

	Thuyền rất nhỏ, lại tăng thêm là đi ngược dòng nước, thật là vận mấy chuyến mới đem tất cả mọi người đưa lên bờ.

	Khi Lý Hỏa Vượng mang lấy một đám lão ấu quay về đến Thương Thủy huyện, cả huyện thành oanh một tiếng bạo.

	Lý Hỏa Vượng thời khắc này bộ dáng cực kỳ doạ người khủng bố, song lực chú ý của bọn họ đều tập trung ở những cái kia kêu gào đứa trẻ trên người.

	Mất đứa trẻ nhân gia vĩnh viễn là xông đến phía trước nhất.

	Tìm đến đứa trẻ đối với Lý Hỏa Vượng liền là một trận quỳ lạy, mà không có tìm đến, cũng chỉ có thể bi thống co quắp trên mặt đất lớn tiếng khóc thét.

	Lâu tri huyện mang lấy một đám người liền muốn cho Lý Hỏa Vượng hành đại lễ, "Đa tạ đại nhân! Đại nhân liền là Thương Thủy huyện đại ân nhân!"

	"Chớ vội hành lễ, sự tình còn không có xong đâu." Theo sau Lý Hỏa Vượng đem những lão nhân kia sự tình, cùng Lâu tri huyện nói một lần.

	"Cái gì? Nói như vậy, những lão nhân kia là tà ma đồng phạm?"

	Lâu tri huyện nhìn lấy những lão nhân kia lập tức chịu chấn động lớn, hắn trước đó còn tưởng rằng những người này là đại nhân cứu xuống đâu này.

	"Nếu như căn cứ vào Đại Lương luật, dùng bọn họ làm sự tình, sẽ có kết cục gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những cái kia đứng tại nguyên chỗ thấp thỏm lo âu các lão nhân hỏi đáp.

	"Nên ngũ xa phanh thây!" Lâu tri huyện mắt biến đến dị thường lạnh lùng.

	"Vậy liền ngũ mã phanh thây? Vì cái gì có chút trò đùa đi? Lại nói bọn họ tuổi tác đều lớn như thế, nếu không đổi thành chém đầu đi."

	Lâu tri huyện hiếm thấy phản bác: "Đại nhân cái này nói là lời gì, người phạm tội cùng nó tuổi có quan hệ gì? Đinh là Đinh Mão là Mão, nếu như bởi vì tuổi tác dễ tha bọn họ, những cái kia dưới Hoàng Tuyền anh hài chẳng phải là chết càng oán? ?"

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận mà suy nghĩ một chút, đối với Lâu tri huyện chắp tay. "Lâu tri huyện nói không sai, vậy ngươi vội vàng a. Ta đi."

	Lâu tri huyện liền vội vàng kéo Lý Hỏa Vượng, "Đại nhân vì sao vội vàng như thế? Còn hi vọng cho hạ quan một cái cơ hội, cho đại nhân đón gió tẩy trần."

	Nhìn thoáng qua trên người quần áo rách nát, còn có những cái kia vết máu, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái.

	"Được, hai ngày không ngủ, ta đi nghỉ một lát, làm phiền tri huyện đại nhân, giúp ta làm mấy kiện quần áo."

	Quay về đến khách sạn Lý Hỏa Vượng, cơ hồ là ngã đầu liền ngủ, toàn thân kịch liệt đau nhức đều ép không được cái kia to lớn mỏi mệt.

	Không biết qua bao lâu, "Cô cô cô ~" Lý Hỏa Vượng là bị đói tỉnh.

	Hắn dụi dụi con mắt, nhìn hướng ngoài cửa sổ vẫn là ban ngày, chẳng qua là không biết là ngày nào ban ngày.

	"Đạo sĩ, ngươi ngủ một ngày một đêm, cái kia làm quan trước đó cái kia sang đây xem ngươi, nhìn thấy ngươi ở ngủ liền trở về."

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua cười ha hả hòa thượng, "Ngươi thật giống như rất cao hứng a?"

	"Đó là đương nhiên cao hứng, chúng ta làm việc tốt a, hơn nữa là thật to việc tốt! Làm tốt việc tốt chẳng lẽ không nên cao hứng sao?"

	"Nên, nên." Lý Hỏa Vượng qua loa nói lấy, chịu đựng đau đớn liền ngồi lên tới, đem trên người tanh hôi quần áo cởi xuống, đổi lên bên cạnh trên ghế quần áo mới.

	Lâu tri huyện rất hiển nhiên dụng tâm, cái này quần áo mới rõ ràng là dựa theo Lý Hỏa Vượng trên người mặc làm ra tới. Đồng dạng đỏ sậm, đồng dạng đạo bào.

	Đồng thời hắn không chỉ làm một kiện, mà là khiến thợ may trọn vẹn làm năm kiện giống nhau như đúc.

	"A, Lâu tri huyện có tâm." Lý Hỏa Vượng một bên mặc quần áo một bên nói đến.

	Mặc xong quần áo, Lý Hỏa Vượng liền hướng về sân sau đi tới, chuẩn bị giá xe ngựa rời khỏi.

	"Đạo sĩ, cái kia làm quan còn muốn mời ngươi ăn cơm đâu, ngươi không đi sao?"

	"Không đi, lãng phí thời gian, đã phiền phức xử lý xong, vậy liền khẩn trương về Ngân Lăng đi, trên đoạn đường này cũng không gần." Đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng đến nói, cái gì khác đều là hư.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đi tới sân sau chuồng ngựa thời điểm, lập tức sửng sốt.

	Xe ngựa của bản thân rửa đến sạch sẽ, bánh xe một điểm bùn đều không có, ngựa kéo xe trên thân lông đều thuận cực kì, rõ ràng là bị chuyên môn chải qua.

	Các loại thổ sản vùng núi thịt khô đem xe ngựa đều vây lại, mà Man Đầu nằm ở thổ sản vùng núi ở giữa, gặm lấy một cái xương lớn.

	"Gâu gâu!" Man Đầu thấy chủ nhân trở về, lập tức hưng phấn chạy tới, không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, mấy ngày không thấy, nó nhìn lên mập một vòng.

	Nhìn lấy một màn này, hòa thượng lại lần nữa cười, hắn đối với Lý Hỏa Vượng nói: "Đạo sĩ, ngươi xem, ta nói cái gì ấy nhỉ, người tốt có báo đáp tốt a?"
Kết chương.