Chương 1129: Xuất thủ!

Tiếng chém giết thảm liệt tràn ngập ở trong thiên địa, đánh thẳng vào hai lỗ tai mỗi người, thậm chí thần kinh.

Không phải bất kỳ kẻ nào cũng có thể tiếp nhận dạng này tinh thần xung kích.

Đám người Bội Cơ trải qua không ít chiến tranh, đối với bậc này tràng diện đã tập mãi thành thói quen, chỉ là sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Từ tràng diện trước mắt đến xem, trận chiến này không dễ đánh a!

Hắc Ám chủng số lượng thực sự nhiều lắm, nhìn ra tối thiểu có mười lăm vạn số lượng, từ đường chân trời đằng xa không ngừng xung kích tới, phảng phất thủy triều màu đen.

Tràng diện như vậy, cho dù bọn họ loại Võ Giả lâu dài sinh động chiến trường này, cũng thấy không nhiều.

Lúc này, "Ưng Thập Tam hình" chiến hạm chậm rãi rơi xuống, Vương Đằng đám người từ trên chiến hạm đi xuống, tiến vào căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba.

Quan chỉ huy nơi này Tuttle tướng quân là người quen biết cũ, đồng thời bởi vì nguyên nhân nhiệm vụ lần trước, Vương Đằng vừa đến, Tuttle tướng quân vậy mà tự mình ra mặt đón tiếp.

"Vương Đằng thiếu tá, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Tuttle tướng quân đứng tại phía sau tường phòng ngự, nhìn đám người Vương Đằng từ đằng xa đi tới, có chút ngạc nhiên nói.

Tuttle tướng quân là một trong mấy người không nhiều biết Vương Đằng có thể đối phó Ma Noãn.

Ngay cả Ma Noãn đều có thể đối phó, đối phó Hắc Ám chủng tự nhiên càng có biện pháp.

Hắn thấy, chỉ cần một Vương Đằng tiểu đội, liền đầy đủ bù đắp được mười chi Võ Giả đội ngũ cùng đẳng cấp.

"Tuttle tướng quân!" Vương Đằng thi lễ một cái, không có nhiều lời, trực tiếp mở miệng hỏi."Tình huống như thế nào?"

"Võ Giả bên ta đã ác chiến gần đến một giờ, diệt sát một hai vạn cấp thấp Hắc Ám chủng, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, cấp thấp Hắc Ám chủng ở hậu phương liên tục không ngừng, tình huống không thể lạc quan a." Tuttle tướng quân lắc đầu, nói xong lời cuối cùng nghiến răng nghiến lợi: "Những Hắc Ám chủng này lên cơn điên gì, đột nhiên phái ra nhiều cấp thấp Hắc Ám chủng như vậy tiến hành tiêu hao."

Vương Đằng đối với tác phong chiến đấu của Hắc Ám chủng cũng không xa lạ gì.

Phương thức Hắc Ám chủng thích nhất, chính là lấy cấp thấp Hắc Ám chủng khởi xướng đạo thứ nhất xung kích, tiêu hao sức chiến đấu của bọn họ, đợi đến lúc chiến lực của bọn hắn hao tổn không sai biệt lắm, lại từ cao cấp Hắc Ám chủng khởi xướng tổng tiến công.

Nói trắng ra cấp thấp Hắc Ám chủng đằng trước chính là pháo hôi, bởi vì chúng nó không có trí tuệ, đều là từ sinh linh quang minh trận doanh một phương tử vong chuyển hóa mà đến, vốn chính là tồn tại như xác không hồn, chết cũng liền chết. . .

Không!

Phải nói bọn chúng nay đã chết rồi, chỉ là một bộ thể xác bị hắc ám điều khiển mà thôi.

Đây là chỗ Hắc Ám chủng nhất làm cho người chán ghét, khinh nhờn thi thể!

Vương Đằng nhìn về phía Hắc Ám chủng bên ngoài phòng ngự tường, đột nhiên sửng sốt một chút.

Tuttle tướng quân đối với cấp thấp Hắc Ám chủng có phải hay không có cái gì hiểu lầm?

Những Hắc Ám chủng bên ngoài đâu phải cấp thấp, từng cái tối thiểu nhất đều là Tinh Đồ cấp 10 đến 13 tinh, cũng liền tương đương với 10 đến 13 tinh Chiến Tướng cấp ở Địa Tinh, thậm chí có một ít vẫn là Hành Tinh cấp.

Lực lượng như vậy, đầy đủ hủy diệt Địa Tinh mấy trăm lần.

Nếu như lúc trước Địa Tinh xuất hiện Hắc Ám chủng kinh khủng như vậy, chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

May mắn là, không gian Địa Tinh không thể thừa nhận nhiều Hắc Ám chủng cường đại như vậy giáng lâm, một khi vượt qua phụ tải, cái thứ nhất bị chôn vùi chính là những Hắc Ám chủng cưỡng ép giáng lâm.

Cho nên tại trong thời gian dài đến mấy chục năm, Địa Tinh mới có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

"Bọn chúng hẳn là vì Ma Noãn mà tới." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, giải đáp nghi hoặc của Tuttle tướng quân.

"Ma Noãn! Khó trách." Tuttle tướng quân giật mình, lập tức sắc mặt có chút khó coi: "Nói như vậy, bọn chúng chỉ sợ sẽ không dễ dàng thối lui."

"Tướng quân, có gì cần tiểu đội chúng ta làm sao?" Vương Đằng cũng là cảm thấy tình thế nghiêm trọng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Còn không vội, trước chờ một đợt cấp thấp Hắc Ám chủng này xung kích xong." Tuttle tướng quân nói.

"Tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn về bên ngoài tường phòng ngự.

Giờ phút này, những Hắc Ám chủng phía ngoài không ngừng đánh thẳng vào tường phòng ngự, mà phù văn trên tường phòng ngự đã kích phát ra, hình thành một mặt Thổ hệ lồng phòng ngự màu vàng dày đặc, Hắc Ám chủng đánh vào phía trên , khiến cho không ngừng nổi lên từng đạo gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán.

Vũ khí hạng nặng trên tường phòng ngự phát động công kích, nhưng là chỉ có thể oanh kích Hắc Ám chủng càng xa xôi, Hắc Ám chủng đi tới dưới chân tường phòng ngự nhất định phải dựa vào Võ Giả mới có thể ngăn cản.

"Giết!"

"Giết!"

Trong tiếng la giết, lượng lớn Võ Giả xông ra tường phòng ngự, cùng Hắc Ám chủng va chạm lên.

Những Võ Giả này cũng không phải là xung kích ngăn cản đơn giản, mà là có thứ tự hình thành từng cái chiến trận.

Người phía trước tay cầm chiến thuẫn chống đỡ Hắc Ám chủng xung kích, bị Hắc Ám chủng làm bị thương rất là phiền phức, dù chỉ là vết thương nhẹ, cũng sẽ có nguy hiểm lây nhiễm.

Võ Giả phía sau tay cầm trường thương không ngừng đâm ra, đâm nổ đầu hoặc là trái tim của Hắc Ám chủng, triệt để đưa những thân thể bị lây nhiễm này quy về tử vong.

Loại trận hình này Vương Đằng không tính lạ lẫm, tại trong chiến tranh cổ đại ở Địa Tinh, liền thường xuyên sẽ có dạng này trận hình tồn tại.

Đơn giản thô bạo, nhưng rất có hiệu quả.

Bất quá muốn tổ kiến dạng này một chi Võ Giả đội ngũ từ thương binh cùng thuẫn binh tổ hợp lại, trên thực tế cũng không dễ dàng.

Võ Giả dùng thương không nhiều.

Bởi vì là trường thương rất khó dùng, binh khí càng dài càng khó chưởng khống, không có có thiên phú nhất định, dùng thương căn bản chính là tự tìm đường chết.

Dùng không tốt mà nói, còn dễ dàng bại lộ sơ hở, bị địch nhân trực tiếp xử lý.

Vương Đằng có được Hoàng cấp thương pháp thiên phú, cho nên đối với điểm này rất là rõ ràng.

Bất quá ngẫm lại nhân khẩu trong vũ trụ, tập hợp đủ số lượng Võ Giả dùng thương khổng lồ như thế có vẻ như cũng không tính việc khó.

Bên ngoài chiến trận xung kích mấy vòng về sau, bắt đầu hướng sau tường phòng ngự rút lui, mà đổi thành một chi chiến trận đội ngũ từ phía sau đẩy đi lên.

Chiến đấu như vậy đã kéo dài tận một giờ, khó trách Tuttle tướng quân nói đây là đang ác chiến.

Cho dù là Võ Giả, lấy phương thức như thế tiến hành chém giết, cũng không phải một chuyện đơn giản, riêng là Nguyên Lực tiêu hao liền đủ để cho bọn hắn lâm vào khốn cảnh.

Dù sao địch nhân là Hắc Ám chủng không cảm giác chút nào, Hắc Ám chủng có thể không ngừng nghỉ xung kích, nhưng Võ Giả không được.

Nếu không nghỉ ngơi khôi phục thể lực cùng Nguyên Lực, căn bản không có biện pháp cùng Hắc Ám chủng đánh lâu dài.

Cho nên mới sẽ áp dụng chiến thuật xa luân, không đợi Nguyên Lực trong thể nội Võ Giả tiêu hao hết, liền thay người lên.

Một cái Võ Giả, Nguyên Lực trong thể nội tiêu hao một nửa, cùng tốc độ khôi phục sau khi hoàn toàn tiêu hao hết là không giống.

Chỉ cần hao tổn một nửa, tốc độ khôi phục sẽ nhanh rất nhiều, đồng thời cũng có thể ứng đối các loại tình trạng đột phát.

Dù sao trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, một khi Hắc Ám chủng đột nhiên khởi xướng tổng tiến công, mà nhân loại Võ Giả lại tiêu hao quá mức nghiêm trọng mà nói, hậu quả kia không thể nghi ngờ là trí mạng.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng quan sát đến tình thế trên chiến trường, từng chiếc từng chiếc chiến hạm từ chiến trường hậu phương lần lượt đến tiền tuyến thứ ba.

Rất hiển nhiên, trừ Vương Đằng chi đội ngũ này, còn có tiểu đội võ giả khác cũng nhao nhao đi tới tiền tuyến thứ ba tiến hành tiếp viện.

Những tiểu đội này cũng không được Tuttle tướng quân tự mình tiếp đãi, không phải ai đều có đãi ngộ như Vương Đằng, bọn hắn trực tiếp từ sĩ quan phía dưới tiến hành phân phối, rất nhanh vùi đầu vào các vị trí tường phòng ngự, ứng đối đại chiến tiếp xuống sẽ bắt đầu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cấp thấp Hắc Ám chủng bị ngăn trở một đợt lại một đợt, Võ Giả quang minh trận doanh một phương cũng thương vong không ít.

Tiếng nổ vang vọng trên chiến trường, thổ địa trước đó đã khô cạn, lúc này lại một lần bị màu đỏ, máu đen nhuộm dần thẩm thấu, biến thành một loại màu đen đỏ khiến người buồn nôn.

"Ma Nga tộc Hắc Ám chủng!"

Một tiếng kinh hô đột nhiên từ trên chiến trường truyền đến.

Đám người hơi biến sắc mặt, hướng phía trên bầu trời nhìn tới, chỉ thấy một mảnh sương mù màu đen đang hướng phía tường phòng ngự bay tới.

Tại trong sương mù màu đen kia, từng đầu Ma Nga tộc Hắc Ám chủng diện mục dữ tợn như ẩn như hiện.

Đây mới thực sự là cao đẳng Hắc Ám chủng.

Những Hắc Ám chủng chủng tộc có danh tiếng này chẳng những trí tuệ siêu quần, còn có được kĩ năng thiên phú của riêng mình, cực kỳ khó chơi.

Tuttle tướng quân biến sắc.

Rất hiển nhiên, giờ khắc này bắt đầu, Hắc Ám chủng công kích thực sự mới xem như mở màn.

"Phong hệ Võ Giả chuẩn bị, thổi tan sương độc, Võ Giả khác yểm hộ, đừng để Ma Nga tộc Hắc Ám chủng tới gần tường phòng ngự trong vòng ba trăm thước." Tuttle tướng quân lớn tiếng hạ lệnh.

Bá bá bá. . .

Từng cái Võ Giả lập tức từ phía sau tường phòng ngự phóng lên tận trời, đón lấy đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia.

Vương Đằng đứng ở phía sau, ánh mắt vượt qua thiên khung, nhìn chăm chú trận đại chiến sắp mở ra này.

Hắn không có vội vã động thủ.

Tuttle tướng quân làm quan chỉ huy, có bố trí của hắn, mạo muội nhúng tay, thế tất sẽ đánh loạn kế hoạch của hắn.

Ma Nga tộc Hắc Ám chủng cuối cùng đã tới trong vòng năm trăm thước, lượng lớn Ám Độc Phấn Trần phiêu tán mà ra, tại dưới Ma Nga tộc Hắc Ám chủng hai cánh vỗ đập, hướng phía tường phòng ngự một bên này cuốn tới.

Những Phong hệ Võ Giả kia liền vội vàng đem Phong hệ Nguyên Lực bản thân triệt để điều động, hóa thành từng đợt cuồng phong.

Ám Độc Phấn Trần tại dưới gió lớn ào ạt lập tức cải biến phương hướng, tránh đi vị trí Võ Giả.

Đám võ giả sau tường phòng ngự lập tức nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho Ám Độc Phấn Trần của Ma Nga tộc Hắc Ám chủng thổi đến, đối với Võ Giả đến nói, tuyệt đối là một đại phiền toái.

Chẳng khác gì là còn chưa đánh, liền đã bị cản tay.

Nhưng mà còn không đợi đám người cao hứng, ở trong Hắc Ám chủng phía dưới đột nhiên có từng đạo thân ảnh xông ra, giết hướng những Phong hệ Võ Giả kia.

"Không được!"

"Là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng!"

Một Phong hệ Võ Giả con ngươi co vào, hét lớn lên tiếng.

Xùy! Xùy! Xùy!

Vừa dứt lời, một đạo hắc sắc quang mang từ thể nội một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng bộc phát ra, sau đó hình thành mảng lớn hắc ám lưỡi dao, hướng phía những Phong hệ Võ Giả kia phô thiên cái địa chém qua.

Võ Giả bốn phía yểm hộ gặp tình hình này, từng cái sắc mặt khó coi, những Hắc Ám chủng này trốn ở bên trong cấp thấp Hắc Ám chủng phía dưới, mà bọn hắn thế mà không có ngay lập tức phát hiện.

Nhưng lúc này cũng không có thời gian nghĩ nhiều, bọn hắn lập tức xông lên, riêng phần mình thi triển chiến kỹ, ngăn cản những hắc ám lưỡi dao kia.

A!

A!

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, hắc ám lưỡi dao cường đại ngoài dự liệu của mọi người, những nơi đi qua, tất cả Võ Giả trong nháy mắt bị cắt ra.

Những Phong hệ Võ Giả kia mặc dù cũng làm ra phòng ngự, nhưng là tại phía dưới lưỡi dao màu đen này, vẫn là không có chút sức chống cự nào, trong nháy mắt liền bị đánh chết hơn phân nửa.

Còn lại một ít vận khí tương đối tốt, trốn qua một kiếp, sắc mặt trắng bệch hướng phía sau nhanh lùi lại.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này tối thiểu là Hạ vị Ma Hoàng cấp, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Kiệt kiệt kiệt, muốn chạy, bản hoàng chờ các ngươi thật lâu."

Đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kia dữ tợn cười một tiếng, phóng tới Phong hệ Võ Giả, đem hắn chặn giết xuống tới.

"Đáng chết!"

Một bên khác, Tuttle tướng quân cũng nhìn thấy màn này, phẫn nộ dị thường, nhưng tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, hắn căn bản không kịp ngăn cản, thậm chí không cách nào phái người cứu viện.

Những Phong hệ Võ Giả kia tác dụng rất lớn, tuyệt đối không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Bởi vì bọn hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Ma Nga tộc Hắc Ám chủng liền không có kìm hãm, sẽ ̣đánh thẳng mà vào, đối với Võ Giả hậu phương tạo thành uy hiếp.

Phong hệ Võ Giả còn lại điên cuồng chạy trốn, tránh né công kích của đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kia.

Nhưng mà lúc này, bốn phía mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia cũng là vây quanh.

"Nhanh, nhanh, ngăn lại bọn chúng!" Tuttle tướng quân rống to.

Vũ Trụ cấp Võ Giả hậu phương tường phòng ngự vội vàng xông ra, lúc này cũng không lo được giữ lại thực lực, vọt thẳng hướng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, muốn ngăn cản bọn chúng.

"Chết đi!"

Oanh!

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng gào thét lớn, công kích kinh khủng ầm vang mà tới.

Vũ Trụ cấp Võ Giả mặc dù tốc độ rất nhanh, khoảng cách năm trăm mét mấy hơi thở ngắn ngủi liền có thể đến tới, nhưng đối phương đồng dạng là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, thực lực tốc độ không hề yếu, làm sao có thể cho bọn hắn có cơ hội chặn đường.

"Liều!"

Phong hệ Võ Giả còn lại thấy tình hình này, sắc mặt kiên quyết, lập tức đem Nguyên Lực thể nội bộc phát ra, chuẩn bị liều mạng một lần.

Tuttle tướng quân song quyền nắm chặt, nội tâm mười phần bất lực.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đột nhiên, từng đợt tiếng xé gió chói tai bỗng nhiên ở trong thiên địa vang vọng.

Chỉ thấy số đạo lưu quang xẹt qua giữa không trung, lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng phóng tới mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia.

Tiễn!

Quang tiễn! !(mũi tên ánh sáng)

Cái kia vậy mà là mười mấy đạo quang tiễn tản ra thánh khiết quang huy! ! !

Rất nhiều người trừng to mắt, nhìn về phía quang tiễn kia, chỉ cảm thấy giờ khắc này, thời gian tốc độ chảy phảng phất đều trở nên chậm lại.

Không, không đúng!

Không phải thời gian trở nên chậm, mà là quang tiễn kia tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đến mức mọi cử động của sự vật khác bốn phía trở nên cực kì chậm chạp.

Cho nên cho người tạo thành ảo giác, phảng phất thời gian trở nên chậm.

Càng làm cho người ta khó có thể tin còn ở phía sau, quang tiễn kia lại đột nhiên ở giữa không trung biến mất, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng là đám người lập tức phát hiện, mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia đều là biến sắc, thế mà từ bỏ công kích Phong hệ Võ Giả, nhao nhao bộc phát ra Hắc Ám Nguyên Lực, tại trước mặt bọn chúng ngưng tụ thành một tầng vòng phòng hộ màu đen.

Cũng đúng lúc này, không gian trước mặt bọn chúng một trận chấn động, quang tiễn nổ bắn ra mà ra.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo quang tiễn đánh vào bên trên vòng phòng hộ Hắc Ám chủng, sau đó ầm vang nổ tung.

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng lập tức bị một cỗ cự lực đụng bay mấy chục mét, mới chật vật dừng lại thân hình.

Những Phong hệ Võ Giả kia cũng rốt cục có thể đào thoát ma trảo của Hắc Ám chủng, nhanh chóng thối lui đến sau tường phòng ngự.

Lúc này, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Tất cả ánh mắt của bọn hắn đều theo hướng vừa rồi quang tiễn bắn ra nhìn tới, chỉ thấy trên tường phòng ngự kia, một thân ảnh đang đứng ở đó, trong tay mang theo một thanh cự cung dài bằng thân cao người trưởng thành.

Rất hiển nhiên, vừa rồi những quang tiễn kia chính là đạo thân ảnh này bắn ra.

"Thật, thật mạnh thực lực!"

"Đó là. . . Ai?"

"Thoạt nhìn rất trẻ tuổi, thế mà mấy mũi tên liền bức lui Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đây là thiên kiêu nơi nào đến!"

. . .

Võ Giả bốn phía không khỏi nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ chấn động.

"Tốt!" Tuttle tướng quân trước nhất lấy lại tinh thần, ức chế không nổi kích động trong lòng, không khỏi kêu to một tiếng mặt mũi tràn đầy vui mừng.
Kết chương.