Chương 55: Môn thần trấn trạch, âm hồn tu luyện

	"A. . . Cái này, thật sự là có chút làm khó tiểu nhân."

	Lão hán vốn là giống đầu mướp đắng thô ráp khuôn mặt, ngay lập tức sẽ cúi đi xuống.

	Tôn kia Hung thần cũng không dễ chọc.

	Bề ngoài nhìn thấy té ngã cồng kềnh heo mập đồng dạng.

	Nhưng này thân Phi Ngư phục tự mang Long Hổ khí, tà ma tự hành tránh lui.

	Tăng thêm viên kia dương cương như lò cổ quái lệnh bài, bình thường âm hồn căn bản không đến gần được.

	Có thể nói là sát bên liền tổn thương, sát sẽ chết.

	Cho dù tu luyện thâm hậu một điểm nhiều năm lão quỷ, hình thể cũng muốn băng tán, âm khí bị sinh sinh ma diệt.

	"Có cái gì làm khó chỗ, ngươi lại nói ra tới nghe một chút."

	Kỷ Uyên thanh âm nhàn nhạt, nhưng có một cỗ khó mà phỏng đoán sâm nghiêm uy thế.

	"Tiểu lão nhân lại không tu vi gì, chớ nói huyết khí cường thịnh võ giả, chính là đọc qua mấy năm sách thánh hiền, trong ngực thật có hạo nhiên khí thư sinh, ta đều không mê hoặc được. . . Chỗ nào làm được cái này cọc sự a!"

	Lão hán toàn thân run rẩy một cái, hai tay khoanh để ở trước ngực, khom lưng tố khổ đạo.

	"Dưới gầm trời này việc khó, hơn phân nửa chỉ có muốn cùng không muốn, không có có thể cùng không thể.

	Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, giang hồ đều bị Thánh nhân đạp bằng, đâu còn có nhiều như vậy cứu khốn phò nguy giang hồ hào hiệp hỗ trợ can thiệp chuyện bất bình, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, đây mới là đạo lý, ngươi nói đúng hay không?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, tựa như ngâm nước lạnh đao bình thường.

	"A. . . Đúng đúng đúng! Đại gia nói đúng, chính là đạo lý này."

	Lão hán bị nhìn chằm chằm trong lòng máy động, cười khổ hai tiếng đáp ứng.

	Đầu năm nay, nhìn thấy một đầu âm hồn còn có thể bình tĩnh ôn hoà, hảo hảo nói chuyện người sống, vốn cũng không nhiều.

	Gan lớn liền động thủ, nhát gan liền chạy chạy.

	"Đúng, lão đầu nhi, ngươi tên gì họ gì, nhà ở nơi nào a?

	Coi như làm cô hồn dã quỷ, cũng nên có danh tiếng mới đúng."

	Kỷ Uyên một bên hướng Nam Môn ngõ hẻm đi, một bên lên tiếng hỏi.

	"Tiểu lão nhân họ An, tiện danh thiện nhân.

	Nguyên là Nhạc Nam phủ nhân sĩ, sau này đem đến Thiên kinh ngoại thành phía đông Khánh Hiền phường, làm chút ít mua bán mà sống."

	Lão hán chân không chạm đất, phiêu phiêu đãng đãng, không xa không gần dán tại Kỷ Uyên phía trước.

	Bình thường tới nói, âm hồn không thể đi theo người sống phía sau, nếu không sẽ bị cho rằng có ác ý.

	Giống như là gọi hồn, phụ thể loại hình âm độc thủ đoạn, thường nhân một cái sơ sẩy liền dễ dàng trúng chiêu.

	Đương nhiên, lấy An lão đầu nông cạn tu vi, muốn gọi đi Kỷ Uyên hồn phách, kia là si tâm vọng tưởng.

	Chớ nói chi là nhón chân phụ thể, cướp đoạt nhục thân rồi.

	"An, thiện nhân? Hi vọng ngươi người cũng như tên, An lão đầu."

	Kỷ Uyên nhẹ nói một câu, bước nhanh chuyển qua nửa cái đường phố đi vào Nam Môn ngõ hẻm.

	Chờ hắn mở cửa phòng, nhìn lại, lại phát hiện An lão đầu sợ hãi rụt rè đứng ở bên ngoài, khó khăn nói:

	"Đại gia , bình thường âm hồn xông không được gia đình, đều có Môn thần trấn trụ lặc."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, lắc đầu hỏi:

	"Vậy nếu như ta đem dán hai tôn Môn thần chân dung xé ra, chẳng phải là trong nhà muốn mỗi ngày nháo quỷ, không được an ninh?"

	Hắn cũng không muốn kéo dán Môn thần chân dung.

	Phương thế giới này nước sâu như vậy.

	Nhất là âm thế, từng cái từng cái đạo đạo chú trọng đặc biệt nhiều.

	Đã Môn thần có thể Trấn gia trạch, khẳng định phải bảo lưu lấy.

	"Không dùng, không dùng, đại gia ngươi tìm một đôi không xuyên giày cũ bày ở ngoài cửa, để cho ta mặc vào liền có thể tiến vào, nghe bên cạnh âm hồn nói, cái này gọi là mượn một ngụm người sống khí, Môn thần lão gia tự sẽ giơ cao đánh khẽ, cho ta vào cửa."

	Tựa hồ là sợ hãi Kỷ Uyên không kiên nhẫn, An lão đầu tư thái khiêm tốn, trong tươi cười tràn đầy lấy lòng.

	"Được thôi, ngươi chờ."

	Kỷ Uyên thật cũng không cảm thấy phiền phức, quay người đi vào trong nhà.

	Từ dưới giường tìm ra một đôi lỗ rách giày vải , dựa theo An lão đầu nói, mũi chân hướng vào phía trong cất kỹ, lấy đó mời "Người" tiến đến.

	Loại này hành vi kỳ thật rất phạm vào kỵ húy, dễ dàng cho gia môn gây hoạ.

	Cũng liền Kỷ Uyên ỷ vào Hổ Khiếu Kim Chung Tráo cùng huyết quang sát khí, không sợ âm hồn quấy phá mới dám như thế.

	An lão đầu đạp bên trên giày vải, âm âm u u hình thể lập tức trở nên ổn định,

	Bộ kia máu thịt be bét đáng sợ tử tướng, cũng biến mất theo.

	Hắn chắp tay thở dài bái một cái cổng dán Môn thần, sau đó bước qua ngưỡng cửa, đi đến.

	"Tiểu lão nhân cảm kích đại gia cứu mạng! Cảm kích đại gia thu lưu!"

	An lão đầu nước mắt hai hàng, lại muốn nằm rạp người xuống dưới, lại bị Kỷ Uyên một thanh nâng.

	"Đừng hơi một tí liền cho người ta quỳ xuống, ta mới buộc tóc chi niên, không chịu nổi ngươi lễ bái, sợ tổn thọ đếm cùng phúc phận.

	Càng không được gọi ta đại gia, tại hạ Bắc trấn phủ ty Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, ngươi gọi ta cửu lang là được."

	Hắn lấy con kia từ Hòe Ấm trai mua được hồn phách bình, đặt ở lòng bàn tay ở trong.

	Sở dĩ nguyện ý cứu An lão đầu đầu này âm hồn, đơn giản là nhìn sự thành thật bản phận, không tính là gì ác quỷ, hung quỷ.

	Tăng thêm cần mồi câu, đem Lâm Lục đầu kia cá lớn câu lên câu.

	"An lão đầu, ta lại hỏi ngươi, có thể biết Diêm bang Tiền Ngũ ly kỳ phân thây kia vụ án?"

	Kỷ Uyên đại mã kim đao ngồi ở trên ghế dài, tựa như thăng đường thẩm phạm quan huyện lão gia.

	"Hồi bẩm đại. . . Kỷ cửu gia, tay gia Âm thị bình thường ngay tại Thái An phường, Hoài Nhân phường, Trường Thuận phường, Bình Tú phường.

	Cái kia cái gì Tiền Ngũ, còn có mấy cái kỹ nữ, phu canh, cũng đều là bị tay gia làm ra Âm linh hại!"

	An lão đầu đập nói lắp ba nói.

	"Âm linh? Sau khi chết âm hồn hẳn là còn có thể sửa luyện, có cái gì cảnh giới phân chia?"

	Kỷ Uyên hiếu kì hỏi.

	Dương gian đi là khí huyết võ đạo.

	Âm thế sẽ là cái gì?

	Thần đạo?

	Hoặc là Quỷ đạo?

	"Tiểu lão nhân cũng không lớn tinh tường, giống ta dạng này sau khi chết bảo đảm ở một điểm linh trí, biết rõ bản thân tên họ, liền gọi âm hồn.

	Loại kia tu vi sâu một điểm, sẽ thu nạp âm khí, có thể xuyên tường qua viện, hút người dương khí, huyết khí, chính là Âm linh.

	Phía sau còn có cái gì Âm Sát, Âm Ma, nghe nói càng thêm lợi hại."

	Kỷ Uyên con ngươi chớp động một lần, nghĩ lại hỏi:

	"Âm hồn tu luyện là một cái gì con đường?"

	An lão đầu sắc mặt có chút xấu hổ, hắn chính là cái bày quầy bán hàng bán hoành thánh, làm sao có thể biết được cái gì phương pháp tu hành.

	"Cửu gia, tiểu lão nhân ta biết chữ. . . Đều nhận không hoàn toàn lặc."

	"Cũng đúng, ngươi nếu có thể hiểu tu luyện chi đạo, cũng không đến nỗi hỗn thành bộ dạng này."

	Kỷ Uyên cảm thấy bật cười, chợt lại hỏi:

	"Tay gia Âm linh lại là vật gì?"

	Chỉ có đối Âm thị đầy đủ hiểu rõ, hắn mới tốt quyết định muốn hay không diệt đi trong đầu "Sinh Tử bộ" bên trên khoản tiền kia.

	Từ xưa đạo, quân tử dễ nơi, tiểu nhân khó phòng.

	Biết bao anh hùng hào kiệt muốn thành đại sự, kết quả thua với âm hiểm hạng người âm thầm tính toán.

	Vì cái kia bách hộ trống chỗ, Lâm Lục trước sau hai lần động sát tâm.

	Nếu không phải Kỷ Uyên thông qua Hoàng Thiên đạo đồ sửa mệnh số, bức lui tổng kỳ Hứa Hiến, lại vào giảng võ đường, thu hoạch được Ngụy giáo đầu thưởng thức coi trọng.

	Hắn chỉ sợ sớm đã làm một đầu chết oan oan hồn.

	"Họ Lâm bất tử, ta tâm từ đầu đến cuối khó có thể bình an."

	Kỷ Uyên trong mắt sát cơ dày đặc, tựa như quyết định chủ ý.

	Cảm ứng được thấu xương băng lãnh, An lão đầu rụt cổ một cái, đem lưng khom được thấp hơn một chút, hồi đáp:

	"Tay gia. . . Bản thể hẳn là một đôi năm ngón tay đều đủ trắng xám đại thủ, nó thích làm chút tay nghề sống, có chút tác phẩm đắc ý quanh năm suốt tháng bị âm khí xâm nhiễm, liền hóa thành quỷ vật.

	Giống vẽ ra tới « Sơn Quân đồ », viết ra da người sách, bện ra tới người giấy. . . Dần dần đều được Âm linh."

	Một đạo linh quang xẹt qua trong lòng, Kỷ Uyên lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Tiền Ngũ thi thể tách rời là bị « Sơn Quân đồ » mãnh hổ gặm ăn,

	Túy Hoa lâu kỹ nữ cùng gã sai vặt chết bởi sách da người,

	Chết bất đắc kỳ tử tại nghĩa trang Lý tổng kỳ khả năng đưa tại buộc người giấy bên kia?

	"An lão đầu, ngươi cảm thấy xông vào Âm thị tôn kia Hung thần, hắn hàng phục đến tay gia nuôi mấy cái kia Âm linh sao?"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, cuối cùng hỏi.

	"Ách, trong tay người kia có một mai lệnh bài, so Cửu gia trên người ngươi huyết khí còn muốn mãnh liệt, thật gặp được, sợ là khó mà nói."

	An lão đầu cố gắng ngẫm nghĩ một lát, ra kết luận.
Kết chương.