Chương 197: Trà trộn vào phù văn khóa 

Tiểu quạ đen vừa mới phá xác mà ra, gào khóc đòi ăn.

Không nhiều sẽ nó vậy mà liền ăn non nửa khối thịt đi vào, bụng dần dần phồng lên.

"Xem ra về sau được nhiều làm chút Tinh Thú huyết thịt chứa đựng, tiểu gia hỏa này thế nhưng là cái ăn thịt nhà giàu a." Vương Đằng nhìn xem tiểu quạ đen trước mặt, lắc đầu cười nói.

Tiểu quạ đen sau khi ăn xong, cọ xát bàn tay Vương Đằng, sau đó có chút buồn ngủ.

"Ăn xong liền ngủ, ngươi ngược lại là an nhàn vô cùng." Vương Đằng cười mắng một câu, nghĩ nghĩ, xuất ra một giường chăn mền chồng chất tại góc giường, liền làm làm ổ tiểu quạ đen.

Tiểu quạ đen cũng không chê, tựa hồ biết đó là chuẩn bị cho nó, cạc cạc gọi hai tiếng, liền bay nhảy lấy bò qua đi vùi tại bên trong, rất nhanh liền ngủ.

Vương Đằng không có lo lắng quá mức, Tinh Thú con non không thể so phổ thông quạ đen con non, bọn chúng sinh mệnh lực mạnh, tuyệt đối nhẫn nhịn, sẽ không dễ dàng chết yểu.

Xử lý xong những chuyện này, đã là đêm khuya, Vương Đằng thở dài một ngụm, ngã xuống giường liền ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng.

Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng bọn người ăn xong điểm tâm, đến lớp lên lớp, bọn hắn thứ hai một ngày liền hai tiết khóa, buổi chiều có hai giờ khóa trình huấn luyện, thời gian còn lại tự do an bài.

Vương Đằng sáng sớm bên trên xong tiết khóa thứ nhất.

Mười giờ tan học, tới trường học hậu cần cao ốc báo cáo chuẩn bị tình huống căn phòng bị phá hủy một chút, để bọn hắn đi qua sửa chữa.

"Bính khu số 1 phòng thật sao? Phía trên đã đã thông báo, không phải ngươi còn phải đánh cái chứng minh báo cáo mới được." Hậu cần xử nhân viên công tác là một vị trung niên bác gái, hướng về phía Vương Đằng cười nói.

"Vậy là tốt rồi, xin mau sớm giúp ta xử lý một chút." Vương Đằng nói.

"Yên tâm đi đồng học, dùng không mất bao nhiêu thời gian, đến lúc đó để ngươi nhìn xem hiệu suất công việc của chúng ta." Trung niên bác gái tự tin nói.

Vương Đằng từ hậu cần cao ốc ra, liền tiến về Phù Văn học viện lên lớp lớp.

Ngũ đại học viện, Chiến Tranh Học Viện cùng Chỉ Huy học viện hội học sinh nhiều một ít, mà Rèn Đúc học viện, Đan Đỉnh học viện, Phù Văn học viện tổng cộng liền riêng phần mình góp một lớp ra.

Hôm nay vừa vặn có một tiết Phù Văn học viện chương trình học cùng Chiến Tranh Học Viện thời gian lên lớp dịch ra, cho nên Vương Đằng chuẩn bị trà trộn vào đi nghe một chút.

Ý nghĩ là tốt, nhưng bây giờ ai không biết hắn a.

Hắn là giẫm lên chuông vào học vụng trộm chạm vào phòng học, cũng không có đi đoạt chiếm vị trí phía trước, an vị tại bên trong nơi hẻo lánh.

Phía trước đồng học khả năng không có chú ý tới hắn, nhưng là xếp sau mấy cái học sinh lại là lập tức liền phát hiện, từng cái giật mình không nhỏ, nhịn không được thấp giọng nghị luận vài câu.

"Vương Đằng làm sao tới rồi?"

"Dự thính?"

"Ta nhớ được báo học viện vậy sẽ hắn liền nghĩ ngũ đại học viện cùng một chỗ báo, lúc ấy coi là chỉ là vì gây nên các viện trưởng chú ý, không nghĩ tới thật đúng là đến."

"Ha ha, lòe người, đại khái chính là làm dáng một chút đi, nhìn hắn có thể kiên trì mấy ngày."

Không nói vài câu, lên lớp đạo sư đi vào phòng học, thanh âm lập tức biến mất, toàn bộ phòng học triệt để an tĩnh lại.

Đạo sư hài lòng gật đầu: "Xem ra các bạn học đã thích ứng chúng ta Hoàng Hải tác phong làm việc, cái này rất tốt, tiếp tục bảo trì, tuân thủ kỷ luật."

Phía dưới học sinh mắt trợn trắng: "Có thể không thích ứng sao? Hơi trễ cái đến, liền muốn bị phạt chạy thao trường, còn có cái gì chống đẩy mấy ngàn, nhảy cóc vài vòng các loại... Đem người chỉnh dục tiên dục tử, càng đừng đề cập trốn học, ai dám a!"

Vương Đằng cũng là dở khóc dở cười, Hoàng Hải những đạo sư này, mỗi một cái đều là mặt hiền tâm lạnh đen, chỉnh lý học sinh thủ đoạn đó là tầng tầng lớp lớp.

Rất nhiều đau đầu học sinh không tin tà, nhất định phải điên cuồng thăm dò đám đạo sư ranh giới cuối cùng, kết quả có thể nghĩ, từ đó về sau cũng không dám lại ngoi đầu lên.

"Tốt, hiện tại bắt đầu lên lớp, đầu tuần chúng ta giảng đến phù văn cơ sở cấu tạo pháp..."

Tên đạo sư kia bắt đầu giảng bài, Vương Đằng đầu tuần không có tới nghe qua khóa, tri thức tồn tại đứt gãy, hiện tại trên tay cũng không có tài liệu giảng dạy, tự nhiên nghe được không hiểu ra sao.

Bất quá theo đạo sư giảng bài xâm nhập, có bọt khí từ trong miệng của hắn phun ra, sau đó rơi xuống trên bục giảng, lại lăn lăn rơi vào trên mặt đất.

Hình ảnh này những người khác tự nhiên là không nhìn thấy, nhưng là Vương Đằng lại nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, cảm giác có chút thú vị.

Nhặt!

【 sơ cấp phù văn cơ sở *2 】

Vương Đằng chấn động trong lòng, cảm giác trong đầu trống rỗng toát ra một đoạn dòng tin tức, một ít mảnh vỡ phù văn kiến thức căn bản dung nhập trong trí nhớ của hắn, cứ việc hoàn thành không được hệ thống, nhưng nhặt nhiều về sau, tự nhiên sẽ không ngừng bù đắp hoàn thiện, là lấy hắn không lo lắng chút nào.

Bên trên đạo sư nghiêm túc lên lớp, không ngừng có thuộc tính bọt khí toát ra, cuối cùng còn lại bốn mươi phút để học sinh tự hành luyện tập, sau đó hắn ở một bên chỉ đạo uốn nắn, lúc này cũng có bọt khí toát ra.

Vương Đằng tại hạ bên cạnh yên lặng tuỳ tiện, nghiêm túc nhặt thuộc tính bọt khí.

【 sơ cấp phù văn cơ sở *2 】

【 sơ cấp phù văn cơ sở *3 】

【 sơ cấp phù văn cơ sở *1 】

【 sơ cấp phù văn cơ sở *1 】

...

Một tiết khóa thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là đối với Vương Đằng đến nói tuyệt đối là thu hoạch to lớn.

Trước khi tan học còn có mười lăm phút, Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính.

Sơ cấp phù văn cơ sở: 32/100 nhập môn

Hai giờ chương trình học, liền đạt tới loại trình độ này, học sinh Phù Văn học viện đang ngồi chỉ sợ không có một cái so ra mà vượt hắn.

Bật hack nhân sinh chính là như thế tịch mịch như tuyết!

Vương Đằng âm thầm cảm thán một phen.

Tên đạo sư kia lúc này chỉ đạo xong phía trước học sinh, đi đến đằng sau, giương mắt liền nhìn thấy ngồi Vương Đằng ở trong góc.

"Ừm?"

Hắn tự nhiên cũng là nhận biết Vương Đằng, nếu nói hiện tại trong trường học không biết Vương Đằng, có là có, nhưng đều là hồi trước ra ngoài làm việc, tính ra thật đúng là không có mấy cái.

Lâm Ý Thắng đối với Vương Đằng ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu, cũng biết khai giảng vậy sẽ hắn ngũ đại học viện cùng chọn "Đồ ngốc sự tích", lúc ấy cũng không có mấy người coi là thật, đều cho là hắn là không biết trong đó nặng nhẹ, chờ thêm một hồi hiểu được, tự nhiên là sẽ chuyên chú võ đạo, sẽ không lại la hét học rèn đúc học luyện đan.

Nhưng hôm nay thế mà tại trong lớp nhìn thấy tiểu tử này, vẫn là len lén giấu ở bên trong nơi hẻo lánh nghe giảng bài, để người kinh ngạc đồng thời, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn bất động thanh sắc đi tới...

Lâm Ý Thắng cho là mình chiêu này xuất kỳ bất ý đối với cái nào học sinh đều là trăm phát trăm trúng, trên thực tế Vương Đằng đã sớm chú ý tới hắn.

Thấy hắn đi tới, vội vàng cầm lấy trên bàn phù bút vẽ ra cơ sở cấu tạo phù văn hắn vừa mới giảng.

Hoàng Hải trường quân đội các loại công trình đầy đủ, tỉ như cái này trong phòng học, bên trên mỗi một chỗ ngồi đều phối có phù bút cùng phù mực, cung cấp các học sinh luyện tập.

Chờ Lâm Ý Thắng lặng lẽ đi đến sau lưng Vương Đằng, Vương Đằng đã đem ba mươi cơ sở cấu tạo phù văn hắn nói qua đều cho vẽ ra.

"Ồ!"

Hắn lúc đầu muốn nhìn một chút Vương Đằng là thật đến học tập, hay là giả bộ một chút bộ dáng, nhưng nhìn đến Vương Đằng dưới ngòi bút vẽ ra cơ sở cấu tạo phù văn lúc, lông mày không khỏi nhảy một cái, sớm đem vừa bắt đầu dự định quên mất không còn một mảnh, nghiêm túc nhìn lại, kết quả càng xem càng kinh hãi.

"Tiểu tử này có chút đồ vật a!"
Kết chương.