Chương 30 : Thần Dược.
"Phân phó, nhất định phải đem Sylvie cứu sống!"

	Theodore rít gào, ở bên trong đại sảnh vang vọng.

	Aaron nhưng là nhìn đầy mặt cay đắng lão học sĩ, suy tư.

	"Cổ đại cô gái sinh sản, quả nhiên là một cái quỷ môn quan a. . ."

	"Đừng xem Theodore loại thái độ này, trên thực tế sợ là đã không ôm cái gì hi vọng."

	Ở cái này loại khoa học kỹ thuật lạc hậu, lại không có phi phàm lực lượng dị thế giới, đúng là một tràng ốm vặt liền có thể làm người mất đi sinh mệnh.

	Theodore phát hỏa qua đi, áy náy nhìn hướng về Aaron: "Xin lỗi. . . Có lẽ đêm nay không thể vì ngươi cử hành tiệc chào đón."

	"Xin cứ tự nhiên. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, biểu thị điều này cũng không có gì.

	Hắn nhìn phòng sinh phương hướng, chần chừ một lúc, mở miệng nói: "Ta chỗ này đúng là có chút dược tề, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

	Luận cứu sống, e sợ trên lãnh địa thầy thuốc cũng chưa chắc so với hắn.

	Đặc biệt, Aaron đặc biệt ở trong giấc mộng điều tra trí nhớ kiếp trước, rốt cuộc tìm được một cái lợi khí, đó chính là —— Allicin!

	Người "xuyên việt" đến cổ đại, đối mặt các loại bệnh tật lây nguy hiểm, tự nhiên sẽ nghĩ làm ra kháng sinh tố.

	Bất quá bất luận là Sulfonamides vẫn là Penicillin, cần công nghệ đều so sánh phức tạp, then chốt là Aaron kiếp trước chưa từng xem.

	Thế nhưng, hắn nhớ tới một phần báo nói, là liên quan tới Allicin.

	Nó tuy rằng nghiêm ngặt ý nghĩa trên không thuộc về kháng sinh tố, lại cụ có tương đối khá kháng khuẩn giảm nhiệt hiệu quả, mấu chốt nhất chính là —— chế tác đơn giản.

	Tên như ý nghĩa, Allicin cần dùng mới mẻ tỏi chế tác, nhưng nó cũng không tồn tại ở tỏi bên trong.

	Tỏi bên trong chân chính đựng chính là củ tỏi Arginine! Củ tỏi Arginine lấy không ổn định hình thức tồn tại ở tỏi bên trong, mà được xung kích, tỷ như cắt miếng hoặc là đập nát sau khi củ tỏi môi hoạt hoá, là có thể thôi hóa củ tỏi Arginine hình thành Allicin!

	Bởi vậy, thu được loại này loại kháng sinh tố phương pháp rất đơn giản, đem lượng lớn tỏi đập nát đặt, sau đó trích là được!

	Kháng sinh tố ở cổ đại là địa vị gì? Ngẫm lại cũng có thể biết.

	Aaron tìm ra nó đến, cũng là sợ sệt chính mình thế giới hiện thực bên trong thân thể sinh bệnh lây, sắp tới đem chạm đến siêu phàm thời khắc ngã xuống, chết đến cực kỳ uất ức.

	Lại không nghĩ tới, lúc này lại có thể phát huy được tác dụng.

	"Bất quá, Allicin mặc dù là loại kháng sinh tố thần khí, nhưng nhiều nhất dự phòng hậu sản lây, đối với sinh sản lúc xuất huyết nhiều vẫn là không thể ra sức."

	Aaron trong lòng âm thầm nghĩ, liền nghe đến Theodore kinh ngạc tiếng nói: "Ngươi. . . Dược tề?"

	"Là ta từ một cái thương nhân nơi đó mua đến dược tề, có người nói có rất mạnh cầm máu công hiệu."

	Aaron hời hợt trả lời, từ trong lồng ngực lấy ra một cái ống nghiệm, bên trong là như dầu mỡ giống như đọng lại nửa trạng thái rắn thuốc mỡ.

	Cái này cũng là hắn những này thời gian tới nay thành quả một trong, xem như là không sai cầm máu dược tề.

	Đồng thời , bởi vì thí nghiệm nhân số quá ít, Aaron đang muốn lại tìm một ít vật thí nghiệm.

	"Chỉ cần đắp ở trên vết thương, rất nhanh liền có thể cầm máu."

	Hắn đem ống nghiệm giao cho Theodore, cẩn thận nói cách dùng.

	Theodore vẻ mặt hơi có chút quái lạ, nhưng rất nhanh sẽ ép xuống: "Ngươi là một cái tốt đệ đệ, bất luận Sylvie có thể không tiếp tục kiên trì, ta cùng Colin đều sẽ cảm tạ ngươi."

	Nói xong, hắn vội vội vàng vàng đi tới phòng sinh vị trí.

	Trong đại sảnh, phu nhân Sonia nhìn Aaron, vẻ mặt cân nhắc, dùng cây quạt che khuất miệng, nhẹ giọng lại nói: "Aaron. . . Ngươi làm một cái sai chuyện đây, cho dù dùng ngươi thuốc, Sylvie tốt, Colin cũng sẽ không cảm kích ngươi, mà nếu như Sylvie tạ thế, ngươi trái lại khả năng gánh chịu trách nhiệm."

	"Đúng thế."

	Aaron tiến lên, sờ sờ Ginny đầu, tiện thể mạnh mẽ nhéo một cái Shawn khuôn mặt, để cái này Hùng hài tử nhe răng trợn mắt: "Thế nhưng. . . Ta cao hứng!"

	Dù là không phải vì thí nghiệm dược tề, nhìn thấy chuyện như vậy, hắn cũng sẽ không nhịn được hỗ trợ.

	Dù sao, Sylvie là chết hay sống, cùng lợi ích của hắn đều không có liên quan gì.

	Ở không tổn hại tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn cũng không ngại làm người tốt.

	Hoặc là nói, hưởng thụ làm việc tốt có thể mang đến sung sướng.

	"Cái này cũng là trước ngươi nhiều lần từ chối ta lý do sao?" Phu nhân Sonia an ủi Shawn, kéo cái này Hùng hài tử, khẽ cười nói.

	"Phu nhân Sonia, có lẽ ngươi không tin, nhưng ta xác thực đối với bá tước vị trí không có một chút nào hứng thú. . ."

	Aaron thu hồi trong bóng tối súc lực chân phải.

	Hắn vốn định Shawn cái kia Hùng hài tử dám xông lại, lập tức cho hắn một bài học, lúc này chỉ có thể mỉm cười trả lời.

	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc. . . Có lẽ ngươi không biết, khi lần trước chiến dịch qua đi, Theodore trong lòng kỳ thực từ lâu hối hận. . ."

	Sonia nói: "Hắn vẫn không có phát hiện, không có tiếng tăm gì ngươi, lại đã trưởng thành lên thành xuất sắc như thế nam tử, mà so sánh với nhau, Colin liền không quá hợp tâm ý của hắn."

	"Thế nhưng. . . Colin như trước có trưởng tử danh phận, cùng với qua nhiều năm như vậy người thừa kế đại nghĩa chống đỡ. . ."

	Aaron nhún nhún vai: "Huống chi, hắn còn cưới Sylvie, sinh ra phù hợp tất cả mọi người chờ mong người thừa kế."

	"Phù hợp tất cả mọi người chờ mong. . ."

	Phu nhân Sonia cười đến vô cùng ý tứ sâu xa.

	"Lời nói dối chung quy là lời nói dối, luôn có bị nhìn thấu một ngày." Aaron nở nụ cười: "Như vậy, xin cho phép ta trước tiên cáo từ. Dù sao, đuổi lâu như vậy đường cũng rất mệt người. . ."

	Hắn thi lễ một cái, hướng về Ginny nháy mắt mấy cái, trở lại chính mình ở pháo đài bên trong gian phòng.

	Mở cửa sau, làm hắn hơi kinh ngạc chính là, gian phòng còn duy trì đi qua dáng vẻ, đồng thời, thoạt nhìn thường thường có người quét tước, tựa hồ bất cứ lúc nào chờ đợi chủ nhân của nó vào ở.

	Một lát sau, cửa phòng mở ra, Ginny đi vào: "Aaron ca ca, ngươi cuối cùng ra hiệu ta lại đây, có chuyện gì sao?"

	"Đương nhiên là có, ta chuẩn bị gọi ngươi làm một cái ăn ngon."

	Aaron nở nụ cười: "Ngươi đi tìm một bình rượu còn có mới mẻ tỏi đến. . ."

	Nếu động thủ cứu người, liền muốn cứu hết mình.

	Nếu như Sylvie vẫn chưa chết vào hậu sản xuất huyết, phản mà chết vào lây, vậy cũng là rất làm người vò đầu chuyện.

	Không đến bao lâu, Ginny liền nâng đồ vật trở về, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hiếu kỳ: "Ngươi vì sao phải cứu Sylvie?"

	Đùng!

	Aaron tiện tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ vang một thoáng: "Nghĩ cứu liền cứu, ta dù là ở trên đường nhìn thấy một con bị thương mèo nhỏ chó nhỏ, tình cờ cũng sẽ không nhịn được ra tay. Huống chi, Sylvie còn là người nhà của chúng ta. . ."

	"Ta không cảm thấy ngươi không biết Colin một số ý nghĩ, huống chi, Sylvie gia tộc suy tàn, ngươi chiếm một nửa trách nhiệm."

	Ginny cãi lại nói.

	"Vậy thì như thế nào? Ngược lại bọn họ dù là nhảy lên đến, cũng đánh không tới ta. . ." Aaron giả trang cái mặt quỷ: "Không gây sự, không sợ phiền phức, tự vệ phản kích, mới là lễ phép, có hiểu hay không? Ân, những thứ này sau khi làm xong ngươi trước tiên nếm thử. . ."

	Sau đó Ginny liền bị cay khóc, cuối cùng cô bé là nước mắt loang lổ chạy ra Aaron gian phòng:

	"Ô ô ô. . . Aaron lừa người, Allicin ăn chả ngon gì!"
Kết chương.