Chương 18 : Cố nhân.
Gotham trên bầu trời đêm, một đám người hình dơi lớn che khuất bầu trời, bởi vì độ cao vấn đề, không có ai thấy rõ này mặt mũi thực, mà Dick tắc là thông qua con dơi bên trong xe cao thanh máy thu hình mới nhìn rõ những người này diện mạo. Người dơi, đến từ Gotham trứ danh nhà động vật học Kurt · Lens thông một cái gien sản vật, bởi vì vị này nhà khoa học trời sinh thì có tai nhanh, hi vọng thông qua nghiên cứu có siêu thính giác con dơi tới trị tốt chính mình, rất hiển nhiên, hắn chữa hết bản thân tật bệnh, vậy mà cũng đem mình biến thành một nửa người nửa con dơi đồ chơi.

	Ban đầu Dick hay là Robin thời điểm, cùng Bruce nhưng là ăn người này không ít đau khổ, mà bây giờ, trên bầu trời cũng không chỉ một con người dơi ở bồi hồi. Thấy được những thứ này ở cao thanh máy thu hình phía dưới con mắt dữ tợn quái vật, Dick cũng không khỏi nhức đầu, cái này cũng không ở hắn kế hoạch trong phạm vi.

	"Đáng chết , ta nhớ được Lens qua lại giao hảo giống như đã đem người dơi cách điều chế cho tiêu hủy, thế nào còn sẽ có nhiều như vậy đồ chơi đi ra." Dick ảo não nói một câu.

	"Nhưng hắn còn sống, chỉ cần hắn còn sống, người dơi loại vật này liền có thể đại lượng chế tạo, rất hiển nhiên, đối thủ của chúng ta đã sớm đoán chắc sẽ có người sẽ đi động cái này vaccin, cho nên cho chúng ta an bài cái này khác thường hoan nghênh hội." Bruce cũng không quay đầu lại nói.

	"Ngươi luôn là có đạo lý, như vậy hiện tại bước kế tiếp kế hoạch là cái gì? Tìm một nơi yên tĩnh chút đem bọn nó đánh cái tè ra quần?"

	"Ta không biết."

	Hắc? Làm Bruce nói ra câu nói này thời điểm, Dick thậm chí hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai ra tật xấu, lão mưu thâm toán Bruce · Wayne, Người Dơi vẫn còn có thời điểm không biết.

	"Thứ nhất, chiếc này xe Dơi chẳng qua là ngụy trang, trừ nhịn đụng, cơ động tính tương đối cao trở ra, cũng không có chở theo vũ khí chức năng. Tiếp theo, không thể xuất động Batplane, động tĩnh quá lớn chỉ sẽ dẫn tới đối thủ của chúng ta chú ý, bọn họ nếu là cảnh giác, chuyện này chân tướng liền càng khó tìm hơn ."

	"Ngươi thật đúng là cho chúng nó chọn cái rất tốt bao cát a ~ "

	Nghe Bruce giải thích, Dick bất đắc dĩ phun câu cái rãnh, mà ở trên không phi hành người dơi cũng tìm được mục tiêu, hí một tiếng, liền phành phạch cánh triều ở phía dưới phi nhanh con dơi xe cúi vọt xuống tới."Ngồi vững vàng." Thông qua kính chiếu hậu thấy được triều bản thân vọt tới người dơi, Bruce nhắc nhở một tiếng, một cấp tốc bẻ cua, trực tiếp quẹo vào trong rừng rậm, dày đặc nhánh cây cho xe Dơi cung cấp che chở tốt nhất, để cho bọn họ không có ngay lập tức bị người dơi đánh vào.

	Vậy mà đó cũng không phải biện pháp giải quyết tốt nhất, bởi vì rừng rậm luôn có lái ra ngoài thời điểm, mà người dơi hoàn toàn có thể thông qua sóng âm xác thực định vị Bruce xe Dơi. Thậm chí còn có một nhóm người dơi đã trước hạn bay đến rừng rậm xuất khẩu, chuẩn bị ở đó cản bọn họ lại.

	"ok, có hay không câu thương, có cái câu thương cũng được." Dick nhìn lên đỉnh đầu quanh quẩn người dơi, ở xe tải trong máy vi tính tìm kiếm, vậy mà chỉnh chiếc con dơi xe giống như Bruce nói , đây chỉ là chiếc gồm có ngụy trang cùng phòng đụng con dơi xe, vũ khí gì cũng không có chở theo.

	"Chúng ta không cần cái này." Nói một câu, Bruce liền hạ xuống cửa sổ xe, bên trái tay cầm ba cái Batarang, trực tiếp hướng ra phía ngoài văng ra ngoài.

	Batarang vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, trực tiếp đâm vào chỗ cao trên vách núi, mà Bruce cũng điều khiển con dơi xe ở gần tới rừng rậm lối ra dừng lại. Đang tầng thấp phi hành người dơi thấy được bản thân truy lùng mục tiêu ngừng lại, rối rít hí một tiếng, liền trực tiếp triều con dơi xe vọt tới."Ầm! Ầm! Ầm!" Người dơi kia từng cường hóa thân thể đụng vào con dơi trên xe, vậy mà chiếc này con dơi xe cũng như Bruce nói như vậy, nhịn đụng, nhiều như vậy thủ lĩnh dơi va vào bên trên, liền xe cửa sổ cũng không có phá hư mất một chút.

	"Mời ngươi nói cho ta biết ngươi đã có phương án." Nắm chặt tay lái tay, Dick nhìn Bruce kia tùy thời đạp cần ga, nói.

	"Ta đương nhiên là có, chờ chính là ."

	Bruce nói một tiếng, sẽ ở đó lẳng lặng chờ đợi, con dơi xe ở người dơi đụng hạ nghiêng trái lắc phải, mà Bruce vẫn vậy tĩnh tâm chờ đợi, cho đến kia ba cái đâm vào trên vách núi Batarang phát ra ba tiếng nổ tung. Kèm theo liệt tính thuốc nổ Batarang giữa đem vách núi nổ tung một lỗ hổng, đá vụn trực tiếp từ trên vách núi rơi xuống, hướng đang phía dưới con dơi xe nện xuống.

	Đá vụn phạm vi bao phủ vừa vặn, vừa đúng đem Bruce chiếc này con dơi xe cho bao phủ lại, hơn nữa bởi vì khoảng cách nguyên nhân, đá rơi rơi xuống tốc độ rất nhanh, người dơi còn chưa kịp né tránh, liền tất cả đều bị đá rơi chiếu cố một lần, bao gồm dưới đáy con dơi xe. Đá rơi nện xuống, ở rừng rậm bên trên nhấc lên một trận bụi bặm, mới vừa rồi còn ở con dơi trên xe chen thành một đoàn người dơi bị đá rơi toàn bộ đánh ngã , mà ở vào phía dưới cùng con dơi xe bởi vì có người dơi cái này cường lực khiên thịt, phản mà không có nhận đến quá nhiều tổn thương.

	Xe hơi tiếng nổ ở đá rơi trong vang lên, con dơi xe kia mạnh mẽ mã lực trực tiếp đẩy ra ép trên đầu cự thạch, xông ra ngoài, một đơn giản nguy cục cứ như vậy bị Bruce cho nhẹ nhõm phá giải. Con dơi xe lao ra rừng rậm, ở trên sơn đạo chạy, mới vừa rồi còn còn sót lại người dơi thấy được mục tiêu xuất hiện lần nữa, lần nữa vọt tới, người dơi số lượng quá nhiều , cho dù là mới vừa rồi Bruce dùng đá rơi đánh ngã một nửa, còn có một nửa số lượng, đủ đưa bọn họ chiếc xe này cho lật ngược.

	"Ầm!" Đến gần người dơi trực tiếp hướng về phía con dơi xe đụng tới, muốn lợi dụng bản thân dáng ưu thế đem chiếc này cục sắt đụng lật, mà Bruce thời là ở tận lực điều khiển xe, ổn định lại thân xe.

	Vậy mà thế cuộc bắt đầu trở nên có chút nguy cấp đứng lên, đang lúc này, một tiếng súng vang trên không trung vang lên."Ngao!" Một con đến gần con dơi xe người dơi hét thảm một tiếng, cánh bị đánh cái lỗ lớn nó trực tiếp mất đi thăng bằng trên mặt đất lăn lộn, nhân tiện trật chân té ngoài ra hai người đồng bạn.

	"Chúng ta có bạn bè đến rồi?" Dick chỉ phía bên phải của mình, chỉ thấy trên sườn núi, một chiếc việt dã moto ở trên sườn núi như giẫm trên đất bằng bình thường, trên xe bóng người kia nắm một thanh hiển nhiên là cải tạo qua súng ngắm, mỗi mở ra một thương, liền có một đầu người dơi ứng tiếng ngã xuống đất.

	Bruce theo Dick chỉ quá khứ phương hướng nhìn một cái, mượn ánh trăng, Bruce cũng thấy rõ cái này ở trên sườn núi làm các loại đặc kỹ động tác mũ xe máy. Thân hình có chút khôi ngô, ăn mặc màu đen Jacket còn có chiến thuật phục, phía trên cũng cài lấy các loại khẩu súng, lực sát thương vũ khí, có thể xưng được là một di động kho quân dụng, mà đầu thời là một màu đỏ che đầu, đem khuôn mặt của hắn toàn phương vị bao phủ đi vào, làm cho không người nào có thể thấy được hình dáng, nhưng là không biết vì sao, Bruce luôn cảm giác cái thân ảnh này có chút không tên cảm giác quen thuộc.

	"Luôn cảm giác có chút quen thuộc a." Một bên Dick cũng nói một câu, để cho Bruce càng thêm nghi ngờ.

	Hắn nhận biết bạn bè không nhiều, liền mấy cái như vậy, mỗi người hắn cũng nhận ra được, nhưng là trước mắt cái này, tuyệt đối không ở hắn nhận biết bạn bè trong phạm vi. "Keng!" Đang lúc hai người còn đang suy nghĩ cái này viện trợ bọn họ người là ai lúc, đạn ở con dơi xe nắp ca pô bên trên phát ra tiếng âm, đạn nảy còn đem một xui xẻo người dơi đem thả lật.

	"Hắn đang tập kích chúng ta? !"

	"Không, hắn ở cho chúng ta dẫn đường."

	Quả nhiên, trừ tiếng thứ nhất là đánh ở trên xe trở ra, kế tiếp mấy phát cũng đánh vào con dơi trước xe phương phương vị bên trên, dựa theo mới vừa rồi thương pháp, Bruce tin tưởng nếu như đối phương thật muốn đối phó bản thân, chỉ cần một thương liền có thể đưa bọn họ bánh xe đánh tan.

	Không có hoài nghi, Bruce tin tưởng trực giác của mình, tay lái chuyển một cái, liền hướng thần bí nhân này chỉ dẫn phương hướng lái đi. Theo tiếng súng chỉ dẫn phương hướng, con dơi lái xe đến một chỗ vách núi.

	"Chúng ta không có đường ."

	"Không, phía trước chính là chúng ta đường!"

	Nhấn cần ga một cái, con dơi phía sau xe đuôi lửa phun ra, trực tiếp mang theo con dơi xe vượt qua vách núi, mà Bruce cũng tại lúc này thiết trí lái tự động, hướng về phía Dick chào hỏi một tiếng: "Nhảy!" Không chần chờ, hai người thừa dịp con dơi xe thể tích khổng lồ kia che ở người dơi tầm mắt lúc, trực tiếp hướng phía dưới nhảy xuống, con dơi xe phóng qua vách núi, rơi vào đối diện, tiếp tục hướng phía trước lái đi, mà không có trí tuệ người dơi thời là vào lúc này vẫn vậy hướng con dơi xe phóng tới.

	"Phốc!" Hai tiếng thanh thúy rơi xuống nước âm thanh, Bruce cùng Dick trực tiếp đâm vào trong nước, cách cả mấy giây mới một lần nữa nâng lên.

	"Ầm!" Ánh lửa lên đỉnh đầu sáng lên, hiển nhiên lái tự động con dơi xe cũng không có kéo người dơi bao lâu, liền bị người dơi phá hủy, bất quá con dơi xe nổ tung cũng đúng người dơi tạo thành tổn thương, ít nhất Bruce cùng Dick không thấy được còn có người dơi ở trên trời quanh quẩn.

	Nâng đầu nhìn lại, cái đó trợ giúp bọn họ mũ xe máy, Red Hood đang vách núi chỗ cúi đầu nhìn bọn họ, lớn tiếng nói một câu."Ầm!" Phát sinh hai lần nổ tung con dơi xe đem Red Hood nói cho che đậy kín , Dick cũng không có nghe được dị thường, ngược lại thì Bruce, mơ hồ cảm giác được Red Hood nói câu hắn rất để ý vậy. Nhìn một cái Bruce cùng Dick, Red Hood quay đầu xe, liền rời đi đoạn nhai, mà Bruce cùng Dick cũng hướng bên bờ bơi đi.

	"Dài dằng dặc một đêm a ~" nằm ở trên bờ, Dick thoáng thở dốc một hơi, trở lại Gotham chính là không giống nhau, mỗi ngày đều kích thích không được.

	"Cảm khái xong liền mau tới đường, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải làm." Cũng không quay đầu lại đối Dick nói một câu, Bruce liền triều động dơi phương hướng đi tới.

	Dick bất đắc dĩ nhìn bản thân cha nuôi một cái, cũng đi theo. 【 không biết các ngươi ở National thị qua như thế nào, Corvin, Damian, Claire. 】 trong lòng thì thầm một câu, Dick mới đi đến Bruce bên người, hai người sóng vai đi.
Kết chương.