Chương 1090 : Trương Vô Trần tới chơi.
"Thiên Văn, ngươi Kết Đan đằng sau, có tính toán gì?"

	Uông Như Yên nhìn về phía Vương Thiên Văn, vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	Vương Thiên Văn là Vương gia duy nhất nho tu, cũng là gia tộc tại Trung Nguyên chi nhánh người phụ trách, hắn tại Đại Yên vương triều Vạn Tiên ti nhậm chức.

	Vương Thiên Văn đứng dậy, cúi người hành lễ, nói: "Tôn nhi toàn nghe lão tổ tông, chúng ta tại Trung Nguyên chi nhánh đã có hơn trăm danh tu sĩ."

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, cười nói ra: "Người trong nhà, ngồi nói chuyện là được, không cần đi cái gì lễ."

	Vương Thiên Văn thâm thụ nho gia lễ pháp ảnh hưởng, nhìn thấy trưởng bối liền sẽ hành lễ, dù là tu vi của hắn so với đối phương cao.

	Gia tộc ở phương diện này so sánh tản mạn, tộc nhân đụng phải tựu lên tiếng kêu gọi, ngữ khí khách khí một điểm là được rồi, Vương Thiên Văn nhất định phải đi vãn bối chi lễ.

	"Vâng, lão tổ tông."

	Vương Thiên Văn cúi người hành lễ, ngồi xuống.

	Mọi người ở đây không hẹn mà cùng cười cười, Vương Thiên Văn cái thói quen này đoán chừng không đổi được.

	"Thiên Văn, gia tộc chúng ta thành lập Thanh Liên thương hội tại Trung Nguyên Đại Yên vương triều, không thể không vị, nhân thủ của chúng ta khẩn trương, không có nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ, ngươi hồi Đại Yên vương triều đi! Bất quá việc này không vội, ngươi tại Thanh Liên đảo ở lâu một đoạn thời gian, đem tu vi đề cao một tầng rồi lên đường cũng không muộn, gia tộc hội hướng Đại Yên vương triều tăng phái nhân thủ đến lúc đó liền muốn vất vả ngươi."

	"Không khổ cực, vì gia tộc phân ưu, đây là tôn nhi trách nhiệm, con cháu dung nghĩa bất dung từ."

	Vương Thiên Văn đứng dậy, cúi người hành lễ, đáp ứng.

	"Chúng ta đạt được không ít Pháp bảo, mỗi người các ngươi đều có phần."

	Vương Trường Sinh cổ tay rung lên, mười tám 1 đạo Linh quang từ Trữ Vật châu xuyên bay ra, hướng phía Vương Thanh Thiến sáu người bay đi.

	Mười tám đạo Linh quang rõ ràng là mười tám Linh quang lòe lòe Pháp bảo, đều là Nhất giai Pháp bảo.

	Lần này đại chiến, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đạt được không ít Nhất giai Pháp bảo, Vương gia Kết Đan tu sĩ quá ít, Pháp bảo nếu là toàn bộ đặt ở khố phòng, vậy liền quá lãng phí, Vương gia Kết Đan tu sĩ tương đối ít, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không ở phương diện này keo kiệt.

	Mỗi người ba kiện Pháp bảo, đã có công kích, lại có phòng ngự, Vương Thiên Kỳ quản lý Tình Báo đường, cả ngày chạy tới chạy lui, Vương Trường Sinh cố ý cho nàng một đôi phi giày Pháp bảo, có thể rút ngắn nàng vừa đi vừa về thời gian, đề cao hiệu suất.

	Vương Thanh Thiến bọn người thu hồi Pháp bảo, đứng dậy, liên thanh cảm ơn.

	"Gia tộc chúng ta Kết Đan tu sĩ không nhiều, các ngươi cần cố gắng nhiều hơn, siêng năng tu luyện, cắt không thể lười biếng, các ngươi là gia tộc tương lai, có biết không?"

	Vương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường dạy bảo đạo, Vương gia kế tiếp là cần nghỉ dưỡng sinh tức, nhiều bồi dưỡng mấy tên Kết Đan tu sĩ, không phải không dễ khống chế hiện hữu địa bàn.

	Vương Mạnh Phần đi đến, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Lão tổ tông, Thanh Lý đảo Vô Trần Tiên tử tới, bây giờ đang ở bên ngoài, ngoại trừ Trương tiền bối, còn có một đôi Trương gia tu sĩ."

	"Vô Trần Tiên tử? Mau mời, đem Vô Trần Tiên tử mời đến Thanh Liên phong, những người khác thích đáng sắp xếp cẩn thận."

	Vương Trường Sinh trầm giọng phân phó nói, Trương Vô Trần tại trận này đại chiến liên sát ba tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, một tên Nguyên Anh trung kỳ Hải tộc vậy chết trên tay của nàng, nàng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, có thể chém giết một tên Nguyên Anh trung kỳ Hải tộc, quả thực làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tiếc nuối là, không có cái khác Tu Tiên giả ở đây, không biết Trương Vô Trần vận dụng cái gì thần thông chém giết Nguyên Anh trung kỳ Hải tộc, tin tức là Hải tộc truyền tới, không có giả.

	"Các ngươi bận bịu đi thôi! Nên làm gì làm cái đó!"

	Uông Như Yên xông Vương Thanh Kỳ bọn người phân phó nói, Vương Thanh Kỳ bọn người lần lượt rời đi.

	Hơn phân nửa khắc sau, một đạo bạch quang từ bay tiến đến, chính là Trương Vô Trần.

	"Trương phu nhân, đã lâu không gặp."

	Vương Trường Sinh đứng dậy, ngữ khí thân thiện.

	Trương gia trước mắt có tam vị Nguyên Anh tu sĩ, Trương Vô Trần chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá nàng thành danh nhiều năm, Thần thông không nhỏ, không người nào dám khinh thị Vô Trần Tiên tử.

	"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới lúc trước nhìn sai rồi, hai vị đạo hữu chẳng những tiến vào Nguyên Anh kỳ, trả dẫn phát dị tượng, thiếp thân biết việc này, cũng là giật nảy mình, hiện tại nhấc lên Thanh Liên Tiên lữ, Nam Hải không ai không biết không người không hay."

	Trương Vô Trần quan sát tỉ mỉ một chút Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, ý vị thâm trường nói.

	Nàng vậy không nghĩ tới, lúc trước dựa vào Trương gia hơi thở Vương gia, hiện tại đã trở thành cùng Trương gia bình khởi bình tọa thế lực, từ một loại nào đó trình độ tới nói, Vương gia địa bàn so Trương gia còn tốt hơn, Trương gia địa bàn ở vào đại hậu phương, tương đối an toàn, bất quá Tu tiên tài nguyên không bằng Ngũ Long Hải vực phong phú.

	"Trương phu nhân nói đùa, chúng ta chỉ là may mắn mà thôi, luận thực lực, chúng ta có thể không sánh bằng Trương phu nhân, tam vị Nguyên Anh kỳ dị tộc truy kích ngươi, dẫn đầu Nguyên Anh trung kỳ Hải tộc thế mà bị ngươi chém giết, dọa đến hai gã khác Nguyên Anh sơ kỳ dị tộc quay đầu liền chạy, chuyện này đã truyền vì giai thoại."

	Uông Như Yên cười mỉm nói, mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục.

	Nàng nếu là không liên thủ với Vương Trường Sinh, có thể chém giết Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đã rất không dễ dàng, gặp được Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nàng chỉ có chạy phần, Vương Trường Sinh vậy, đối mặt ba tên Nguyên Anh kỳ dị tộc truy sát, hắn nhiều lắm là có thể diệt sát Nguyên Anh sơ kỳ dị tộc.

	Cái này cũng rất bình thường, Vương Trường Sinh Kết Đan thời điểm, Vô Trần Tiên tử đã là Nguyên Anh tu sĩ, ngay lúc đó Vô Trần Tiên tử ở hậu phương mấy cái hải vực danh khí tương đối lớn, trận này đại chiến, Vô Trần Tiên tử danh khí càng thêm vang dội.

	"Hư danh mà thôi, không có gì, Vương đạo hữu, thiếp thân lần này đến đây, là hi vọng cùng các ngươi nói một chút hợp tác."

	Trương Vô Trần hời hợt đem chủ đề dời đi, không nguyện ý tại chuyện này nhiều lời.

	"Hợp tác? Làm sao cái hợp tác pháp?"

	"Nghe nói các ngươi muốn tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội, chúng ta Trương gia vậy cảm thấy hứng thú, nghĩ tham dự lần này Đấu Giá hội, trừ cái đó ra, phường thị xây thành đằng sau, chúng ta Trương gia muốn năm mươi gian cửa hàng, làm trao đổi, chúng ta tại Thanh Lý phường thị cửa hàng có thể nhường ra bảy mươi gian cửa hàng cho các ngươi, mặt khác, chúng ta Trương gia cùng thế lực khác hợp tác, có lệ thuộc trực tiếp Truyện Tống trận, chúng ta có thể hiệp đàm, thành lập một đầu lệ thuộc trực tiếp thông đạo, rút ngắn từ Ngũ Long Hải vực đến Hồng Nguyệt hải vực vận chuyển thời gian, các ngươi ý như thế nào?"

	Bảy mươi gian cửa hàng đổi năm mươi gian cửa hàng, bên ngoài Trương gia thua lỗ, nhưng thật ra là Trương gia kiếm lời, Ngũ Long Hải vực Tu tiên tài nguyên so Hồng Nguyệt hải vực càng nhiều, thương nghiệp càng thêm phồn hoa.

	Trương gia lần này vậy thu được nhất tọa Tứ giai Linh mạch, bất quá ở hậu phương, khoảng cách Hồng Nguyệt hải vực không xa.

	Hồng Nguyệt hải vực đến Ngũ Long Hải vực có hơn năm trăm triệu dặm xa, Trương gia đương nhiên sẽ không muốn quá xa địa bàn, dễ dàng phân tán binh lực.

	Nam Hải Truyện Tống trận, cũng liền thập đại tông môn có tài lực bố trí truyền tống phạm vi vượt qua ngàn vạn Truyện Tống trận, một lần truyền tống ức dặm cỡ lớn Truyện Tống trận tạm thời không có thế lực có thể bố trí ra, hoặc là nói không cách nào gom góp vật liệu.

	Trương gia chủ yếu phạm vi hoạt động tại Hồng Nguyệt hải vực cùng phụ cận mấy cái hải vực, Ngũ Long Hải vực ở vào tiền tuyến, Trương gia không xen tay vào được.

	Thuê cửa hàng có rất nhiều không tiện, sinh ý quá tốt, phường thị người quản lý có thể sẽ đề cao tiền thuê, hoặc là biến đổi pháp làm khó dễ, sinh ý quá kém, tiền thuê một phân không thể thiếu, nếu là gặp được chiến sự, đóng giữ cửa hàng tu sĩ sẽ còn bị điều động, nếu là mình cửa hàng, không có tiền thuê, chi phí tựu hàng xuống dưới.
Kết chương.