Chương 513 : Những lão già kém may mắn này rất xấu.
Quân Thường Tiếu cùng viện trưởng hàn huyên một hồi, đứng dậy cáo từ.

	Hắn bề bộn nhiều việc, bởi vì còn muốn đi Nhận Chứng đường, dù sao hôm qua phái người đến mời, buổi sáng Chu trưởng lão còn giúp mình giải vây.

	"Hồng Liên."

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu rời đi, Tư Đồ Hạo Vân cười nói: "Cái này Quân Thường Tiếu thật không đơn giản."

	"Đúng vậy a."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Tuổi còn nhỏ bước vào Kiếm Võ song Vương, lại là võ học đại sư, tương lai có thể đạt tới cái gì thành tựu, thật rất khó dự đoán."

	"Cái này không phải liền là phụ thân ngươi muốn chờ người a." Tư Đồ Hạo Vân cười nói.

	Hồng Liên quận chúa khuôn mặt đỏ lên, nói: "Viện trưởng, lại cầm năm đó sự tình tới lấy cười ta."

	Mười năm trước.

	Thành chủ mừng thọ, cường giả khắp nơi tề tụ Vương thành.

	Trến yến tiệc Tư Đồ Hạo Vân từng cười nói: "Hồng Liên quận chúa thiên tư phi phàm, Thành chủ về sau vì đó chọn tế, chỉ sợ muốn phí không ít tâm tư thần."

	"Ha ha ha!"

	Thành chủ cười to nói: "Trên đời này, có thể cưới nữ nhi của ta, chỉ có nhân trung chi long."

	Ân.

	Hắn uống nhiều rượu, nói chuyện có chút phiêu.

	"Thành chủ đại nhân nói nhân trung chi long là cái gì tiêu chuẩn a?"

	Có người hỏi.

	"Kiếm võ song đạo thành vương, lại là võ học đại sư, mới có thể xứng với ta bảo bối này nữ nhi." Thành chủ cất cao giọng nói.

	Đám người nhao nhao trầm mặc.

	Dạng này nhân trung chi long há có thể tìm tới!

	Thành chủ say rượu chi ngôn, bị lưu truyền rộng rãi, trở thành Hồng Liên quận chúa kén vợ kén chồng tiêu chuẩn.

	Kiếm Võ song Vương, võ học đại sư.

	Hai điểm này, không biết khó khăn tử nhiều ít ái mộ quận chúa tuổi trẻ tuấn kiệt.

	Cho đến ngày nay, Thành chủ nếm thử than thở.

	Cũng bởi vì mình say rượu cuồng ngôn, nữ nhi đều mười tám, còn không người dám đăng môn làm mối, về sau muốn gả không đi ra, vậy phải làm thế nào cho phải.

	Đổi giọng?

	Giảm xuống tiêu chuẩn?

	Thân là Vương thành chi chủ, há có thể nói không giữ lời!

	Thiên Dụ Vương thành Thành chủ tình huống bây giờ là, say rượu giả ra đi bức, rưng rưng cũng phải gượng chống xuống dưới.

	Nhưng mà.

	Ai lại sẽ nghĩ tới.

	Quân Thường Tiếu hoành không xuất thế, không chỉ có đột phá Kiếm Võ song Vương, vẫn là võ học đại sư!

	May Thành chủ hiện tại ở vào bế quan bên trong, nếu như biết chúng ta Quân chưởng môn sự tình, khẳng định chủ động triệu kiến, cũng thân thiết nắm tay ân cần thăm hỏi, nói: "Tới tốt lắm a, tới kịp thời a."

	"Hồng Liên."

	Tư Đồ Hạo Vân trở lại chuyện chính nói: "Quân chưởng môn thiết cốt rất có tiềm lực, hắn đã thành mời ngươi gia nhập, cần phải suy nghĩ kỹ càng."

	"Ừm."

	Hồng Liên quận chúa lên tiếng, đôi mắt sáng nổi lên phức tạp quang trạch.

	. . .

	"Là Quân Thường Tiếu!"

	"Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể bị Phó viện trưởng tự mình mời đến Thiên Dụ học phủ!"

	"Vừa rồi tại Phường thị, cùng Kim hộ pháp đánh lực lượng ngang nhau, có thể được mời vào học phủ cũng đương nhiên."

	"Nói trở lại, gia hỏa này là thật, nam khu Quân Thường Tiếu là ai?"

	"Khẳng định là tên giả mạo!"

	"Trị an đường binh sĩ ngay tại toàn thành truy nã tên kia đâu."

	Trên đường phố, những người đi đường thấp giọng nghị luận.

	Mang theo Liễu Uyển Thi mà đi Quân Thường Tiếu nhíu mày, thầm nghĩ: "Đem cái kia tên giả mạo quên!"

	Mình vừa có chút một điểm thanh danh, liền có nhiều người như vậy giả mạo, cái này muốn làm chuyện xấu, há không rất thao đản?

	Không được.

	Nhất định phải đem hắn bắt lấy!

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nếu như bắt được giả mạo Quân mỗ chi nhân, mời kịp thời thông tri Quân mỗ."

	Thân ở Thiên Dụ học phủ Hồng Liên quận chúa thu được đến truyền âm về sau, nói: "Viện trưởng, mời truyền âm cho Quân chưởng môn, ta đã phong tỏa thành trì, kia giả mạo giả chắp cánh khó thoát."

	Tư Đồ Hạo Vân gật gật đầu, đem tin tức chuyển đạt Quân Thường Tiếu.

	Đây chính là bước vào Võ Vương chỗ tốt một trong, có thể tiến hành tức thời truyền âm giao lưu.

	Thiết Cốt phái Truyền Âm thuật cũng có thể làm được, nhưng thiếu hụt là, truyền tống tin tức mục tiêu nhất định phải cũng tu luyện Truyền Âm thuật.

	. . .

	Nhận Chứng tổng quán bên ngoài, vây quanh một đám Võ giả, bởi vì Quân Thường Tiếu đi vào, cũng đạt được Chu trưởng lão tự mình nghênh đón.

	Đầu tiên là từ học phủ Phó viện trưởng thành mời, bây giờ lại có Nhận Chứng quán Trưởng lão nghênh đón, mọi người không khỏi sợ hãi thán phục tại Quân chưởng môn năng lượng là thật đại!

	"Âu Dương gia bị ngược một trận, chỉ có thể ngậm bồ hòn."

	"Đâu chỉ ngậm bồ hòn, lúc trước Quân chưởng môn nói qua, muốn đi bái phỏng Âu Dương gia, khẳng định không phải chuyện gì tốt."

	"Ta nghe nói, là Âu Dương gia dòng chính trước mắng Thiết Cốt phái đệ tử con hoang tài gây nên xung đột."

	"Tại Tử Vong cốc, vài  cái Tà phái khi dễ Thiết Cốt phái đệ tử, kết quả rơi vào cái bị toàn diệt hạ tràng, đủ thấy Quân chưởng môn rất bao che cho con, Âu Dương gia chọc hắn, xem như xui xẻo."

	Theo hai đại tổ chức, đối Quân Thường Tiếu biểu hiện đầy đủ tôn trọng, khiến cho hướng gió phát sinh biến hóa, rất nhiều người nhận định, Âu Dương gia gặp được phiền toái.

	. . .

	Nhận Chứng tổng quán, đại điện.

	Dịch Thiên Hành vẻ mặt tươi cười đánh giá ngồi tại hạ thủ vị Quân Thường Tiếu, nói: "Quân chưởng môn quả nhiên tuấn tú lịch sự a."

	"Quá khen, quá khen." Quân Thường Tiếu khiêm tốn đạo.

	Rất khó tưởng tượng, này lại là vừa rồi vì đệ tử, đầu óc phát sốt cuồng đánh Âu Dương gia ngoan nhân.

	Nói thật.

	Quân chưởng môn không cuồng.

	Tại trong rất nhiều chuyện, từ đầu đến cuối thờ phụng người không phạm ta, ta không phạm người.

	"Quân chưởng môn."

	Dịch Thiên Hành cười nói: "Quý phái từ Cửu lưu tăng lên Lục lưu, chỉ dùng hơn một năm thời gian, trưởng thành nhanh chóng có thể nói thần tốc!"

	Khi hắn cùng các trưởng lão thu được Triệu Chấp sự đưa tới tin, biết được Thiết Cốt phái lại từ Thất lưu tăng lên tới Lục lưu, lập tức bị chấn động hơn nửa ngày.

	Từ Nhận Chứng quán thành lập đến nay, có thể nhanh như vậy tăng lên môn phái, tuyệt đối cổ kim không có!

	"Dịch đại sư."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quá khen."

	Dịch đại sư?

	Dịch Thiên Hành có chút mộng, bất quá nhưng cũng cười nói: "Quân chưởng môn gần nhất giống như chọc không ít phiền phức nha."

	"Đừng nói nữa."

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Tất cả đều là Tam lưu tà tông."

	Dịch Thiên Hành nói: "Ta Nhận Chứng quán mặc dù không phải thế lực, nhưng ở Tinh Vẫn đại lục cũng có một chút uy vọng, Quân chưởng môn nếu như gặp phải chuyện khó giải quyết, chỉ cần mở miệng, chắc chắn sẽ hết sức giúp đỡ."

	Còn có cái này chuyện tốt? Ngươi nha làm sao không nói sớm!

	Không phải người ta không nói, là chính ngươi tao khí nhất định phải điệu thấp, không cho Nhận Chứng quán đối ngoại tuyên bố môn phái được bầu thành Tam giáp.

	Tam giáp môn phái, tiềm lực vô hạn.

	Nhận Chứng quán khẳng định sẽ thêm thêm dụng tâm chiếu cố.

	Nhưng con hàng này hết lần này tới lần khác tuyển điệu thấp, cũng chỉ có thể phối hợp giả bộ như cái gì cũng không biết.

	Lấy Nhận Chứng quán uy vọng, lưỡng cái Tam lưu tà tông biết Thiết Cốt phái bị đánh giá là Tam giáp môn phái, chắc chắn sẽ không đến quấy rối.

	"Dịch Quán trưởng."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nhận được hậu ái."

	Dịch Thiên Hành nói: "Đây hết thảy cũng đều là Quân chưởng môn mình tranh thủ tới, nếu như Thiết Cốt phái không có tiếng tăm gì, đương nhiên sẽ không được hưởng đãi ngộ đặc biệt."

	Lời nói này rất hiện thực.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Có đạo lý."

	Tại tàn khốc dị giới, muốn lấy được người khác tôn trọng, nhất định phải dựa vào thực lực đến tranh thủ.

	Quân chưởng môn ôn hoà Quán chủ trò chuyện vui vẻ, gặp lại hận muộn, cho đến hoàng hôn tiến đến, lúc này mới cáo từ rời đi.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Ngươi bây giờ cũng là đại nhân vật a, Thiên Dụ học phủ viện trưởng cùng Nhận Chứng tổng quán Quán trưởng đều khách khách khí khí với ngươi!"

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Không nên bị mặt ngoài che đậy hai mắt, những lão già kém may mắn này rất xấu, đối với bản tọa tốt khẳng định có cái mục đích gì."

	"Cái mục đích gì a?" Liễu Uyển Thi đạo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ai có thể đoán được đâu."

	Liền trước mắt, hắn vẻn vẹn có thể đánh giá ra, Tư Đồ Hạo Vân đối với mình nhiệt tình như vậy, khả năng nghĩ chiêu mộ là Đạo sư, về phần Dịch Thiên Hành sẽ rất khó suy đoán.

	Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	Sống ở dị giới, còn cần cẩn thận.

	"Quán chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Quân chưởng môn cùng hắn môn phái nếu như có thể an ổn phát triển tiếp, tương lai chắc chắn sẽ tại Tây Nam Dương châu chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

	Dịch Thiên Hành gác tay nói: "Ta Tây Nam Dương châu Nhận Chứng quán, bị những châu khác đè ép nhiều năm như vậy, rốt cục đợi đến nhất cái tiền đồ vô lượng môn phái, rốt cục có thể mở mày mở mặt!"

	Chu trưởng lão khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Quán chủ hẳn là muốn để Thiết Cốt phái, đi tham gia Long Hổ tranh bá?"
Kết chương.