Chương 48 : Đủ loại trùng hợp.
Bốn mươi tám. Đủ loại trùng hợp

	Geralt mở to hai mắt nhìn, hắn cảm thấy chấn kinh, hắn kịch liệt nói ra: "Điểm ấy tổn thương không tính là cái gì, ngươi là pháp sư, nếu như ngươi muốn trị càng ta, ngươi đại khái có thể thi pháp, mà không phải để bọn hắn. . ."

	Hắn nói không được nữa.

	Hà Thận Ngôn cũng không tức giận, hắn lý giải Geralt phản ứng. Hắn uống hết một bình sau biết được chân tướng lúc phản ứng kỳ thật cũng không có so Geralt tốt hơn chỗ nào. Khi đó hắn cơ hồ đều muốn cùng Ancient One quyết đấu. Làm bọn hắn sau cùng di sản, cái kia hình ảnh lực rung động cùng biết được chân tướng sau buồn nôn cảm giác là thành có quan hệ trực tiếp.

	Hà Thận Ngôn lại nghĩ tới chính mình vẻ mặt cầu xin, xông vào Ancient One gian phòng ngã nát nàng yêu nhất ấm trà lúc dáng vẻ, buồn cười lắc đầu.

	"Thử hít sâu. . . Geralt, ta cũng không phải là vì để cho ngươi khỏe mới khiến cho ngươi uống. Đây là một phần quà tặng sắp chia tay. Năm đó, bọn hắn tại sắp chia tay lúc cho nam nhân kia, hiện tại, ta muốn đang cáo biệt thời điểm giao cho ngươi. Đây coi như là một cái truyền thống đi. . . Tại ta, ân, trong trường học."

	Người săn ma cảm xúc bình tĩnh lại, hắn rất ít giận đến như vậy. Nhưng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Geralt không có nói rời đi sự, hắn chuyển hướng chủ đề: "Truyền thống?"

	"Sư phụ của ta, tại nàng trước khi rời đi cho ta uống."

	Hà Thận Ngôn khoát tay áo, hắn tựa hồ không thế nào muốn nói chuyện này, nói ra: "Ta đã sớm trở về qua một chuyến, làm cái đồ chơi nhỏ giao cho Vesemir. Hắn hiện tại hẳn là còn ở tìm tòi vật kia dùng như thế nào đi. Ta cố ý làm rất đơn giản, đúng, ngươi cảm thấy 'Một khóa thức người lười tự phục vụ Trial of the grasses cơ' cái tên này thế nào?"

	Hà Thận Ngôn nghiêm trang nói.

	Geralt khóe mắt khẽ nhăn một cái, hắn hỏi: "Một khóa thức. . . Một khóa thức cái gì?"

	Hà Thận Ngôn kiên nhẫn trả lời: "Một khóa thức người lười tự phục vụ Trial of the grasses cơ."

	"Ngươi còn chế giễu ta cho ta ngựa tên?"

	"Bình tĩnh mà xem xét, Geralt. Nếu như ngươi chỉ có một con ngựa gọi là củ cải, ta sẽ không chế giễu ngươi. Thế nhưng là ngươi mỗi con ngựa đều gọi củ cải, cái này rất có vấn đề."

	"Gặp quỷ, ngươi lên cái tên này cũng không có tốt hơn chỗ nào a!"

	"Chí ít ta không cho mỗi cái ta làm ra vật nhỏ đều gọi làm 'Một khóa thức người lười tự phục vụ Trial of the grasses cơ' ."

	Geralt mặt đỏ lên, hắn lắp bắp nói ra: "Không giống! Không giống. . . Cái này không giống, ta đối với danh tự này có tình cảm!"

	Pháp sư không hề có thành ý trả lời: "A, đúng đúng đúng. Ngươi nói đúng."

	Hắn đột nhiên nhíu mày, từ trong ngực xuất ra một khối ngọc lục bảo, lúc này, khối này đá quý trán phóng oánh oánh ánh sáng xanh lục, chiếu sáng nửa cái nhà nghỉ. Hà Thận Ngôn đứng đứng dậy đến, hắn một bên đem đá quý nhét về trong ngực, một bên nói với Geralt: "Rất xin lỗi, chỉ sợ ta không có thời gian nghe ngươi nói Mallory sự tình."

	Geralt cũng đứng đứng dậy đến: "Vội vã như vậy?"

	"Đúng thế."

	Hà Thận Ngôn vội vàng ra cửa, hắn tại thời khắc cuối cùng xoay người, nói với Geralt: "Chúng ta sẽ gặp lại, Kẻ đồ sát quỷ nước."

	Geralt mặt lần nữa khẽ nhăn một cái, hắn rất muốn nói thứ gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nở nụ cười: "Tốt, tốt. Ngươi cái này thích lời nói chỉ nói một nửa ghê tởm pháp sư."

	Hắn đưa mắt nhìn Hà Thận Ngôn tại một trận giữa lục quang rời đi, sau lưng thang lầu truyền đến tiếng bước chân. Giữ lại râu cá trê chàng trai trẻ đi xuống lâu, hắn cùng một cái áo đen mama nói gì đó, kia mama nói với hắn: "Verya tình huống thân thể không có vấn đề gì, nàng không bị cái gì đại thương, nhưng là. . . Ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm lý."

	"Căn cứ sự miêu tả của nàng, nàng rất có thể sẽ mang thai. . ."

	Mallory trầm mặc một hồi, hắn đối mama thiên ân vạn tạ, đưa nàng đưa tiễn. Sau đó, hắn liền ngồi xổm xuống, nhìn xem trước cửa đám người tới lui phát ra ngây ngô.

	Người săn ma đứng tại bên cạnh hắn, tùy ý mà hỏi thăm: "Đám vệ binh tra rõ ràng là ai bắt cóc nàng sao?"

	"Tra rõ ràng, nhà kia là cái gọi là Rawls Dunderley hắc bang tay chân. Đám vệ binh không tìm được hắn, chư thần a, ta thật hi vọng hắn có thể lập tức chết mất. . ."

	Geralt nói ra: "Hắn loại người này, coi như tại hắc bang cặn bã bên trong đều xem như xấu nhất một nhóm kia."

	"Nhưng ta không biết sự tình tại sao lại biến thành dạng này, người săn ma." Mallory ưu sầu chống đỡ cằm của mình, trong mắt của hắn đột nhiên tràn đầy nước mắt.

	"Đầu tiên là cái chết của cha, sau đó là mẹ. Verya mất tích vài ngày, nàng bị tìm trở về ta lúc đầu thật cao hứng. Thế nhưng là, ai!" Hắn nặng nề mà thở dài.

	"Ngươi cũng biết hiện tại đám người đều là nghĩ như thế nào, phát sinh loại sự tình này, nàng về sau muốn làm thế nào người? Trời ạ. . ."

	Người trẻ tuổi đem vùi đầu vào giữa hai chân, khóc rống lên. Geralt không có ý đồ đi an ủi hắn, chỉ là chờ lấy chính hắn tốt.

	Không ra hắn sở liệu, Mallory tại mấy phút đồng hồ sau xoa xoa nước mắt của mình. Tầng dưới chót người chính là như vậy, vô luận sinh hoạt như thế nào làm khó dễ bọn hắn, đem bọn hắn đánh bại trên mặt đất, thậm chí tra tấn bọn hắn, đều không có cách nào để bọn hắn triệt để khuất phục. Còn sống, so cái gì đều trọng yếu.

	"Ta nghĩ, khả năng chính là như vậy, người săn ma. Cám ơn ngươi những này trời chiếu cố việc buôn bán của ta, nhưng ta muốn rời đi."

	Mallory ngữ khí rất kiên quyết: "Ta muốn bán cửa hàng, cùng Verya đem đến nông thôn đi. Nơi đó không ai nhận biết chúng ta, cũng liền không ai sẽ nói với nàng cái gì. Đợi nàng thân thể tốt rồi, nàng cũng có thể trở lại đón lấy đi học."

	"Vậy sao ngươi duy trì sinh kế đâu?"

	"Trồng trọt, ta có thể học."

	Geralt lắc đầu, hắn nói ra: "Nghe, người trẻ tuổi. Ngươi đối em gái của ngươi tình cảm làm ta khâm phục, nhưng ngươi làm như vậy sẽ chỉ làm tình cảnh của các ngươi càng thêm gian nan. Ngươi vẫn là chờ nàng tỉnh thương lượng với nàng thương lượng tương đối tốt. Ta gặp quá nhiều bởi vì mong muốn đơn phương ý tốt mà trở mặt thành thù thân nhân."

	"Thế nhưng là, đứa bé kia làm sao bây giờ đâu? Nàng còn còn trẻ như vậy! Nếu như nàng về sau có ngưỡng mộ trong lòng người. . ."

	Mallory lo lắng nói, hắn tựa hồ hoàn toàn không có cân nhắc đến chính mình, đầy ngập tâm tư đều nhào vào em gái trên thân. Geralt cảm thấy, khả năng tại cha mẹ liên tiếp sau khi qua đời, em gái của hắn đại khái chính là cái này người trẻ tuổi sau cùng chấp niệm đi.

	"Chúng ta cũng không thể vi phạm chư thần dạy bảo, đánh rụng đứa bé kia đi! Như thế quá tàn nhẫn, cha của hắn có lẽ có tội, có thể đứa bé kia. . ." Mallory cũng không biết nên làm gì bây giờ, hắn thất hồn lạc phách đứng đứng dậy, vừa mới chuẩn bị vào cửa hàng tiếp tục công việc, nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Chờ một chút, người săn ma! Các ngươi không phải tuyển nhận học nghề sao?" Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Geralt.

	Người săn ma không kiên nhẫn phất phất tay, hắn nói: "Đúng, rất sớm trước đó là như thế này, nhưng là hiện tại. . ."

	Trong đầu hắn giống như có một tia chớp đánh xuống, một loại đột nhiên xuất hiện cảm giác làm hắn tay chân như nhũn ra, người săn ma tranh thủ thời gian đứng thẳng thân thể. Trong đầu hắn giống như có một cây dây cung căng thẳng, hắn bắt đầu hồi tưởng. . .

	Cải tiến Trial of the grasses, mới học nghề, tiên đoán của Hà, trang viên Bordeaux, cái kia không biết từ nơi nào xông tới nam nhân, bị bắt cóc Verya cùng nàng đứa bé trong bụng. . .

	Geralt tự lẩm bẩm: "Tại trong đêm tối, sói trắng sẽ gặp phải sói đen nhỏ tuổi. Bọn hắn sẽ mặc qua gió bão, vượt qua hải dương. Bọn hắn sẽ đem vinh quang của ngày xưa đúc lại, cũng đều vì một con chim én mà tìm lượt toàn bộ thế giới. . . Sói đen sẽ thoi thóp, thậm chí sắp gặp tử vong. . ."

	Loại cảm giác quái dị kia càng thêm mãnh liệt.

	Mallory kinh dị nhìn xem hắn, không rõ người săn ma đang nói cái gì. Mà Geralt lại đột nhiên vươn tay, nắm chặt hắn, nói ra: "Không sai, chúng ta tuyển nhận học nghề."

	Người trẻ tuổi râu cá trê nuốt ngụm nước bọt, không rõ vì sao người săn ma đột nhiên phản ứng lớn như thế. Rõ ràng lúc trước hắn vẫn là một bộ không nguyện ý dáng vẻ. Nhưng có thể vứt bỏ cái này khoai lang bỏng tay hắn lại vui vẻ cực kỳ.

	"Đúng rồi, Mallory, muốn hay không đánh cược?"

	Geralt ngồi trở lại trước bàn, hắn cầm rượu lên bình uống một ngụm: ". . . Liền cược đứa bé kia, hắn sẽ ở ban đêm xuất sinh."
Kết chương.