Chương 1735: Huyết Thần tế đàn! Huyết Thần đại trận! (cầu nguyệt phiếu!)

"Một vùng không gian!"

Vương Đằng hơi sững sờ, nhíu mày, 【 Không Gian chi thể 】 mở ra, một cỗ không gian ba động mịt mờ từ trên người hắn càn quét mà ra, càn quét sơn mạch phía dưới.

Không Gian chi lực vô hình tựa như sóng to gió lớn không ngừng cuốn lên, hình thành một cỗ khí thế khó mà hình dung đè ở trên không sơn mạch.

Vù vù vù. . .

Trong sơn mạch từng đầu hắc ám Tinh Thú phát tán khí thế nguyên bản bắt mắt giống như hỏa diễm trong đêm tối, giờ phút này bọn chúng lại tất cả đều thấp xuống thân thể, khí thế chợt hạ xuống, phảng phất như sơn phong bị san bằng một tầng, trong miệng phát ra thanh âm nghẹn ngào trầm thấp.

Lập tức cả toà sơn mạch yên tĩnh im ắng, thanh âm lá cây sột sột ngừng theo, ngay cả tiếng côn trùng kêu vang đều biến mất, lại cũng nghe không được mảy may.

Tử Dạ cùng Rodney lẳng lặng nhìn Vương Đằng, bọn hắn mặc dù không biết Vương Đằng đang làm cái gì, nhưng nhìn thấy sắc mặt của hắn, liền biết sự tình không đơn giản.

Tòa sơn mạch này có chỗ nào đặc thù sao?

Tử Dạ ánh mắt ở phía dưới liếc nhìn, trong lòng thầm suy nghĩ.

Đáng tiếc nàng cái gì cũng nhìn không ra.

Rodney liền lại càng không cần phải nói, gia hỏa này có thể tu luyện tới Thất tinh Chiến Binh cấp đã là rất không dễ dàng, các loại thủ đoạn nắm giữ quả thực có thể nói vô cùng thê thảm.

Những hỗn huyết chủng này nội tình thực sự quá kém, tại hắc loại thế giới này có thể có được một ít công pháp tu luyện xem là rất không dễ dàng.

"Quả nhiên là một vùng không gian!"

Sau một lát, Vương Đằng lông mày dần dần giãn ra, trong lòng nhịn không được thêm ra một chút kinh dị.

Vốn cho rằng chỉ là một cái tầng thứ nhất Hắc Ám Giới nho nhỏ, cho dù cái gọi là bảo tàng "Thủy tổ" lưu lại, cũng sẽ không vượt qua Ma Quân cấp, hẳn là không có gì đáng mong đợi.

Hoàn toàn không nghĩ tới, bảo tàng này vậy mà là giấu ở trong một cái dị không gian.

Đây cũng không phải là chuyện Ma Quân cấp Hắc Ám chủng có thể làm được a!

Phải biết Ma Quân cấp bất quá là tương đương với nhân loại Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, một cái Hành Tinh cấp Võ Giả cho dù là nắm giữ không gian thiên phú, cũng không có khả năng mở ra một cái không gian.

Như vậy vấn đề đến. . . Không gian này đến cùng là làm sao đến?

Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyển động, lập tức nghĩ đến hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất chính là cái gọi là Thủy tổ này không chỉ Ma Quân cấp, như vậy bảo tàng này liền có chút ý tứ.

Về phần loại khả năng thứ hai, chính là nơi đây vốn là tồn tại một cái không gian, chẳng qua là bị Ma Quân cấp Hắc Ám chủng kia tìm được, cũng tăng thêm lợi dụng, biến thành một cái bảo tàng chi địa.

Loại khả năng thứ hai không thể nghi ngờ đơn giản hơn rất nhiều, cho dù là Ma Quân cấp tồn tại, một khi nó nắm giữ Tông Sư cấp phù văn tạo nghệ, chưa hẳn không thể làm được.

"Chúng ta đi xuống đi."

Vương Đằng không tiếp tục chần chờ, vỗ vỗ lưng Tiểu Bạch, chỉ một cái phương hướng, để nó hạ xuống.

Dát!

Tiểu Bạch hót vang một tiếng, liền hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hạ xuống.

Trên không một tòa sơn cốc hẹp dài, Tiểu Bạch cái thân thể cao lớn kia chậm rãi dừng lại, Vương Đằng mang theo đám người Tử Dạ rơi xuống, sau đó đem Tiểu Bạch thu vào trong không gian mảnh vỡ.

Tử Dạ ánh mắt có chút lóe lên, hơi kinh ngạc.

Nhưng nàng rất nhanh nghĩ đến lời Vương Đằng trước đó đã nói, trong lòng đột nhiên có một chút suy đoán.

Loại thủ đoạn này có thể thu người sống a?

Rodney giật nảy cả mình, nhìn đầu phi cầm to lớn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra?

Bất quá hắn cũng không ngốc, lập tức liền đoán được nhất định là Vương Đằng đem nó thu vào.

Vương Đằng rơi vào trong sơn cốc, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn, sau đó đi hướng một vách đá, đưa tay dán ở phía trên, nhắm mắt lại.

Tử Dạ hai người nhìn động tác của hắn, cũng không quấy rầy hắn.

Trong chốc lát, ông một tiếng, trên vách núi đá vậy mà sáng lên từng đạo phù văn màu đỏ sậm, lấy bàn tay Vương Đằng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn.

"Đây là. . ." Tử Dạ cùng Rodney hai người ánh mắt trừng lớn, không nghĩ tới sẽ thấy tình cảnh như vậy.

Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực tuôn ra, phá giải phù văn bốn phía, hắn không ngạnh sinh sinh phá hư phù văn cấu tạo nơi này, chẳng qua là tìm được mở ra phương pháp, chuẩn bị tiến vào bên trong.

Nơi này phù văn cấm chế đạt tới Tông Sư cấp bậc, bất quá cũng vẻn vẹn Tông Sư cấp sơ giai mà thôi, đối với Vương Đằng hiện tại mà nói cũng không có bất chút độ khó nào.

Trong mấy hơi thở ngắn ngủi, những phù văn kia giống như là sống lại, hướng phía bốn phía khuếch tán ra, vách núi kia lại giống như là như nước gợn lật lên từng tầng từng tầng gợn sóng, bàn tay Vương Đằng cũng theo đó chui vào trong đó.

"Vào xem."

Vương Đằng nói xong, đã nhanh chân hướng vào bên trong gợn sóng kia đi vào.

Vách núi cứng rắn phảng phất thật hóa thành sóng nước, Vương Đằng bước vào trong đó, trong nháy mắt biến mất.

Tử Dạ cảm thấy mười phần kỳ dị, lập tức đi theo.

"Ta ai ya.." Rodney hú lên quái dị, nhìn thấy Tử Dạ cùng Vương Đằng đều đi vào, nào còn dám chần chờ mảy may, lập tức đi vào theo.

Bạch!

Trong nháy mắt, ba người liền biến mất ở tại chỗ, mà phù văn trên vách núi đá cũng bắt đầu khép về, sau đó biến mất, phảng phất như chưa từng xuất hiện, cực kỳ quỷ dị cùng thần kỳ.

"Đây là nơi nào?"

Tử Dạ nhìn bốn phía xung quanh, tò mò hỏi.

"Nơi này là một không gian khác." Vương Đằng đứng tại phía trước nhất, đánh giá bốn phía, từ tốn nói.

"Một không gian khác? !" Tử Dạ kinh ngạc nói.

Rodney cũng là mười phần chấn kinh, nhịn không được nhìn bốn phía, cảm giác mình đi theo vị đại nhân này thật sự là trướng kiến thức.

Một chỗ như vậy, đủ để trở thành đại bản doanh hỗn huyết chủng bọn họ.

Chẳng lẽ đây chính là đại nhân vì bọn họ tìm chỗ ẩn thân?

Vừa nghĩ đến đây, Rodney liền có chút kích động, nơi này quá bí mật a.

Chỉ thấy nơi đây chính là một tòa thành thị cổ xưa bỏ hoang, đầy rẫy đều là phế tích, bầu trời u ám, một mảnh đen kịt, thoạt nhìn vô cùng cô tịch cùng quạnh quẽ.

Vương Đằng bay lên không, lơ lửng ở giữa không trung, quan sát cả tòa thành thị, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Trong thành thị trống rỗng, không có nửa cái bóng người, cũng không cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức, trừ ba người bọn họ, căn bản không có nửa chút động tĩnh, giống như là tuế nguyệt yên lặng thật lâu.

"Đi thành trung tâm nhìn xem." Vương Đằng chỉ là nhìn lướt qua, liền hướng phía thành trung tâm bay đi.

Hắn ở nơi đó cảm thấy một ít năng lượng ba động, nếu như nói nơi này chỗ nào sẽ cất giấu bạo tạc, vậy phỏng chừng chỉ có thể là nơi đó.

Tử Dạ cùng Rodney không nói nhảm, trực tiếp theo sau lưng Vương Đằng, hướng phía thành trung tâm bay đi.

Trong gào thét, ba người tới trên không thành trung tâm.

Nơi này không có kiến trúc gì, chỉ có một tòa tế đàn khổng lồ xây dựng ở trên một mảnh quảng trường trống rộng lớn.

Tòa tế đàn này mười phần quỷ dị!

Từng đạo huyết sắc đường vân quỷ dị trải rộng cả tòa tế đàn, giăng khắp nơi, những đường vân kia nối liền cùng một chỗ, hình thành từng tuyến đường trận pháp như huyết xà, tựa hồ cấu thành một tòa tế đàn trận pháp.

Càng quỷ dị chính là, từng đầu huyết xà kia như vật sống, tựa hồ đang ngọ nguậy, muốn từ trên tế đàn bò ra.

Từng sợi huyết vụ từ trên tế đàn bay lên, phiêu đãng tại trên không tế đàn, hội tụ thành một đoàn huyết vụ tiên diễm ướt át.

Huyết vụ kia vẫn đang cuồn cuộn phun trào, giống như một viên trái tim đỏ tươi đang nhảy nhót.

"Đây là vật gì?" Rodney thấy cảnh này, không khỏi sợ hãi nói.

"Nơi này. . ."

Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng lại, nhưng rất nhanh trong mắt lại lộ ra một tia quang mang cảm thấy hứng thú.

Lúc đầu chỉ là đem nơi đây coi là một cái mồi nhử hấp dẫn Hắc Ám chủng đến đây, nhưng là hiện tại xem ra, nơi này có thể sẽ cho hắn một cái kinh hỉ.

Toà tế đàn nơi xa cùng【 hắc ám tế đàn 】hắn lấy được lại có chút tương tự.

Khác biệt duy nhất chính là, cái tế đàn này tựa hồ là Huyết tộc đặc hữu chi vật, cái này từ huyết khí nồng đậm kia liền có thể nhìn ra một hai.

Mà【 hắc ám tế đàn 】kia phỏng chừng là cổ xưa chi vật của tất cả Hắc Ám chủng, đầu nguồn càng thêm khủng bố cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cho dù chỉ là chỗ đặc hữu của Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng mười phần khó lường.

Tại trong đông đảo Hắc Ám chủng tộc, Huyết tộc tuyệt đối là một chi đại tộc, mười phần cổ xưa cùng thần bí.

Một chủng tộc như thế lưu lại tế đàn, tuyệt đối không đơn giản.

"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi ở chỗ này chờ." Vương Đằng nói.

"Cẩn thận!" Tử Dạ nhắc nhở.

"Yên tâm đi." Vương Đằng mỉm cười, hướng tế đàn phía dưới rơi đi.

Hắn tránh đi đoàn huyết vụ trôi nổi tại trên không tế đàn, từ khía cạnh rơi vào bên rìa tế đàn, cũng không mạo muội tiến vào bên trong.

Sau đó hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt kim quang hiện lên, con mắt tại trên từng đạo huyết sắc đường vân trên tế đàn liếc nhìn mà qua.

"Ồ!"

Một tiếng ồ lên đột nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Ngay trong huyết vụ bốc lên, có một ít huyết sắc thuộc tính bọt khí xuất hiện tại trên tế đàn.

"Không nghĩ nơi này còn có thuộc tính bọt khí." Vương Đằng mắt sáng lên, có chút ngoài ý muốn, cũng không nghĩ nhiều, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt về.

Dù sao cụ thể là cái gì, nhặt về liền biết.

【 viễn cổ huyết văn *2 】

【 viễn cổ huyết văn *3 】

【 viễn cổ huyết văn *5 】

. . .

"Vậy mà là viễn cổ huyết văn!" Vương Đằng càng thêm ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới lại có loại viễn cổ phù văn này, cảm thấy mười phần thần kỳ.

Trong nháy mắt, những thuộc tính bọt khí này liền tất cả đều chuyển vào trong đầu Vương Đằng, hóa thành từng cái phù văn quỷ dị huyết hồng sắc, như máu tươi đang ngọ nguậy, tựa hồ có sinh mệnh nhất định.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, rất nhanh đem những viễn cổ huyết văn này hấp thu tiêu hóa, triệt để dung nhập vào trong trí nhớ của hắn.

Mà càng là hiểu rõ tác dụng những viễn cổ huyết văn này, hắn càng là cảm thấy mười phần thú vị.

Mặc dù không có viễn cổ không gian phù văn bá đạo cùng thần kỳ như vậy, nhưng cũng là diệu dụng vô tận.

Viễn cổ huyết văn có một cái tác dụng hút máu cực kì đặc biệt!

Nếu là lấy loại phù văn này cấu tạo ra trận pháp, có được tác dụng hút máu rất mạnh, bất kỳ một cái sinh linh nào tiến vào bên trong, huyết dịch đều sẽ bị nhanh chóng hút khô.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình cẩn thận quả nhiên là đúng, không mạo muội tiến vào trong toà tế đàn này, không thì còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

Cứ việc lấy thực lực cùng thủ đoạn của hắn bây giờ, chưa hẳn sẽ bị hút máu khô, nhưng khẳng định thiếu không được một phen phiền phức.

Mà trừ loại tác dụng【 hút máu 】này ra, còn có【 chuyển hóa 】, 【 tạo huyết 】 các loại tác dụng.

【 chuyển hóa 】 chính là đem những máu tươi sinh linh khác chuyển hóa thành nguyên huyết bản thân cần thiết, loại bỏ tạp chất, có thể bị Huyết tộc Hắc Ám chủng trực tiếp hấp thu.

Dù sao từ góc độ nào đó đến nói, huyết dịch mỗi người đều không giống nhau, muốn có được huyết dịch có thể hấp thu, không thể nghi ngờ cần chuyển hóa.

Mà 【 tạo huyết 】 cũng rất dễ hiểu, chính là ý trên mặt chữ, chế tạo huyết dịch.

Lấy lực lượng của viễn cổ huyết văn, thông qua một ít tài liệu đặc thù, định hướng chế tạo ra huyết dịch bản thân cần thiết.

Từng loại năng lực này nhìn như quỷ dị, kì thực cực kì hữu dụng.

Nếu có người thụ thương mất máu quá nhiều, hoàn toàn có thể dùng loại phương thức này đến bổ sung huyết dịch.

Cho nên Vương Đằng mới sẽ cảm thấy loại viễn cổ huyết văn này cực kỳ đặc biệt.

Bất quá phỏng chừng cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận loại phương thức này, rất nhiều Nhân tộc Võ Giả không chừng sẽ cảm thấy loại thủ đoạn này quá mức tà ác.

Đối với cái này Vương Đằng cũng không muốn đi suy nghĩ nhiều, hắn thấy chỉ có thủ đoạn hữu dụng cùng thủ đoạn vô dụng, cũng sẽ không đi để ý tới hắc ám cùng quang minh gì đó.

Mặc dù hắn ngoài miệng luôn nói là mình không phải hắc ám sinh vật, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn sử dụng hắc ám thủ đoạn.

Cái này không xung đột, không có mao bệnh!

Vương Đằng không vội vã tiến vào tế đàn, hắn còn muốn hấp thu thêm một ít thuộc tính bọt khí, tận lực nắm giữ thêm một ít 【 viễn cổ huyết văn 】, thế là hắn tại bên cạnh tế đàn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Một khi có 【 viễn cổ huyết văn 】 xuất hiện, hắn liền sẽ đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí trong đó.

"Đại nhân đang làm cái gì?" Trên bầu trời, Rodney kinh ngạc thấp giọng hỏi.

"Khả năng đang phá giải trận pháp trên toà tế đàn kia đi." Tử Dạ suy tư một chút, thản nhiên nói.

Rodney nhẹ gật đầu, xu nịnh nói: "Đại nhân thật sự là cẩn thận a."

Tử Dạ trợn mắt.

"Lại nói nơi này có thể làm chỗ ẩn thân hỗn huyết chủng chúng ta sao?" Rodney chần chờ một chút, nhịn không được hỏi.

"Cái này ngươi phải hỏi hắn." Tử Dạ liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng vẫn là nói ra: "Bất quá ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là đừng hỏi, hắn làm gì, các ngươi liền làm theo được rồi."

"Cái này ta tự nhiên biết, bằng không ta làm gì hỏi ngươi nha." Rodney gật đầu nói: "Vị đại nhân kia ta cũng không dám hỏi."

"Ngươi rất sợ hắn sao?" Tử Dạ khóe miệng nhếch một cái, tựa hồ muốn cười, nhưng lại cảm thấy như thế không tốt, cuối cùng không có cười.

"Ha ha, có một chút đi." Rodney ngượng ngùng nói: "Vị đại nhân này cường đại như thế, ai có thể không e ngại đây."

"Hắn hình như so với trước kia cường đại hơn rất nhiều." Tử Dạ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại bĩu môi nói: "Vốn cho là ta trưởng thành đủ nhanh, thời điểm gặp lại hắn, nhất định có thể cho hắn một kinh hỉ, không nghĩ tới hắn so với ta nhanh hơn, ta hoàn toàn nhìn không ra hắn mạnh cỡ nào đây."

"Ngươi đã trưởng thành đủ nhanh." Rodney nhịn không được nói.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Tại trước mặt những người bình thường bọn hắn, nha đầu này thiên phú đã cao không biên giới, kết quả nàng thế mà còn không hài lòng.

Bất quá ngẫm lại thực lực vị đại nhân kia, hắn lại cảm thấy mình có chút ếch ngồi đáy giếng.

Lấy thiên phú của Tử Dạ, cùng vị đại nhân kia so sánh mới là chính đồ.

"Vị đại nhân này quá thần bí, cũng không biết từ nơi nào đến?" Rodney cảm khái nói.

"Ta cũng không biết, bất quá ta có thể nói cho ngươi một tin tức." Tử Dạ nói.

"Tin tức gì?" Rodney kinh ngạc hỏi.

"Hắn đến từ thế giới khác." Tử Dạ ý vị thâm trường nói.

"Thế. . . giới khác! ! !" Rodney mở to hai mắt nhìn, trong đầu vang lên ong ong, tựa hồ hoàn toàn không có kịp phản ứng.

. . .

Bên cạnh tế đàn phía dưới, Vương Đằng ngồi chừng hai giờ, nhặt không ít thuộc tính bọt khí.

Hắn đối với【 viễn cổ huyết văn 】này nắm giữ đã càng ngày càng thấu triệt, không nói toàn bộ nắm giữ, tối thiểu viễn cổ huyết văn trong tế đàn trận pháp này, hắn đã nắm giữ không sai biệt lắm.

Trong trận pháp cũng chỉ là thỉnh thoảng mới sẽ toát ra thuộc tính bọt khí, không giống trước đó thường xuyên như vậy, hiển nhiên là bị Vương Đằng cho nhổ trụi.

Không thì theo tính tình của Vương Đằng, còn có thể tiếp tục nhổ tiếp.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn được đến một chút thuộc tính bọt khí càng thêm đặc thù.

【 Huyết Thần tế đàn 】(Thần cấp): 6000/10000(nhập môn);

【 Huyết Thần đại trận 】(Thần cấp): 5200/10000(nhập môn);

Vương Đằng từ bên rìa tế đàn duyên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt có chút chớp động.

Hai loại Thần cấp thuộc tính bọt khí!

Một cái là tế đàn!

Một cái là trận pháp!

Toàn bộ đều là Thần cấp, cái này khiến Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Vốn cho rằng chỉ là một cái bảo tàng Ma Quân cấp phổ phổ thông thông, vậy mà dính đến Thần cấp thuộc tính này.

"Bảo tàng" nơi này so với hắn tưởng tượng còn muốn trân quý hơn rất nhiều.

Giờ phút này, hắn thẳng ngồi dậy, con mắt có chút chớp động, trong đó có từng đạo huyết sắc phù văn kỳ dị chớp động mà qua.

Cả tòa tế đàn trận pháp đã bị hắn hiểu rõ tại tâm, mặc dù chỉ là nhập môn cấp bậc, nhưng tốt xấu là hoàn chỉnh trận pháp, không giống những trận pháp trước đó hố như vậy, cho dù là đạt được thuộc tính, cũng chỉ là thuộc tính không hoàn chỉnh.

Cái này khiến Vương Đằng hết sức hài lòng!

Huyết sắc phù văn trong mắt hắn bắt đầu tụ lại, dần dần hóa thành một tòa trận pháp khổng lồ, rõ ràng là【 Huyết Thần đại trận 】kia!

Hắn đã biết tác dụng của 【 Huyết Thần đại trận 】này.

Thậm chí ngay cả tác dụng của 【 Huyết Thần tế đàn 】kia hắn cũng làm đến rõ rõ ràng ràng.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng của hắn không khỏi nhếch lên một độ cong trào phúng, sau đó một bước bước vào trong trận pháp.

Một màn này, để Rodney cùng Tử Dạ hai người sớm đã chờ đợi thật lâu thần sắc chấn động, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng , chờ đợi hắn động tác kế tiếp.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, cả tòa trận pháp đến cùng có tác dụng gì?

Nơi này lại cất giấu bí mật gì?

Vương Đằng giống như đi bộ nhàn nhã đi tại trong tế đàn, tựa hồ không một chút nào sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Bất quá tòa tế đàn này rất lớn!

Lớn đến Vương Đằng đi mấy phút mới chậm rãi đi đến vị trí trung ương tế đàn.

Giờ phút này hắn cúi đầu nhìn lại, thình lình có thể thấy rõ ràng từng đạo huyết sắc phù văn kia, những phù văn này khắc họa trên tế đàn, lại nối liền cùng một chỗ, như rãnh máu.

Trong rãnh máu thậm chí có một ít huyết sắc dịch thể không ngừng toát ra, chảy xuôi, ngọ nguậy, vô cùng làm người ta sợ hãi!

Huyết vụ trên bầu trời, chính là từ trong những này huyết sắc dịch thể phiêu đãng mà ra.

Vương Đằng ánh mắt chớp động một cái, đột nhiên mở ra bàn tay của mình, để huyết dịch thẳng đứng nhỏ xuống, trực tiếp rơi vào vị trí trung ương tế đàn.

"Đây là. . ." Rodney có chút kinh ngạc nhìn một màn này, chần chờ nói: "Tựa như là tế tự? Dùng máu của mình, không có việc gì sao?"

Tử Dạ sắc mặt có chút ngưng trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên kia, phảng phất chỉ cần một xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nàng liền sẽ lập tức tiến lên.

Đối với Hắc Ám chủng tế tự, nàng cũng không xa lạ gì, dù sao cũng là dân bản địa sinh tồn ở Hắc Ám thế giới này.

Thông thường mà nói, một khi dùng huyết dịch bản thân đến tế tự , chẳng khác gì là đem mình làm đại giá dâng hiến cho tồn tại kinh khủng nào đó.

Cách làm này quá nguy hiểm!

Có lẽ có thể được cái gì, nhưng trả giá tuyệt đối sẽ càng nhiều, thậm chí là tử vong.

Nàng không rõ Vương Đằng tại sao phải làm như thế, nhưng bây giờ lại nói cái gì cũng không kịp, nàng chỉ có thể hi vọng đừng ra chuyện.

Rodney cũng rất khẩn trương, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không tiếp tục nhiều lời.

Oanh!

Theo huyết dịch của Vương Đằng nhỏ xuống tế đàn, cả tòa tế đàn tựa hồ cũng chấn động một cái.

Không, không đúng, hẳn là cả tòa thành thị cổ xưa này tựa hồ cũng có chút chấn động một cái.

Lập tức một cỗ khí tức cổ xưa mà tà ác từ trên tế đàn càn quét mà ra, trong nháy mắt tràn ngập trên không cả tòa thành thị, phảng phất có một cái ý chí kinh khủng vừa tỉnh lại.
Kết chương.