Chương 3593 : Cưỡi heo mà tới.
Lý Thất Dạ cưỡi heo mà ra, đưa tới rất nhiều người liếc mắt, không biết có bao nhiêu người đối Lý Thất Dạ chỉ trỏ, cũng không ít nữ đồng học hé miệng mà cười, bọn hắn cũng đều cho rằng Lý Thất Dạ cái này quá quái dị.

	Tới Vân Nê học viện người, chỉ sợ là cưỡi cái gì tọa kỵ người đều có, nhưng mà, cưỡi heo mà ra, vậy chỉ sợ là là lác đác không có mấy, có lẽ nói không chừng thật đúng là chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi, vậy thì thật sự là quá kỳ hoa.

	"Đây không phải là Vạn Thú sơn cái kia tiều phu ư?" Tại Lý Thất Dạ cưỡi heo mà đến thời điểm, cũng có Vân Nê học viện học sinh thoáng cái nhận ra Lý Thất Dạ

	"Cái nào tiều phu?" Cũng có thật nhiều Vân Nê học viện học sinh căn bản cũng không có gặp qua Lý Thất Dạ, nghe nói như thế, cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên.

	"Chính là cái kia hố chết rất nhiều người Lý Thất Dạ." Có từng thấy Lý Thất Dạ học sinh không khỏi nói thầm một tiếng.

	Tuy là có rất nhiều học sinh chưa từng đi Vạn Thú sơn, cũng không nhận ra Lý Thất Dạ, nhưng mà, đối với Vạn Thú sơn chuyện xảy ra nhưng có chỗ nghe nói.

	"Là hắn, chính là cái kia hố chết mười vạn cường giả gia hỏa." Có học sinh nghe được Lý Thất Dạ tên, trong nội tâm cũng không khỏi trở nên đột nhiên.

	Cũng có một chút học sinh không khỏi kỳ lạ, không khỏi nhiều đánh giá Lý Thất Dạ vài lần, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá bình thường thiếu niên mà thôi, không có chút nào chỗ thần kỳ.

	Huống chi, Lý Thất Dạ cái kia Vương Giả bá thể thực lực, tại nhiều học sinh trong mắt nhìn tới, vậy cũng không có bao nhiêu chỗ thần kỳ, dù sao, thực lực như vậy, khỏi cần phải nói địa phương, tại Vân Nê học viện, tuỳ bắt đều có thể lấy ra một nắm lớn tới.

	"Tiểu tử này thật sự là có thể hố chết mười vạn cường giả người sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia phổ thông đến không thể lại phổ thông hình dáng, có một ít học sinh cũng đều không phải rất tin tưởng, nếu như không phải có chút bạn học tận mắt nhìn thấy, bọn họ nhất định sẽ cho rằng không được khả năng sự tình, thậm chí là cho rằng đây là do người khác.

	Tại rất nhiều trong lòng người cho rằng, có thể hố chết mười vạn cường giả người, không phải hung thần ác sát, cái kia dù sao cũng là một cái mãnh nhân, nhưng mà, Lý Thất Dạ cái kia thiếu niên bình thường hình dáng, căn bản là cùng hung thần ác sát kéo không lên bất kỳ quan hệ gì, hắn cái này dân chúng bình thường hình dáng, thậm chí có người cho là hắn liền giết chết một người đều có chút khó khăn.

	"Tiểu tử này dám chạy ra Vạn Thú sơn." Có từng thấy Lý Thất Dạ học sinh, lúc này thấy đến Lý Thất Dạ chạy đến Vân Nê học viện tới, không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói: "Hắn liền không sợ kẻ thù tìm hắn gây phiền phức ư? Nếu để cho kẻ thù của hắn biết hắn ở đây, nói không chừng sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh."

	"Hắn không phải là tới Vân Nê học viện học tập đi." Cũng có học sinh kỳ lạ, bởi vì bọn hắn đều biết, tại Vạn Thú sơn thời điểm, Vân Nê học viện lão sư đã từng tỏ thái độ qua, nguyện ý đem hắn chiêu trong mây bùn học viện, hiện tại hắn chạy tới Vân Nê học viện, thật chẳng lẽ chính là muốn làm Vân Nê học viện học sinh.

	Lý Thất Dạ mang theo lão nô đi tới Vân Nê học viện, có điều, Lý Thất Dạ cũng không có đi Vân Nê học viện đọc sách.

	Vân Nê học viện, chiếm diện tích vạn dặm, nhưng, cư trú nhiều người nhất chính là muốn thuộc Vân Nê Cửu Phong, mà Vân Nê Cửu Phong bên trong, lại muốn thuộc Vân Nê chủ phong náo nhiệt nhất , bất kỳ cái gì Vân Nê học viện học sinh đều sẽ ra vào tại Vân Nê chủ phong.

	Lý Thất Dạ ngay tại Vân Nê chủ phong phía sau núi, tìm một khối chỗ trống, lấy ra Cổ Miếu, ánh sáng lấp lóe, Cổ Miếu thoáng cái biến lớn.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền như thế, một tòa cự đại Cổ Miếu tọa lạc tại Vân Nê chủ phong phía sau núi phía trên, Lý Thất Dạ bọn họ chủ tớ ba người liền vô cùng đơn giản ở lại đi vào.

	"Cái này, như vậy cũng được." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trực tiếp chiếm dụng Vân Nê học viện đất đai, cái này lập tức để rất nhiều học sinh thấy được cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

	Tuy là nói , bất kỳ người nào cũng có thể ra vào Vân Nê học viện, nhưng mà, Vân Nê học viện từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất luận người nào cũng có thể khắp nơi nơi này chiếm diện tích xây nhà.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chính là như vậy, trực tiếp chiếm Vân Nê chủ phong phía sau núi một ngọn núi, trực tiếp đem bản thân Cổ Miếu chuyển tới nơi này ra, hơn nữa còn không có đi qua Vân Nê học viện đồng ý, cái này tại bất luận cái gì học sinh nhìn tới, đó là lại không hợp thói thường chẳng qua sự tình.

	"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Có học sinh đều thấy được mắt trợn tròn, nói: "Trực tiếp chiếm núi làm miếu, cái này thật đem nơi này coi như nhà của mình ư?" ? Phải biết, Vân Nê học viện năm đó nhưng mà lấy bá đạo vô song tư trạng thái chiếm cứ Phật Đà Thánh địa đất đai, hiện tại Lý Thất Dạ lại còn dám ở Vân Nê học viện bên trong chiếm núi làm miếu, cái này tại bất luận cái gì người nhìn tới, vậy cũng là kiêu ngạo đến không thể phách lối nữa.

	"Đây cũng quá không coi ai ra gì đi, thật cho là chúng ta Vân Nê học viện không người ư?" Có học sinh cũng không khỏi căm giận nói.

	Cũng có sớm tại Vạn Thú sơn liền nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt học sinh không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Hắn cho rằng nơi này là Vạn Thú sơn a, muốn thế nào thì làm thế đó? Hừ, nhìn Vân Nê học viện không cố gắng dọn dẹp một chút hắn mới là lạ , chờ lấy a, Vân Nê học viện lão sư nhất định sẽ làm cho hắn cuốn xéo."

	Tại Lý Thất Dạ đem Cổ Miếu rơi vào phía sau núi về sau, liền lập tức có học sinh hướng Vân Nê học viện lão sư báo cáo.

	Vân Nê học viện lão sư vừa nghe đến tin tức như vậy, đều có chút bối rối, bởi vì tự Tòng Vân bùn học viện thành lập đến bây giờ, xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Phật Đà Thánh địa bao nhiêu vương triều thay đổi, nhưng mà, Vân Nê học viện vẫn luôn sừng sững không ngã, cũng không có ai dám tới phạm Vân Nê học viện, cũng không có gặp qua vị kia Đạo Quân sẽ đến đây chiếm lĩnh Vân Nê học viện.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái từ Vạn Thú sơn chạy đến tiểu tử, ngay cả chào hỏi đều không có đánh một chút, liền trực tiếp chiếm núi làm miếu, chuyện như vậy, Vân Nê học viện bất kỳ một cái nào lão sư đều không có trải qua.

	Cuối cùng, Vân Nê học viện phái một cái lão sư đến đây hỏi thăm, cái này lão sư cũng là Lý Thất Dạ người quen cũ —— Đỗ lão sư.

	Đỗ lão sư đến về sau, hắn cũng là trở thành Lý Thất Dạ bọn họ nhà mới khách hàng đầu tiên.

	"Lý công tử tới chúng ta Vân Nê học viện, vậy chúng ta Vân Nê học viện là mười phần chào đón." Đỗ lão sư cười ha hả đối Lý Thất Dạ nói: "Tại Vạn Thú sơn, ta cũng đã nói, Vân Nê học viện cửa chính, tùy thời vì ngươi mở rộng."

	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ mỉm cười, gật gật đầu.

	Lý Thất Dạ như vậy không mặn không nhạt hình dáng, cái này lập tức để Đỗ lão sư cũng không khỏi có chút bó tay rồi, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn đều có chút không tin trước mắt cái này gia súc vô hại thiếu niên, chính là hố chết mười vạn cường giả đều không nháy mắt người.

	"Lý hiền chất a, ngươi tới Vân Nê học viện nhập học, chúng ta mười phần chào đón." Đỗ lão sư nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Cũng không biết ngươi ưa thích cái nào phong, ngươi nói với ta một chút, ta an bài cho ngươi an bài, để ngươi tốt có một cái thuận tiện chỗ đặt chân."

	Đỗ lão sư lời này đã nói đến rất rõ ràng, cái này ý ở ngoài lời rất nhiều người đều có thể nghe hiểu được.

	Đỗ lão sư có ý tứ là nói, Lý Thất Dạ ngươi cũng đừng chiếm núi làm miếu, ngươi muốn tới Vân Nê học viện đọc sách, an bài cho ngươi vào ở địa phương.

	Dù sao, đối với Vân Nê học viện tới nói, Lý Thất Dạ đột nhiên chạy tới chiếm núi làm miếu, này lại dẫn tới ảnh hưởng không tốt.

	Hơn nữa, Đỗ lão sư đem Vân Nê học viện mở rộng , mặc cho Lý Thất Dạ chọn một cái chủ phong, cái kia đã là rộng lượng đến không thể rộng lượng đến đâu, cũng có thể nói, đối Lý Thất Dạ là mười phần hữu nghị.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền giống như hết lần này đến lần khác không có nghe hiểu Đỗ lão sư lời nói đồng dạng, hắn gật gật đầu, rất tùy ý nói: "Không cần, nơi này rất tốt, ta ngay ở chỗ này đi."

	Đỗ lão sư nhất thời cũng không khỏi vẻ mặt đau khổ, hắn đều rất muốn hỏi, tiểu tổ tông, ngươi dạng này trực tiếp chiếm người khác đỉnh núi, còn có thể như vậy hùng hồn, hoàn toàn không coi như một chuyện, ngươi cho rằng nơi này là Vạn Thú sơn ư? Muốn thế nào thì làm thế đó ư?

	Đỗ lão sư đều có chút im lặng, hắn lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể tại bọn họ Vân Nê học viện trực tiếp chiếm núi làm miếu, càng khiến người ta im lặng là, còn như vậy hùng hồn, hình như nơi này chính là nhà của hắn đồng dạng, hắn muốn chỗ nào xây nhà ngay tại chỗ nào xây nhà.

	"Hiền chất a, ngươi cân nhắc có muốn hay không chuyển một chỗ?" Đỗ lão sư đây đã là đủ khách khí, hắn nói chuyện cái kia đã là tận tình khuyên bảo, đổi lại là cái khác đại giáo tông môn người, đã sớm đối Lý Thất Dạ hạ lệnh trục khách.

	Thậm chí có thể nói, hạ lệnh trục khách đó là đủ nhẹ, nói không chừng trực tiếp đối Lý Thất Dạ động thủ.

	Dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc tới nói, một mình ngươi trực tiếp chạy tới chiếm núi làm miếu, đó là trần trụi khiêu chiến.

	"Không cần, ta ngay ở chỗ này đi." Lý Thất Dạ hình như căn bản cũng không có nghe hiểu Đỗ lão sư lời nói đồng dạng, mười phần tự nhiên nói.

	Đỗ lão sư há miệng muốn nói, hắn cũng không biết mở lời nói thế nào tốt, thật chẳng lẽ muốn cho hắn vạch mặt đuổi Lý Thất Dạ đi, Lý Thất Dạ lúc này mới có thể nghe hiểu được ư?

	"Tốt, thiếu gia tàu xe mệt nhọc, liền để hắn nghỉ ngơi thật tốt đi." Tại Đỗ lão sư còn muốn nói tiếp lời nói thời điểm, lúc này đứng ở một bên lão nô vỗ vỗ bờ vai của hắn, đẩy hắn liền hướng bên ngoài đi.

	Bị lão nô như vậy nhẹ nhàng đẩy một cái, Đỗ lão sư tức thân bất do kỷ đi ra ngoài.

	Cái này lập tức để Đỗ lão sư trong nội tâm trở nên chấn động mãnh liệt, phải biết, thực lực của hắn nhưng mà rất mạnh, không nói là Đô Xá bộ, liền xem như dõi mắt Phật Đà Thánh địa, hắn cũng có thể coi là một nhân vật.

	Thử nghĩ một chút, tại Vạn Thú sơn thời điểm, hắn có thể cùng đại đô úy Thượng đại nhân ngạnh giang, căn bản không sợ tại dẫn đầu thiên quân vạn mã đại đô úy, vậy thì có thể nhìn ra được thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

	Nhưng mà, vào lúc này, lão nô nhẹ nhàng đẩy một cái, Đỗ lão sư nhưng thân bất do kỷ đi ra ngoài, làm sao không cho Đỗ lão sư trong lòng của hắn trở nên chấn động mãnh liệt đây.

	Đỗ lão sư trong nội tâm rất rõ ràng, dõi mắt toàn bộ nam Tây Hoàng, có thể như vậy dễ như trở bàn tay đẩy hắn ra ngoài người cũng không nhiều, nhưng, hiện tại lão nô chính là bên trong một cái.

	Sau khi đi tới cửa, lão nô lúc này mới thu tay lại, Đỗ lão sư lúc này mới đứng vững thân thể.

	Tại lần đầu tiên gặp lão nô thời điểm, Đỗ lão sư đối lão nô liền có ấn tượng thật sâu, nhưng, về sau Lý Thất Dạ hấp dẫn ánh mắt của hắn, cho nên mới không có đi thêm chú ý lão nô, hiện tại hắn rõ ràng, lão nô chính là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ.

	Đỗ lão sư thật sâu hít thở một cái, hướng lão nô thật sâu khom người chào thân, nói: "Không biết tiền bối là vị nào cao nhân, xin lỗi vãn bối mắt vụng về."

	"Cái gì cao nhân thấp người." Đối với Đỗ lão sư đại lễ, lão nô chỉ là lắc đầu, nói: "Ta cũng chỉ bất quá là một cái lão nô mà thôi, tại thiếu gia đi theo làm tùy tùng hiệu lực, làm chút khổ hoạt việc nặng mà thôi."

	Lão nô mà nói, để Đỗ lão sư ngạc nhiên, không biết nên nói thế nào mới tốt.
Kết chương.