Chương 1652 : Bỉ Ngạn kim kiều người tự độ.
Đây là một mảnh thâm thúy tinh khung.

	Mênh mông không thấy qua lại.

	Tinh khung phía dưới, là ám trầm tịnh thủy.

	Sâu kín không theo kiếp sau.

	《 Triều Thương Ngô 》 có mây: Từ trước đến nay thiên sinh thần ở, tạ tuyệt cổ kim xa khách.

	Nơi này là Nguyên Thần Hải.

	Chỉ thấy một tòa hùng vĩ vĩ đại Uẩn Thần Điện, đứng sừng sững tại thiên cùng hải trong lúc đó, tài giỏi cao chót vót đạo mạch Đằng Long, chính chiếm cứ tại nóc nhà trên.

	Bỗng nhiên có một chút màu vàng kim, sáng tại tinh khung nơi tận cùng, tựa như là ánh nắng ban mai mờ mờ, Thái Bạch đã lên. Ngay sau đó một bó vàng ròng chi quang, liền từ kia tinh khung nơi tận cùng xuyên tới, trong nháy mắt liền xuyên qua này phương thế giới!

	Kết hợp làm dương đồng Nội Phủ thiên, Ngoại Lâu thiên thần hồn sát pháp, lấy làm dương xích đồng vì ứng dụng trụ cột, Khương Vọng suy nghĩ ra tới hoàn toàn mới thần hồn sát pháp, lại hao tổn đi đại lượng công, trải qua Diễn Đạo Đài thôi diễn, mới cuối cùng hoàn thành.

	Tên gọi 【 Động Kim Thác 】.

	Cái gọi là "Thác", chính là tuần tra ban đêm gõ mõ cầm canh dùng đến cái mõ.

	Cái gọi là "Động Kim Thác", còn lại là lấy động kim chi thế, đánh bại đêm dài. Ngụ ý xé rách màn đêm luồng thứ nhất quang.

	Này thuật ngoại hiển, chính là một bó vàng ròng chi quang.

	Đây mới thực là Thần Lâm tầng thứ đồng thuật, là cường đại phi phàm thần hồn sát pháp. Lại càng Khương Vọng lần đầu dùng nó tới đối địch, đủ thấy đối Đấu Chiêu coi trọng!

	Động Kim Thác vừa ra.

	Khoảnh khắc tinh khung phân, Tĩnh Hải mở.

	Thật giống như nắng gắt sơ theo, mấy có diệt thế uy, bao phủ này phương Nguyên Thần Hải.

	Nhưng nghe được —— ào ào xôn xao!

	Tứ hải tiếng gầm, chung vang nơi đây!

	Thuộc về Đấu Chiêu rực rỡ ý chí, nhét đầy này phương thiên địa, hoàn toàn giống liệt diễm hừng hực.

	Đầy trời ánh sao như có linh tính, thiên kiểu đi tại bầu trời đêm, trong khoảnh khắc diễn thành lưu quang tràn ngập các loại màu sắc chiến đao một thanh, bị ánh sao bàn tay khổng lồ cầm cầm, lăng không chẳng qua là gập lại, men theo kia như có như không huyền diệu quỹ tích, hung hăng chém ở này chùm kim quang trên!

	Đao này đúng như thời gian qua nhanh, nhanh tựa như thời gian, lại không gì sánh được tinh chuẩn.

	Nhưng này chùm vàng ròng chi quang, có một loại mãi mãi bất biến cổ xưa ý vị.

	Ánh sao chiến đao tại vàng ròng chùm tia sáng trên lăng lệ sát qua, cũng đang một tiếng liên lụy linh thức nổ lớn bên trong, chợt rạn nứt, băng tản mạn thiên.

	Tại không có chút nào hoa xảo đụng nhau trung, này ánh sao đao bị đánh tan rồi!

	Động Kim Thác còn đang hạ xuống, mang theo triệt để đánh bại này phương Nguyên Thần Hải khí thế, thẳng đứng mà rơi, đẩy ra tầng tầng lớp lớp bí ẩn ngăn chặn.

	Tứ hải cuồn cuộn long ngâm lên.

	Uẩn Thần Điện vùng trời, kia thần hoàn khí túc, vẩy và móng tất hiện đạo mạch Đằng Long, chợt trợn mâu, kim quang chiếu khắp, khoảnh khắc bạt không bay cao.

	Long trảo vừa nhấc, liền có lưu quang vạn trong nháy mắt.

	Nguyên Thần Hải trung, tựa như là nổ tung cự đại Diễm Hoa. Mà mỗi một đạo lưu quang, đều là một sợi đao kình. Linh thức chỗ tụ đao kình, hiện ra nhiều loại tính chất, hoặc âm hàn, hoặc nóng bỏng, hoặc thâm trầm, hoặc dữ tợn

	Tính chất khác nhau đao kình, quét qua từng đạo xảo trá quỹ tích, đón kia vàng ròng chùm tia sáng điên cuồng trảm kích!

	Đại Sở quốc khố bí truyền, thần hồn sát pháp, Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao!

	Tại nội phủ tầng thứ, có thể sử dụng thần hồn sát pháp tu sĩ lác đác không có mấy. Khiến Khương Vọng dường như có ấn tượng, cũng chính là một cái Hạng Bắc.

	Mà lại bởi vì Thông Thiên Cung đối thần hồn bảo hộ, Thần Lâm lúc trước, tu sĩ tại thần hồn phương diện cường đại, bình thường cũng không thể chống đỡ định thắng bại. Đương nhiên, vẫn có thể tại đại đa số dưới tình huống thành lập một chút ưu thế —— này liền đã đầy đủ.

	Ở trong chiến đấu có thể ổn định thành lập ưu thế thủ đoạn, tuyệt đối là được sát thủ đồng cấp bậc tồn tại. Hạng Bắc dựa vào thiên sinh trọng đồng, cùng Hạng thị bí truyền thần hồn sát pháp, lại càng có thể tại nội phủ tầng thứ liền cướp đoạt càng nhiều thần hồn phương diện chiến quả, nhưng hắn cũng chỉ là trường hợp đặc biệt. Gặp gỡ Khương Vọng bậc này thần hồn cường đại, tùy tiện xông vào Thông Thiên Cung, ngược lại chịu thiệt.

	Mà ở vượt qua thiên nhân cách, tứ hải quán thông sau đó, thần hồn sát pháp liền thấy nhiều lên, mà lại cũng không câu nệ tại thần hồn phương diện, chiến trường cũng bình thường không có ở đây Thông Thiên Cung.

	Như Đấu Chiêu như vậy cường giả, như vậy gia thế, đương nhiên sẽ không thiếu hụt cường đại thần hồn thủ đoạn.

	Này Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao một khi thi triển, thẳng như mưa rào mưa như trút nước, trong lúc nhất thời âm vang không dứt. Kim quang cùng ánh sao không ngừng bão tố bay, đem trọn cái Nguyên Thần Hải, trang điểm thành như mộng ảo thế giới. Linh thức cùng linh thức, thế nhưng va chạm ra như thế hoa quang!

	Động Kim Thác rơi rụng thế, sinh sinh bị chặn lại rồi.

	Dễ dàng cho giờ khắc này.

	Bảo tương trang nghiêm Khương Vọng, ngồi ngay ngắn đài sen, toàn thân lưu chuyển màu vàng kim Phật quang, chợt phủ xuống nơi đây.

	Uy thế kinh người Động Kim Thác, dường như chẳng qua là vì chân phật phủ xuống chăn đệm.

	Đầy trời hoa quang thành hắn, kia rực rỡ quang thải diễn vì nhiều loại hoa.

	Kia âm vang không dứt kim thiết kêu, trong thoáng chốc có vui mừng cảm, tiết tấu trở nên thoải mái lên xuống, rất cảm động.

	Này lâm thế Bồ Tát, há mồm liền tụng, tụng viết — một

	"Ta phải Xá Lợi lúc, thì nhiều loại dị tướng, không cùng biết nghe. Được xuất bản tôn biết thế người, ngoại đạo tại sao hàng phục. Lấy Kim Cương thể, La Hán quả, vạn pháp không ma sát "

	Bầu trời kỳ hoa rơi, trên mặt đất kim liên mở.

	Nguyên Thần Hải trung, sinh ra cả đời huyễn tượng.

	Tất cả phồn hoa cảnh đẹp, tất cả dễ nghe tiên âm. Vạn bang tới phục, Thiên Hạ Vô Song. Cùng cực tận xa muốn, cố là thanh sắc vô biên.

	Trong một tuyên hiển hách thắng cảnh trung, kia uy nghiêm hùng vĩ Uẩn Thần Điện, rốt cục mở rộng đại môn.

	Chân Phật hàng thế, ai dám bất kính?

	Trong ầm ầm nổ vang, nét mặt rực rỡ thanh niên nam tử đi sắp xuất hiện tới, giương mắt nhìn trong nháy mắt trấn áp này phương Nguyên Thần Hải Lục Dục Bồ Tát, lại là nhẹ giọng cười một tiếng: "Nơi nào nghe lén kinh Phật?"

	Hiện ra Bồ Tát cùng Khương Vọng cũng là cười: "Huyền Không Tự một cái gọi là Tịnh Hải hòa thượng."

	Đấu Chiêu cười đến càng sáng lạn hơn: "Này bộ kinh Phật cầu chính là vĩnh viễn kiếp không xấu, vạn pháp không ma sát, cố tại một cái "Thủ' chữ. Cái kia gọi Tịnh Hải hòa thượng, cũng dùng nó tới tiến công?"

	Đấu thị là ngàn năm thế gia, mấy đời nối tiếp nhau công hầu. Bách gia lưu phái, Đấu Chiêu cái nào qua lại không tới? Càng đừng nói hắn còn từng tại thiên ngoại Tru Tà tăng, có được qua Đại Tự Tại Khổ Hải chính âm. Thật muốn bàn về kịp đối Phật học hiểu biết, so với Khương Vọng cái này được xưng có Phật duyên gia hỏa, không biết mạnh đi nơi nào. Cho nên chẳng qua là vừa nghe, liền cảm thấy thiếu phối hợp.

	Khương Vọng nói: "Không có cách nào khác, ta cũng vậy sẽ không khác. Ngươi được thông qua nghe."

	"Lần sau có thể đọc 《 Kim Cương Kinh 》, nơi đó có một đoạn kinh văn, cùng ngươi cửa này sát thuật hết sức tương hợp." Đấu Chiêu cấp ra đề nghị.

	"Tốt, ta trở về liền tìm đến đọc." Khương Vọng khiêm nhường thụ giáo.

	Đấu Chiêu một bên đi ra ngoài, một bên cùng Khương Vọng tán gẫu.

	Hai người thân thiết được giống như là xa cách gặp lại lão hữu.

	Mà linh thức đã tại này Nguyên Thần Hải trung va chạm ngàn vạn lần!

	Tại đối mặt bình thường Thần Lâm tu sĩ lúc đó, hầu như không hướng tới mà bất lợi Lục Dục Bồ Tát, tại chống lại Đấu Chiêu cường giả như vậy sau, quả nhiên có không thể nào hạ thủ cảm giác.

	Cái gọi là lục dục, kia một muốn có thể động Đấu Chiêu đạo tâm?

	Đại Sở thuật pháp giáp thiên hạ, Đấu Chiêu linh thức mặc dù không bằng Khương Vọng hùng hồn, thủ đoạn lại nửa điểm không ít.

	Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao, bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

	Lúc này hắn mỗi tiến lên trước một bước, dưới chân liền có kim quang lưu động như thủy, hắn càng là đi phía trước, càng là đăng cao. Từ hắn mà tới Khương Vọng, trong lúc này nhấc lên một tòa

	Màu vàng kim cầu nối!

	Tiếp này liền kia, ngang trường không.

	Này cầu vừa ra, nhất thời trấn áp tứ hải, khuất phục chư phương.

	Vượt qua Lục Dục Bồ Tát chế tạo cả cái mộng ảo thế giới, trực tiếp cùng Khương Vọng thần hồn căn bổn đối diện.

	Đấu thị bí truyền, thần hồn sát thuật, Bỉ Ngạn Kim Kiều!

	Này thậm chí không phải Thần Lâm tầng thứ thần hồn sát thuật, nó vốn là Diễn Đạo cấp thủ đoạn, là Đấu gia lão thái quân vô thượng tuyệt học. Chỉ là bởi vì Đấu Chiêu tu vi hạn chế, mới chỉ có thể phát huy Thần Lâm tầng thứ uy năng.

	Kia êm tai tiếng ca, mỹ diệu Huyễn Ảnh, đều dần mà đã đi xa, dường như bị ngăn cách ở một thế giới khác bên trong.

	Đấu Chiêu chân đạp kim kiều mà tới, trên tay Thiên Kiêu Đao chi linh đã sắp hiện ra. Thân bên trong ngoài thân, thần quang lay động, có một loại kinh khủng đã ra đời. Thậm chí đao còn chưa ra, Khương Vọng Bồ Tát kim thân cũng đã ẩn hiện kẽ nứt!

	Đấu Chiến Thất Thức bên trong có một chiêu chuyên giết thần hồn, đó chính là thức thứ năm Thân Hồn Hủ.

	Khương Vọng tự nhiên quen thuộc.

	Trong lòng đã sớm diễn thử qua vô số lần.

	Vừa thấy như vậy tư thế, kia Bồ Tát liền bộ dạng phục tùng.

	Trong mắt thần quang trong nháy mắt ảm đi.

	Cự đại kim thân ầm ầm sụp đổ! Thỏa mãn lục dục, cực nghĩ hết xa mộng ảo thế giới, cũng tùy theo phá diệt.

	Dùng cái này Bồ Tát kim thân phần eo vì trung tuyến, khoảnh khắc đoạn vì hai nửa.

	Nửa bộ phận trên hóa thành diễm tước, đầy trời tản ra, kỷ tra liền gọi, lộ ra vẻ huyên náo mà dữ tợn.

	Xuống nửa bộ phận trực tiếp nát vụn, chui ra chi chít khó có thể đếm hết Hắc Xà, càng thấy hung lệ kinh khủng.

	Tại thần hồn sát thuật không chiếm ưu dưới tình huống, Khương Vọng tuyển chọn lấy hùng hậu linh thức lực lượng đè nén, trực tiếp tại Đấu Chiêu Nguyên Thần Hải bên trong nhấc lên loạn chiến, muốn chơi vừa ra loạn quyền đánh chết sư phụ già.

	Nhưng này rực rỡ kim kiều ngang trường không, lù lù bất động, trực tiếp trấn áp tất cả. Cái gì thần hồn diễm tước, thần hồn Nặc Xà, giống như rung động khẽ nhúc nhích, căn bản lật không nổi hoa sóng tới.

	Đấu Chiêu nâng đao đứng ở kim kiều phía trên, hồi mâu mà trông, chỉ thấy một sợi vàng ròng chi quang, đã tản mạn khắp nơi chân trời. Biết được chính mình riêng vì Khương Vọng chuẩn bị thần hồn sát thuật, cuối cùng không thể đạt được lớn hơn nữa chiến quả. Đối phương quá giảo hoạt, quá quả quyết, mà lại tại linh thức trên chiếm cứ ưu thế, không dễ dàng như vậy ở chỗ này được giải quyết.

	Nhưng này cũng bình thường.

	Dù sao cũng là Khương Vọng, không phải sao?

	Hắn chẳng qua là không thèm để ý cười một tiếng, tiện tay một đao một — tại Bỉ Ngạn Kim Kiều bao phủ phía dưới, một đao kia có 'Niệm động tức tới, niệm động đều tới" kinh khủng!

	Đao rơi mà hàn mang tận mở. Kinh khủng đao thế nhẹ nhàng bôi lên, đem Nguyên Thần Hải bên trong mất khống chế tất cả đều chém diệt. Cho nên đạp bước xoay chuyển, thân này đã trở lại Uẩn Thần Điện trung.

	Nguyên Thần Hải bên trong phen này tranh đấu, tại xem người tầm nhìn bên trong, liền chẳng qua là Khương Vọng cùng Đấu Chiêu liếc nhau một cái, Khương Vọng trong mắt nổi lên xích quang mà thôi.

	Nhất niệm phương lên, nhất niệm đã rơi.

	Tại Khương Vọng mà nói, hắn biết được Đấu Chiêu bậc này nhân vật tuyệt sẽ không để lại cho hắn cái gì sơ hở, thần hồn phương diện nhất định sớm có ứng với tay, nhưng vẫn ngoài ý muốn tại Đấu Chiêu kia thần hồn sát thuật đáng sợ.

	Hắn linh thức ưu thế tại Đấu Chiêu trước mặt, căn bản khó có thể thể hiện. Cũng chính là bằng vào linh thức hùng hồn, có phần này mở ra thần hồn tranh giành tiến thoái tự nhiên, thậm chí vừa mới nếu không phải ứng đối thích đáng, bị kia kim kiều trấn áp đương trường cũng nói không chừng.

	Nếu muốn đầy đủ phát huy linh thức ưu thế, còn cần học tập càng nhiều cao phẩm chất thần hồn bí thuật mới được

	Động niệm đã có ngàn gãy, mâu quang chẳng qua là xoay chuyển. Thần hồn tranh giành vừa mới hạ xuống màn che, đỏ ngầu chân hỏa, đã tại Đấu Chiêu trên người đốt!

	Nhưng ngay tại sau một khắc, vô biên kim quang như thủy triều tuôn. Sóng to gió lớn cuồng quyển trong lúc đó, xích hỏa đã bị dập tắt —— Đấu Chiêu trực tiếp hiện ra Đấu Chiến Kim Thân!

	Hắn căn bản không cùng Tam Muội chân hỏa chậm chạp đối kháng, không cấp Tam Muội chân hỏa kéo dài thiêu đốt cơ hội, đây không thể nghi ngờ là nhất lựa chọn chính xác. Cũng đầy đủ nói rõ, đối với Tam Muội chân hỏa tính chất, Đấu Chiêu đã có chỗ hiểu rõ.

	Kim thân vừa hiện, đấu cổ chiến kim.

	Ánh mặt trời dường như nhất thời đã tối rồi, này phương chỉ có một chói mắt tồn tại.

	Hồng đáy viền vàng vũ phục, phát động phần phật gió.

	Thân thể của hắn giống như kim đúc, Thiên Kiêu Đao chống đỡ thiên mà lên, trong nháy mắt đã vượt qua so sánh vũ đài khoảng cách, một đao vào đầu chém rụng!

	Đao này hạ xuống.

	Có Thiên Sơn rơi rụng, vạn sông chạy; có phi điểu tận, hồ thỏ chết; thấy được vương triều hưng diệt, thương hải tang điền.

	Nhân vật sơn hà từng màn, đều tại đao thế bên trong huyễn trầm huyễn di động.

	Phật tông đao thuật, Đại Huyễn Nhân Đà Đao!

	Phạn văn bên trong, Nhân Đà La chính là chúng thần chi vương, đao này coi đây là danh, kia lực kia thế, có thể thấy được chút ít.

	Nguyên Thần Hải trung, Khương Vọng lấy Lục Dục Bồ Tát chế tạo cực lạc ảo cảnh, muốn gọi Đấu Chiêu trầm luân.

	Đến ngoài thân, Đấu Chiêu liền dùng cái này đao chém ra huyễn tượng tầng tầng lớp lớp, muốn khiến cho Khương Vọng Mông Muội.

	Quả nhiên là tranh phong tương đối, không để cho mảy may.

	Đối mặt như thế một đao, Khương Vọng chân đạp gạch, không lùi mà tiến tới, đã rút kiếm ra khỏi vỏ!

	Thiên địa trong lúc đó, thật giống như sáng một cái chớp mắt. Có một đạo như du điện tia ánh sáng trắng, tại một cái rất nhỏ bé kẽ hở bên trong thoáng hiện.

	Lóe lên rồi biến mất, mấy như ảo mộng.

	Kiếm của hắn còn ở trong tay, phảng phất từ chưa ra khỏi vỏ qua.

	Mọi người cũng chưa từng nghe thấy kiếm minh.

	Nhưng là kia Thiên Sơn vạn sông, phi điểu hồ thỏ, toàn bộ từ trung gian nứt ra.

	Toàn bộ Đại Huyễn Nhân Đà Đao chém đi ra tầng tầng lớp lớp huyễn tượng, như Hoàng Diệp điêu tại trong gió thu, từng mảnh từng mảnh toái diệt

	Khương Vọng kiếm này, tên là "Nhất Tuyến Thiên" .

	Có thể coi là "Danh Sĩ Lạo Đảo, Sinh Tử Câu Cừu" lên cấp kiếm thức.

	Từng tại Đoạn Hồn Hạp, ngưỡng thấy một đường thiên, đi lại sinh tử một đường. Nhảy ra

	Vận mệnh sông dài, lại phục trở xuống vận mệnh giữa sông.

	Được thành Thần Lâm sau đó, tại Tắc Hạ học trong cung tĩnh tâm tu hành, chợt có chỗ được, nhưng không thể viên mãn.

	Mấy ngày trước đây đi sâu vào biên hoang, săn giết ma vật, yên lặng nghe Đà Linh, thấy hai tộc sinh tử tuyến, một kiếm này cuối cùng thành hình.

	Một kiếm vượt qua ra, bên này là thiên, bên kia tất nhiên. Bên này là sinh, bên kia là chết.

	Như thế tan vỡ Đấu Chiêu Đại Huyễn Nhân Đà Đao thế.

	Như giáo Phật Đà tịch diệt.

	Lúc này hai người đã gần trong gang tấc, Khương Vọng bên ngoài thân, cũng đã bị Đấu Chiến Kim Thân vàng rực theo ánh.

	Mà hắn chẳng qua là thản nhiên một cái tiêu sái kéo, Trường Tương Tư lần này lấy rõ ràng tư thái trở ra bao tới, chém ra hàng vạn hàng nghìn kiếm ti đều như tuyết, là này một kiếm Sương Tuyết Minh!

	Kiếm khí của hắn thành ti, phảng phất chính là Trương Tuần Đan Tâm kiếm. Sớm nhất là lấy hùng hậu thần hồn chi lực cùng ánh sao chi lực cường hoành chồng chất, dùng đần biện pháp đạt thành gần gũi hiệu quả.

	Bây giờ Thần Lâm đã thành, ngưng luyện linh thức, nhưng cũng vẫn không có đi Trương Tuần lộ, mà là trình độ lớn nhất trên lợi dụng chính mình Thất Tinh thánh lâu. Tan ra ánh sao vào kiếm khí, ngưng mà thành kiếm ti.

	So với Trương Tuần kiếm khí ti tới, thiếu thuần túy, thiếu sắc bén, nhưng càng bàng bạc, số lượng càng nhiều.

	Lấy kiếm thức bản thân mà nói, nó không bằng Trương Tuần kiếm khí ti. Nhưng là tại Khương Vọng quán thông tinh lộ, mấy không hạn chế ánh sao đổ xuống dưới, nó có thể không có chút nào huyền niệm dập tắt Trương Tuần một kiếm kia —— nhưng nếu Bất Thục Thành trận chiến ấy sau, Trương Tuần tại đây

	Kiếm khí thành ti trên, không có quá lớn tiến bộ.

	Sương Tuyết Minh tại Khương Vọng nơi đây, là hoàn toàn lấy lượng giành thắng lợi.

	Một kiếm này chém ra, đúng như trăng sáng treo cao, bay đầy trời tuyết.

	Cái gì Sí Dương, cái gì Đấu Chiến Kim Thân, cái gì Thanh Nha Đài, nhất thời tất cả đều nhìn không thấy tới.

	Tầm nhìn có thể đạt được, đều là mịt mờ bạch!

	Cho dù là lấy Kim Công Hạo tu vi, lúc này vận đủ mục lực, cũng không thể thấy kiếm tuyết rơi hai người.

	Bởi vì hắn chỗ đã thấy không phải huyễn tượng, không phải kiếm ảnh, mà là thật kiếm khí ti.

	Mỗi một đạo kiếm ti, đều là cực hạn ngưng tụ kiếm khí, như có thực chất, cắt kim đoạn ngọc.

	Mà trải rộng ra vào thời khắc này, là như vậy hùng hồn, như vậy mênh mông, quả thực là nộ hải đông tới!

	Duy chỉ có là giao chiến hai người, đều có thể thấm nhuần lẫn nhau.

	Đấu Chiêu đang ở trắng xoá kiếm tuyết trăng sáng trung, thế chưa giảm, khí chưa yếu, thản nhiên liền diễn tam thức ——

	Đoạn Trần Duyên! Tọa Khô Thiền! Kiến Bồ Đề!

	Tốt một thanh hung lệ Thiên Kiêu Đao, lúc này lại trang nghiêm túc mục, tịch diệt chiếu ảnh.

	Tốt một cái Đấu Chiêu, đem một bộ Đại Huyễn Nhân Đà Đao, chém ra từ bi, chém ra sinh diệt, chém được như Phật Đà tái thế!

	Đinh đinh đương đương như gió đụng chuông bạc, thương thương thương thương như sắt tượng chùy kiếm.

	Tốt một thanh hung lệ Thiên Kiêu Đao, lúc này lại trang nghiêm túc mục, tịch diệt chiếu ảnh.

	Tốt một cái Đấu Chiêu, đem một bộ Đại Huyễn Nhân Đà Đao, chém ra từ bi, chém ra sinh diệt, chém được như Phật Đà tái thế!

	Đinh đinh đương đương như gió đụng chuông bạc, thương thương thương thương như sắt tượng chùy kiếm.

	Đầy trời tuyết trắng thưa dần mỏng.

	Như thế lượng lớn kiếm khí ti, thế nhưng tại mấy hơi trong lúc đó đã bị Đấu Chiêu vắt hết rồi.

	Mà hắn tự mịt mờ tuyết sắc trung đập ra tới, viền vàng hồng y giống như là mở tại trong tuyết.

	Vẫn là trực diện Khương Vọng, hai tay thẳng cầm Thiên Kiêu Đao, người này như thế cuồng vọng, đao này như thế đường hoàng! Một cái chặt nghiêng đang lúc cổ!

	Không gian chợt ngưng tụ.

	Bốn phía không khí trong nháy mắt đứng hàng không.

	Tại Khương Vọng đỉnh đầu, treo lên một cái huyết sắc " chém" chữ, có một loại thiên địa không dễ kiên cường, vẽ ra gãy trong lúc đó là tiên máu chảy đầm đìa.

	Lãnh khốc vô tình, tận cùng uy nghiêm!

	Phật tới giết phật, thần tới chém thần!

	Này là vì pháp gia tuyệt đỉnh đao thuật, Nhất Tự Trảm Lập Quyết!
Kết chương.