Chương 23 : Trong hội ủy thác.
Theo Klein đối thần bí học đối siêu phàm lĩnh vực lý giải làm sâu sắc, theo hắn dần dần thí nghiệm ra sương xám phía trên mảnh không gian này bộ phận năng lực, hắn đối mặt "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" lúc, chậm rãi không còn giống như trước như vậy chột dạ, không lại một mực nghĩ đến phải gìn giữ cao thâm mạt trắc hình tượng, miễn cho hội Tarot các thành viên bén nhạy đâm thủng hắn ngụy trang.

	Hắn hiện tại biết thế giới này thần linh mặc dù cường đại quỷ dị đều có, nhưng tuyệt không phải toàn trí toàn năng, cái này miêu tả cũng chỉ có truyền thuyết bên trong sáng tạo hết thảy Tạo Vật chủ mới có, chỉ có Bạch Ngân thành còn tại tụng niệm.

	Thần linh có cực hạn, thần linh cũng có thể là sa vào khốn cảnh, đây là Klein trước mắt có thể xác nhận một điểm, vô luận « phong bạo chi thư », vẫn là « dạ chi khải kỳ lục », đều hoặc nhiều hoặc ít liên quan đến tương ứng nội dung.

	Cho nên, Klein tại gần nhất Tarot tụ hội bên trong có ý thức tăng thêm "Nhân thiết", muốn một chút đem tự thân tạo hình là tiếp cận thần linh nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó không cách nào tự do hành động nhận hạn chế cường giả.

	Cứ như vậy, hắn coi như ngẫu nhiên biểu hiện ra đối một ít sự tình không đủ lý giải, ngẫu nhiên thỉnh cầu trợ giúp, cũng sẽ không khiến cho Tarot hội các thành viên hoài nghi.

	Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn thông qua dĩ vãng mấy lần nếm thử, thông qua "Quyến giả" Azcot cho thấy thực lực cường đại, gần hồ thần linh hình tượng không thể nghi ngờ cắm vào "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" trong lòng.

	Hô, hi vọng loại này đắp nặn có thể thành công, kia về sau liền không cần quá lo lắng trả lời không được bọn họ vấn đề tình huống. . . Đương nhiên, thuộc về "Thường thức" đồ vật, vẫn là phải ráng, không thể rụt rè. . . Klein ngón tay gõ nhẹ xuống cổ lão bàn dài biên giới, cười nhẹ nói:

	"Ta muốn ban bố một nhiệm vụ."

	Nhiệm vụ?"Chính nghĩa" Audrey lỗ tai khẽ động, con mắt trợn to, lại kinh ngạc lại chờ mong lại thấp thỏm.

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, đây là "Ngu Giả" tiên sinh lần thứ nhất chính thức ban bố nhiệm vụ!

	Mặc dù Thần phía trước cũng làm chút ủy thác, nhưng đều là dự chi thù lao loại hình, thoạt nhìn như là tùy tiện tìm điểm sưu tập nhiệm vụ lấy phù hợp đồng giá trao đổi nguyên tắc. . . Lần này Thần dùng "Ban bố" từ đơn này. . . Làm "Kẻ đọc tâm", Audrey đã phi thường am hiểu từ đôi câu vài lời bên trong phẩm đọc lên ẩn tàng ý vị.

	Cùng lúc đó, nàng bén nhạy phát hiện, "Người treo ngược" nhìn như không có thay đổi gì, thực tế lại dị thường khẩn trương, mà "Thái Dương" tỉnh tỉnh mê mê, đem này trở thành một chuyện rất bình thường.

	"Các ngươi có thể lựa chọn tiếp, hoặc là không tiếp." Klein mượn nhờ "Tên hề" năng lực, để cho mình ngữ khí có vẻ có chút thoải mái, "Ta một vị khác quyến giả tới Backlund, hắn hi vọng hoàn thành một việc, nhưng lại không tiện chính mình ra mặt."

	Mặt khác quyến giả. . ."Người treo ngược" phảng phất tại suy nghĩ gật đầu, đối với cái này cũng không có chút nào kinh ngạc.

	Trong mắt hắn, "Ngu Giả" tiên sinh loại này thần linh cấp cường đại tồn tại, có nhiều quyến giả là ngầm thừa nhận sự thật.

	Không biết "Ngu Giả" tiên sinh vị này quyến giả có danh sách mấy. . . Ngô, ta kỳ thật còn thiếu Thần bên trên một vị quyến giả tiền thưởng. . . Mặc dù Ngu Giả tiên sinh thù lao là do "Người treo ngược" thanh toán, Thần cũng chướng mắt tiền tài, nhưng ta lúc ấy xác thực là ôm xin giúp đỡ tâm thái cầu nguyện, hơn nữa "Cụ Phong trung tướng" là vị kia quyến giả giết chết. . . Thần quyến giả vẫn là cần nhất định kinh phí hoạt động. . ."Chính nghĩa" Audrey hơi có điểm tâm hư nghĩ đến.

	Thẳng thắn giảng, ở trong mắt nàng, 3 vạn kim bảng thêm một đại vườn ươm xác thực thuộc về cự ngạch tài phú, thế nhưng liền như thế, sẽ không đối nàng sinh hoạt tạo thành quá rõ ràng ảnh hưởng.

	Có rất tốt, không có cũng không quan hệ, ngô, vẫn sẽ có điểm điểm đau lòng, một chút. . . Audrey thành khẩn ở trong lòng đối với mình gật đầu.

	Làm tạm thời còn chưa chân chính thành niên thiếu nữ, không đề cập tới đại vườn ươm, dù cho còn lại kia 3 vạn kim bảng, nàng kỳ thật cũng không có tuyệt đối quyền chủ đạo, chỉ có thể căn cứ phụ thân Hall Bá tước an bài, mua Backlund súng ống đạn được tập đoàn một chút cổ phần, đầu tư một nhà mưu cầu đem tàu chiến bọc thép bộ phận kỹ thuật dẫn vào thương dụng thuyền lĩnh vực công ty.

	Cái này khiến nàng cuối cùng cầm tới, có thể làm tiền tiêu vặt tiền thưởng chỉ có 5000 bảng, bất quá, nàng cố định niên kim tiền lời tại nguyên bản 1. 5 vạn bảng đến 2. 5 vạn bảng tiêu chuẩn bên trên, tăng lên chí ít 2000 bảng.

	Gặp "Chính nghĩa" đám người không nói gì, Klein ban bố ra nhiệm vụ:

	"Hắn phải hoàn thành sự tình là, ám sát Entis nước cộng hoà trú vương quốc Ruen đại sứ, Beckron Jean Matan."

	"Ám sát Entis nước cộng hoà đại sứ? Chính nghĩa" Audrey một chút không thể khống chế chính mình, ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Đây là sẽ khiến hai nước phân tranh, thậm chí bộc phát chiến tranh hành vi! Làm một hợp cách quý tộc tiểu thư, nàng trước hết nhất nghĩ tới là quốc tế quan hệ.

	Về phần "Ngu Giả" tiên sinh không tự mình động thủ vấn đề, nàng cảm thấy đương nhiên:

	Nào có luôn luôn giúp thuộc hạ làm việc đại nhân vật?

	Vương quốc tại Balam bờ biển phía Đông chiến tranh sau khi thất bại, cũng không gặp quốc vương bệ hạ tự mình xuất chinh, nhiều lắm là đổi một tướng quân, một lần nữa phái ra bộ đội.

	Ngô, nghe nói quốc vương bệ hạ ngược lại là thật muốn chính mình xuất chinh, nhưng bị quý tộc cùng các đại thần cho ngăn cản trở về. . .

	"Người treo ngược" Arges đối nhiệm vụ này chỉ là hơi có kinh ngạc, hắn chú ý điểm tại mặt khác bộ phận.

	"Ngu Giả" tiên sinh quả nhiên còn không cách nào xâm nhập can thiệp thế giới hiện thực. . . Suy đoán của ta là chính xác. . . Không biết Thần đối thành lập liên hệ chúng ta có thể ảnh hưởng đến trình độ gì. . . Có thể thoải mái tước đoạt sinh mệnh? Hơi có điểm tự đắc Arges dần dần phát tán ra suy nghĩ.

	"Thái Dương" Dereck thì nghe được hai mắt mờ mịt:

	Entis nước cộng hoà là cái gì? Đại sứ lại là cái gì? Này chắp vá tiếng Cự Nhân rất kỳ quái a!

	Klein đảo mắt một vòng, duy trì vừa rồi kia nhẹ nhõm thái độ nói:

	"Các ngươi ai nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này?"

	"Muốn đạt được cái gì thù lao?"

	Ngạch. . . Để cho ta không có nguyên nhân đi giết một người vô tội, ta không cách nào thuyết phục chính mình. . . Hơn nữa này rất có thể dẫn đến một trận tai nạn, bắt nguồn từ chiến tranh tai nạn. . . Muốn nhấc tay "Chính nghĩa" Audrey xuất hiện do dự.

	Đúng lúc này, "Người treo ngược" hắc một tiếng nói:

	"Ta nghe nói vị này Beckron đại sứ đồng thời cũng là Entis nước cộng hoà tại vương quốc tình báo đầu lĩnh, hắn âm thầm duy trì đổ máu du hành, bày ra một chút phá hư quý tộc cùng phú hào quan hệ sự kiện, đồng thời đại lượng truyền bá lời đồn, kích động dân chúng cùng chính phủ đối lập."

	Hắn tựa hồ nhìn ra "Chính nghĩa" do dự, tỉ mỉ miêu tả Beckron âm u mặt.

	Tiếp theo, hắn nói bổ sung:

	"Ta không rõ ràng vị này đại sứ phải chăng là phi phàm giả, nhưng rất nhiều manh mối cho thấy, hắn rất có thể là."

	"Bên cạnh hắn có không ít phi phàm giả, lệ thuộc vào Entis cơ quan tình báo phi phàm giả, mà cái ngành này trường kỳ nhận nguyên vương tộc Sauron gia tộc ảnh hưởng, nắm giữ 'Thợ săn' đường tắt phía trước bộ phận danh sách."

	"Hơn nữa, hai nước sẽ hay không bộc phát chiến tranh, chỉ quyết định ở tại song phương thượng tầng có muốn hay không đánh, cùng một vị quan ngoại giao sinh tử không quan hệ."

	Tại Russel đại đế bị ám sát về sau, Entis trải qua mấy lần lớn chấn động, cuối cùng duy trì được ổn định cộng hòa thể chế, Sauron gia tộc bởi vì tại Russel thời kỳ nhận tàn khốc đả kích, các phương diện thực lực giảm xuống được phi thường lợi hại, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này, đổi mục tiêu thành tranh đoạt ghế nghị sĩ, cũng âm thầm ảnh hưởng quốc gia ngành tình báo cùng chút ít quân đội.

	Nghe xong "Người treo ngược" cung cấp tin tức, Audrey trong lòng do dự một chút biến mất, ưu nhã gật đầu nói:

	"Mấy năm gần đây, đế quốc Fusak khuếch trương rất lợi hại, liên tiếp tại Balam bờ biển phía Đông, Stella cao địa đánh bại vương quốc cùng Entis nước cộng hoà, sau đó chỉ cần đem vấn đề giao cho bọn họ, đối Entis nước cộng hoà cao tầng cùng dân chúng tới nói, cũng có thể tiếp nhận, cũng nguyện ý tin tưởng."

	Audrey đối chính trị lý giải không sâu, nhưng có thượng viện nghị viên thế tập Bá tước phụ thân, cuối cùng vẫn là sẽ tai nghe mắt thấy không ít chuyện.

	Mặc kệ là trốn tránh trách nhiệm, vẫn là chuyển dời trong nước mâu thuẫn, luôn luôn không được hoan nghênh phương bắc mọi rợ là các quý tộc, các đại thần thích nhất, dùng cũng thuận tay nhất bia ngắm.

	Về phần có phải hay không bọn họ làm, đó cũng không trọng yếu.

	Đương nhiên, tại hơn một trăm năm trước, nhân vật này là do Entis cùng Russel đảm nhiệm.

	Trầm ngâm mấy giây, "Chính nghĩa" Audrey có chút thấp thỏm có chút chột dạ nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể nếm thử hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng không bảo đảm nhất định có thể thành công."

	Nàng một phương diện định tìm phụ thân xác nhận Beckron đại sứ là có hay không vì Entis tình báo đầu lĩnh, một phương diện khác thì căn bản không nghĩ tới chính mình đi làm, vô luận "Người xem", vẫn là "Kẻ đọc tâm", đều không phải là am hiểu chiến đấu loại hình, nàng chỉ có thể ở thượng lưu xã hội tận lực nhiều sưu tập Beckron đại sứ tình báo, sau đó đem nhiệm vụ ủy thác ra ngoài.

	Ân, có thể khiến Hugh cùng Filth đi mời A tiên sinh động thủ. . . Hoặc là tìm cái khác mấy giới phi phàm người chủ trì. . . Không thể bại lộ ta. . . Sự tình nhất định phải bí ẩn, nói không chừng trong những hội kia liền ẩn núp Entis nhân viên tình báo. . . Không biết muốn trả giá bao nhiêu tiền tài, 5000 bảng có lẽ không đủ. . . Audrey đã bắt đầu nghĩ đến về sau kế hoạch.

	Klein không có hi vọng xa vời danh sách 8 "Chính nghĩa" tiểu thư nhất định có thể thành công, khẽ gật đầu nói:

	"Ngươi hi vọng đạt được cái gì thù lao?"

	" 'Bác sĩ tâm lý' phối phương." Audrey thốt ra, tiếp theo, nàng có chút do dự nói bổ sung, "Cùng với tương ứng phi phàm vật liệu, ngô. . . Cái này có thể đợi nhiệm vụ hoàn thành lại thảo luận, nếu như không thể thành công, tiêu hao do chính ta gánh chịu, ta, ta còn thiếu, thiếu ngài quyến giả một phần tiền thưởng."

	Tiền thưởng? Nguyên lai tiền thưởng cho "Chính nghĩa" tiểu thư. . . 1 vạn kim bảng a, chia đôi phân có 5000 bảng. . . Bao phủ sương xám Klein suy tư vài giây đồng hồ Beckron đại sứ rốt cuộc giá trị bao nhiêu vấn đề, cuối cùng cho là hắn khẳng định so "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes quý.

	"Có thể." Klein ngữ khí bình thường trả lời.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges mở miệng nói:

	"Ta cũng nhận lấy nhiệm vụ này, thù lao có thể đợi sau khi hoàn thành lại xác định."

	"Ngươi không phải trở lại trên biển sao?" Audrey kinh ngạc hỏi một câu.

	"Ta không tại Backlund, không biểu hiện ta không có cách nào ám sát Beckron đại sứ." Arges cười cười nói, không có làm chính diện giải thích.

	Bên cạnh "Thái Dương" Dereck một mực không thể dung nhập cái đề tài này.

	Klein gật đầu đồng ý nói:

	"Được."

	Hắn chợt đưa ánh mắt về phía ở trong tay Russel nhật ký.
Kết chương.