Chương 34: Hành trình mới 

	Watch Town bầu trời phủ kín chì đồng dạng mây đen, chướng mắt huyết sắc xúc tu đã tiêu tán không gặp.

	Cái này có lẽ có thể cho Richard tạo thành một chút phiền toái.

	Hơi rung nhẹ, hành sử trả lại đồ trên xe ngựa, Lục Ly nghĩ thầm.

	Sau đó Lục Ly chỉ cần làm hai chuyện: Hủy hoại cái khác huyết sắc xúc tu, cùng chờ đợi mới xúc tu xuất hiện. Đến lúc đó, Lục Ly liền có thể căn cứ mới xúc tu phán đoán Richard vị trí.

	Đáng tiếc là còn lại năm cái xúc tu rời xa Belfast cùng Watch Town, bọn chúng thậm chí không tại Thuzad núi. Trong mây mù lắc lư huyết hồng sắc xúc tu tựa như đường chân trời cuối dãy núi đồng dạng hư ảo, xa xôi.

	Soạt ——

	Da dê địa đồ triển khai, một cỗ ngân hạnh lá cùng cây cọ dầu hương vị từ trên bản đồ tràn ra.

	Anna giơ ngọn đèn góp đến, mờ nhạt tia sáng vung vãi tại có chút nếp uốn da dê trên bản đồ.

	Tấm bản đồ này vẽ toàn bộ Ellen bán đảo công quốc, Lục Ly ngón tay đặt tại trên bản đồ đánh dấu vì Watch Town địa phương, sau đó hướng nó phương bắc ngã về tây di động, một mực hướng lên, thẳng đến trượt hướng một cái khác bị đánh dấu tên địa điểm.

	Shadow đầm lầy.

	Một cái tên lộ ra từng tia từng tia không lành địa phương.

	Trương này có chút niên đại cổ lão da dê trên bản đồ, Shadow đầm lầy đánh dấu ký hiệu là ba đạo gợn sóng hình đường cong, đường cong phía trên vẽ lấy một gốc cây khô.

	Lục Ly dịch chuyển khỏi ngón tay, Shadow đầm lầy biên giới, nguyên bản bị ngón tay đè lại địa phương hiển lộ ra một đạo ít hơn một chút thành trấn ký hiệu. Nơi đó là Shadow trấn, liên tiếp Shadow đầm lầy thành lập tiểu trấn.

	"Giống như đầu này xúc tu cách rất xa dáng vẻ." Anna thấp giọng nhắc tới.

	Đi mua địa đồ trên đường Lục Ly đã đem Richard tuyến sở hữu nội dung nói cho Anna, trừ có quan hệ "cửa" tin tức. Anna đầu tiên là phàn nàn Lục Ly vì cái gì một mực không chịu nói cho nàng, tại không có đạt được sau khi trả lời lại lẩm bẩm quyết định trợ giúp Lục Ly.

	Lục Ly có thể không có Anna, nhưng Anna nhất định phải có Lục Ly.

	Lục Ly nghe vậy, ánh mắt trở lại Belfast bên trên. Nó cùng Shadow đầm lầy tại trên địa đồ cách một bàn tay khoảng cách —— cách Belfast có chút khoảng cách, nhưng không tính xa.

	Dựa theo 1 centimet tương đương 10 dặm khoảng cách, cách xa nhau không đến 200 dặm.

	Sáng sớm từ Belfast xuất phát, không sai biệt lắm chạng vạng tối trước có thể đến Shadow trấn.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói nó là Ellen bán đảo cùng đại lục đường ranh giới, ban sơ phát hiện Shadow đầm lầy chính là tại không thể khảo chứng trước đây thật lâu, khi đó mọi người coi là đây chỉ là khắp nơi tại bên bờ biển phổ thông đầm lầy. Thẳng đến mọi người bắt đầu hướng ngoại khuếch trương, thực dân, mới phát hiện đầu này to đến kinh người đầm lầy sau bông vải còn có giấu một chỗ bán đảo.

	Mấy chục dặm độ rộng đủ để cho bất luận cái gì một muốn tiến về Belfast đi xa lữ nhân vì đó đau đầu.

	Cho nên so với đi ngang qua Shadow đầm lầy, đại đa số người càng muốn vòng qua nó, thông qua thuyền đến Rhodes đặc biệt cảng.

	Nhất là tại tai ách giáng lâm về sau, Shadow đầm lầy truyền ra đủ loại nghe đồn. . .

	"Nó là cách chúng ta gần nhất."

	Lục Ly trả lời Anna.

	Còn lại huyết sắc xúc tu túc chủ khả năng không tại Ellen trên bán đảo.

	. . .

	"Đầm lầy? Ngươi vì cái gì muốn đi loại kia nát địa phương." Hades toát ra căm ghét ánh mắt. Không biết bởi vì đầm lầy cái này một từ ngữ xúc động cái gì, vẫn là đơn thuần chán ghét Lục Ly đi ăn chùa hành vi.

	Dựa theo lệ cũ, làm cái gì trước Lục Ly cũng sẽ tìm đến Hades hỏi một vài vấn đề.

	"Nơi đó làm sao rồi?" Lục Ly hỏi.

	Anna ở lại bên ngoài trong xe ngựa, không có tiến đến.

	Hades lung lay đầu, một bộ không kiên nhẫn dáng vẻ: "Ẩm ướt, con muỗi, ký sinh trùng, còn có muốn mạng côn trùng tiếng kêu. Ta dám cam đoan ngươi đi qua lần thứ nhất về sau, tình nguyện tại gió lốc thời tiết ngồi thuyền tới Belfast cũng không nguyện ý lại xuyên qua nơi đó."

	"Liên quan tới nơi đó nghe đồn ngươi biết bao nhiêu?"

	"Nghe đồn? Tin đồn gì? A ngươi nói sáu chân dã nhân cùng ảnh xước người? Không cần để ý, tại ta vừa kí sự thời điểm liền nghe nói, vô luận có phải là thật hay không —— hiện tại không sai biệt lắm đều chết hết."

	"Có thể nói một chút a, sáu chân dã nhân cùng ảnh xước người."

	"Ta ghét nhất ngươi điểm này! Lòng hiếu kỳ của ngươi tựa như vực sâu đồng dạng vĩnh viễn cũng lấp không đầy, ta nghĩ ta không chỉ một lần nói biết đến càng nhiều chết càng nhanh, lòng hiếu kỳ không có nghĩa là chuyện tốt! Vì ngươi có thể thu được càng lâu, ta quyết định không —— "

	"Sau đó ta dự định bổ sung 10 khỏa mạ bạc đạn, ngươi có cái gì người bán đề cử sao?"

	"Úc ta thân ái nhất bằng hữu, ngươi muốn biết cái gì? Sáu chân dã nhân cùng ảnh xước người sao? Đương nhiên có thể, có thể thỏa mãn bằng hữu lòng hiếu kỳ sẽ để cho ta cảm thấy thỏa mãn."

	Thích tiền không phải Hades vấn đề, hắn vấn đề là mỗi thứ yếu dùng tiền đánh hắn mặt mới có dùng.

	Lục Ly không hề nói gì , chờ đợi Hades giảng thuật cái này hai kiện nghe đồn.

	Sáu chân dã nhân cùng ảnh xước người là Shadow đầm lầy rất sớm trước kia liền có nghe đồn, lâu đến Hades cho rằng bọn chúng sớm nhất nghe đồn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Shadow trấn thành lập chi sơ.

	Shadow đầm lầy cùng loại nghe đồn rất nhiều, dù sao nó danh tự bản thân liền không tươi đẹp lắm. Nếu như gọi thần thánh đầm lầy hoặc là Ellen Hoàng gia đầm lầy đó chính là một loại cảm thụ khác.

	Đông đảo trong truyền thuyết sáu chân dã nhân cùng ảnh xước người là lưu truyền rộng nhất, cũng là cặn kẽ nhất. Cái trước toàn thân không có lông tóc, bọc lấy thật dày đầm lầy nước bùn. Nó không có hai chân, được gọi là sáu chân dã nhân nguyên nhân là nó có sáu cánh tay, giống như là bò sát sinh vật đồng dạng di động, tại Shadow đầm lầy ẩn hiện, thích tập kích có được tươi ngon hương vị nhân loại.

	Cái sau muốn lộ ra khủng bố một chút, ảnh xước người sẽ tại tới gần chạng vạng tối u ám bên trong xuất hiện tại tiểu trấn, đi ngang qua đầm lầy lữ nhân, thương đội, tóm lại có nhân loại hoạt động phụ cận. Bọn chúng thường thường sẽ tại vậy sẽ ám chưa ám thời khắc, trốn ở đầm lầy Khô Mộc về sau, thâm trầm nhô ra thân thể, nhìn trộm phụ cận nhân loại.

	Càng kinh khủng chính là, bọn chúng không chỉ du đãng ở đầm lầy. Sẽ còn tại một ít không có ánh trăng thời khắc vụng trộm đi tới trên trấn, giấu ở ngoài cửa sổ trong bóng tối, tà ác nhìn trộm. . .

	Cho nên Shadow trấn tại đêm tối tai ách chưa từng giáng lâm trước, liền đã có 【  trời tối sau không nên tới gần đầm lầy 】 cùng 【  trời tối sau bảo trì gian phòng sáng ngời 】 truyền thống.

	Về phần hai loại trong truyền thuyết hắc ám sinh vật có tồn tại hay không. . . Hades cũng không tin tưởng.

	Hắn tin tưởng vững chắc càng là kỹ càng nghe đồn, càng không thể nào là thật —— chẳng lẽ người bị hại đang bị tập kích kích lúc sẽ còn lưu ý chi tiết, thậm chí ngay cả mỗi chân trên có mấy cây lông chân đều đếm rõ được rõ ràng sở?

	"Shadow trấn trời tối sau không thể rời đi là thật sao?"

	"Ây. . . Tựa hồ là thật."

	"Cho nên nghe đồn liền chưa chắc là giả."

	Lục Ly phán đoán để Hades không phản bác được, xấu hổ ngược lại không đến nỗi, hắn da mặt rất dày.

	Hiểu tương đối rõ ràng, Lục Ly cuối cùng hỏi: "Nếu như ta muốn đi Shadow trấn, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

	"Lời khuyên? Đương nhiên là có."

	Hades ngữ khí trở nên trầm thấp, dưới ngọn đèn khuôn mặt âm trầm không chừng, thanh âm khàn khàn cảnh cáo Lục Ly.

	"Nơi đó so ngươi tưởng tượng muốn nguy hiểm cùng khủng bố. Nếu như ngươi nhất định phải đi nơi đó, nhất định. . . Nhất định phải mang lên. . . Trừ sâu phấn."
Kết chương.