Chương 788 : Trương Hư Thánh kinh khủng (hạ).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Xích Dương tơ vàng bạo tạc, chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm lập tức dễ dàng liền xé rách Trương Hư Thánh thân thể, cuồn cuộn biển lửa hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, mảng lớn âm tà huyết vụ đều bị trực tiếp mẫn diệt.

“Hô ~ thành công sao?” Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình thân ảnh đột nhiên mà hiện, trống rỗng phù lập, đạo bào tại sóng nhiệt quét hạ “xoẹt xoẹt” nâng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ, trên mặt còn mang theo một tia do dự, có chút không xác định nghĩ đến.

Nói thật, mặc dù thoạt nhìn hắn vừa mới như thế lập tức liền đem Trương Hư Thánh tính toán thành công, nhưng đối với có thể hay không đem nó một lần hành động diệt sát, hắn nhưng là không có một chút chắc chắn nào, vừa rồi liên tiếp tính toán nhìn như đặc sắc, nhưng chính là mong muốn cầm xuống đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có thể thành công, lại càng không cần phải nói Trương Hư Thánh.

Cho nên hắn lần nữa phân ra một cái mộc khôi lỗi thế thân hiện ra thân hình, mong muốn dẫn dụ Trương Hư Thánh ra tay, mà hắn nhân bản thế thân bản thể thì vẫn như cũ dùng liễm tức ẩn thân thuật giấu ở một vùng biển sóng bên trong, mượn nhờ bản thể Thiên Nhân chi nhãn, kiên nhẫn quét mắt trên chiến trường tình huống.

“Xoát lạp lạp ~ xoát lạp lạp ~ xoát lạp lạp ~”

Trên chiến trường trong lúc nhất thời trở nên có chút yên tĩnh, nhưng là không biết từ khi nào, cuồn cuộn biển lửa đã bắt đầu tiêu tán, chu vi huyết vụ lại trở nên càng thêm đông đúc, thậm chí tạo thành từng mảnh từng mảnh huyết vân bắt đầu hạ xuống huyết vũ, trong cơn mông lung, Trương Hư Thánh khí tức giống như tràn ngập tại toàn bộ giữa thiên địa.

Cảm nhận được loại tình huống này, Trương Chí Bình lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, biết Trương Hư Thánh quả nhiên không có ở hắn vừa mới trong kế hoạch liền trực tiếp bị giết, thậm chí ngay cả trọng thương đều chưa hẳn, hắn lập tức toàn lực thôi động Thiên Nhân chi nhãn muốn đem Trương Hư Thánh hoàn toàn tìm ra, nhưng là tràn ngập thiên địa huyết vụ, cực lớn quấy nhiễu hắn thần niệm cùng tầm nhìn, căn bản tìm không thấy mảy may tung tích.

Không có cách nào, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời chỉ có thể đem cảnh giác tăng lên tới tối cao, tiềm ẩn tại sóng biển bên trong nhân bản thế thân lập tức ẩn giấu càng sâu, theo sóng cả tùy ý lưu động; mà bên trên bầu trời mộc khôi lỗi thế thân, thì là hừ lạnh một tiếng, hai tay mở ra, tay trái tay phải bên trên phân biệt xuất hiện một đạo cỡ nhỏ gió lốc cùng một đoàn kim hồng sắc hỏa diễm.

“Ngày mùa hè chi phong, Thái Dương Chi Diễm, lửa mượn gió thổi, gió trợ lửa uy, Phong Hỏa không ngớt quyết, lên!”

Trong miệng dồn dập tụng niệm xong đỉnh cấp pháp thuật Phong Hỏa không ngớt quyết Chú Ngữ, mộc khôi lỗi thế thân hai tay hướng về phía trước đẩy, gió lốc cùng hỏa diễm lập tức bắt đầu cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt liền dung hợp lại cùng nhau tạo thành một mảnh nhiệt lượng kinh người liệt diễm chi phong, Phong Hỏa gào thét, che khuất bầu trời, ngắn ngủi trong chốc lát, liền xua tan mẫn diệt mảng lớn huyết vụ, liền bầu trời âm u, cũng không khỏi trở nên sáng lên.

Phong Hỏa không ngớt quyết mặc dù chỉ là Kim Đan kỳ cấp bậc đỉnh cấp pháp thuật, nhưng là tại Thái Dương Chi Diễm tính chất hạ, giống nhau có thể đối với đạo thuật cấp bậc huyết vụ sinh ra tác dụng khắc chế, Trương Chí Bình lập tức hết sức chăm chú, mong muốn tại tiêu tán huyết vụ bên trong tìm tới Trương Hư Thánh tung tích.

Chỉ là, Trương Hư Thánh động tác lại ngoài dự liệu của hắn, ngay tại hắn đem tất cả tâm thần đều đặt ở trên phiến chiến trường này lúc, Vô Tướng cùng Cổ Kiếm Nhất trên chiến trường, lại đột nhiên truyền đến Cổ Kiếm Nhất tiếng kêu thảm thiết.

“A!!!”

Khoảng cách Trương Chí Bình bọn hắn không xa trong cao không, thất thải quang sương mù tràn ngập, rực rỡ nhiều màu, lộng lẫy mỹ hảo, để cho người ta nhìn lên một cái liền không khỏi muốn đắm chìm trong đó cảm thấy mê say, chỉ là bị vây khốn ở bên trong Cổ Kiếm Nhất lại là một cái tâm chí kiên định người quyết đoán, một kiếm tung hoành, dễ dàng liền trảm phá trước mắt đủ loại huyễn tượng mà không bị ảnh hưởng chút nào.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Vô Tướng biến thành quang vụ mặc dù đem kiếm quang vây nhốt lại, nhưng là mong muốn đem Cổ Kiếm Nhất bắt lại còn không biết muốn dây dưa bao lâu, dựa theo Vô Tướng dự định, hắn chỉ có thể từng điểm từng điểm không ngừng thẩm thấu tan rã, tận lực tỉnh bơ đem nó giải quyết, miễn cho nó tuyệt cảnh liều mạng phía dưới một hơi cùng hắn đồng quy vu tận.

Chỉ là không biết từ khi nào, nhàn nhạt huyết vụ đã giống nhau tràn ngập đến khu này bên trong chiến trường, hỗn tạp tại trong màn sương lấp lóa lặng yên không tiếng động không ngừng thẩm thấu vào Cổ Kiếm Nhất trong thân thể, nguyên bản hắn liền bản thân bị trọng thương bị huyết hải chi lực ăn mòn, lúc này lại bị huyết vụ lặng yên ăn mòn phía dưới, vậy mà không có chút nào phát giác, chỉ là mơ hồ cảm thấy mười phần bất an, nhưng thủy chung tìm không thấy bất an nguyên nhân ở nơi nào.

Cho nên rốt cục, tại Trương Chí Bình ám toán Trương Hư Thánh sau khi thành công, Trương Hư Thánh lập tức nhờ vào đó bỏ chạy biến mất tại Trương Chí Bình trong mắt, lặng yên không tiếng động đi vào Cổ Kiếm Nhất bên người trực tiếp phát động tập kích bất ngờ, tại thời khắc này, Cổ Kiếm Nhất mới rốt cục bừng tỉnh hiểu ra, nhưng lại đã chậm, trong ngoài giáp công phía dưới, hắn cơ hồ không có chút nào sức phản kháng tiện tiện bị một đạo huyết quang mạnh mẽ tấn công tới trên thân, hoàn toàn thẩm thấu vào trong thân thể hắn.

“Không tốt, trúng kế!!!”

Nghe được Cổ Kiếm Nhất kêu thảm sau, Trương Chí Bình cũng lập tức bừng tỉnh hiểu ra, rốt cuộc không lo được ẩn giấu, lập tức theo sóng biển bên trong xông ra hướng Cổ Kiếm Nhất phương hướng mau chóng đuổi theo, chỉ là càng thêm hỏng bét là, lúc này hắn lại nghe thấy Nguyệt Vô Ảnh tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy tại Nguyệt Vô Ảnh nơi đó, một cây huyết sắc trường mâu lập tức mạnh mẽ quán xuyên đan điền của nàng, vô số huyết văn lan tràn mà ra, đưa nàng Kim Đan phong ấn lên.

“Ha ha ha ······ không hổ là Ma Tôn đại nhân, vừa ra tay liền nghiền nát những này tiểu côn trùng phản kháng!”

Tình thế lập tức liền trực chuyển mà xuống, Pháp La đạo nhân càn rỡ cười lớn tế ra phá linh đinh đánh vào Nguyệt Vô Ảnh trên dưới quanh người đưa nàng trực tiếp bắt sống, Vô Tướng cũng chia ra một bộ phận quang vụ tiến nhập không có lực phản kháng chút nào Cổ Kiếm Nhất trong thân thể, bắt đầu ăn mòn hắn Kiếm Tâm, Trương Hư Thánh thân ảnh xuất hiện lần nữa, phong thái chói mắt, xa xa nhìn xem dừng bước Trương Chí Bình, quơ quơ ống tay áo, giống như chỉ là làm cái gì không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng càng là kịch liệt quay cuồng lên, nhiều năm như vậy lấy Trương Hư Thánh là giả tưởng địch, tại hôm nay rốt cục cùng nó một trận chiến thời điểm, hắn không khỏi đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Trương Hư Thánh trên thân, kết quả là tại như vậy một cái nho nhỏ sơ sẩy bên trong, hắn liền hoàn toàn trúng Trương Hư Thánh tính toán, khiến cho tình huống hiện tại trực tiếp đột ngột chuyển thẳng xuống dưới.

Cái này khiến Trương Chí Bình có chút tự trách không thôi, nhưng là càng làm cho hắn lo lắng chính là, một cái chỉ là tu vi cường đại, nội tâm tràn ngập căm hận Trương Hư Thánh cũng không đáng sợ, nhưng là một cái có thể từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo, tràn ngập trí tuệ Trương Hư Thánh liền thật sự là có chút kinh khủng ······

“Ha ha ha, ngươi cái gì chó má Thiên Mệnh, còn không mau nhanh chóng quỳ xuống để xin tha? Nói không chừng chúng ta một cái cao hứng, liền có thể tha cho ngươi một mạng!”

Chu vi, Pháp La đạo nhân cùng Huyễn Ma Vô Tướng lặng yên không tiếng động bao vây đi lên, cùng Trương Hư Thánh hiện lên hình tam giác đem Trương Chí Bình nhân bản thế thân bao quanh quay chung quanh tại ở giữa.

Sau đó chỉ nghe được, Pháp La đạo nhân càn rỡ cười lớn, hí ngược vô cùng nhìn xem ở giữa Trương Chí Bình, hắn thấy, hiện tại đã đại thế đã định, chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là Tiên Minh lại thế nào nói khoác Thiên Mệnh, chẳng lẽ còn có thể đào thoát lòng bàn tay của bọn hắn?
Kết chương.