Chương 1976 : Tuyệt Vọng Thâm Uyên.
"Truyền kỳ nhiệm vụ?"

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu sững sờ ngay tại chỗ.

	Những năm này, hắn tiếp nhận Chủ Tuyến nhiệm vụ, Chi Nhánh nhiệm vụ, Ẩn Tàng nhiệm vụ cùng Sử Thi nhiệm vụ, nhưng chưa bao giờ tiếp vào qua loại nhiệm vụ này!

	"Ai."

	Hệ thống thở dài nói: "Không ẩn giấu, ngả bài, kỳ thực vẫn luôn có truyền kỳ nhiệm vụ, nhưng bởi vì độ khó quá lớn, cùng yêu cầu phi thường hà khắc, cho nên túc chủ từ đầu đến cuối không có phát động."

	"he~ thối!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoặc là lâm thời thêm thiết lập, hoặc là ngươi cũng không biết!"

	"Đánh rắm."

	Hệ thống nói: "Ta làm sao lại không biết!"

	"Ngươi chính là cái nhả rãnh công cụ." Quân Thường Tiếu ngay thẳng đạo.

	Đừng nói.

	Theo trước đây tình huống đến xem, thật làm cho Cẩu Thặng nói đúng, từ đầu đến cuối người tài ba ngữ hệ thống, không tính là chân chính hệ thống, nhiều nhất chính là nhân viên chào hàng gia Chat Messenger.

	"Ngươi. . ."

	Nhả rãnh công cụ khí lạnh đẩu.

	Quân Thường Tiếu lười nhác cùng nó cãi cọ, vội vàng mở ra thanh nhiệm vụ.

	Truyền kỳ nhiệm vụ giới thiệu bảng phi thường xa hoa, trực tiếp miểu sát chủ tuyến, chi nhánh cùng Sử Thi nhiệm vụ bảng.

	"Cảm thấy."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, dùng tâm đi cảm thụ nói: "Khắc kim lực lượng đang triệu hoán ta!"

	Truyền kỳ nhiệm vụ thượng viết rất nhiều chữ, tối thiểu được có một cái đại chương, vì ngăn ngừa bị nói thủy số lượng từ, đại khái tổng kết xuống, nhất định phải Tông chủ suất lĩnh tông môn trên dưới cùng một chỗ tham dự mới có thể hoàn thành.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn muốn toàn tông tham dự, không hổ là truyền kỳ nhiệm vụ!"

	Nhiệm vụ bên trong trả nói rõ chi tiết, nếu như thuận lợi hoàn thành, phàm người tham dự đều sẽ đạt được ban thưởng, đến nỗi ban thưởng là cái gì tựu tùy từng người mà khác nhau.

	Như vậy.

	Nhiệm vụ gì?

	Đơn giản khái quát chính là hội tụ tông môn lực lượng, thu hoạch giấu ở Tuyệt Vọng Thâm Uyên bảo tàng.

	Rất ngay thẳng, rất rõ.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Nơi này cất giấu bảo tàng!"

	"Xoát!"

	Hắn lấy ra tinh vực đồ, phán đoán vị trí khu vực về sau, biểu lộ nghiêm túc nói: "Đi theo bản tọa, chớ có tách ra."

	"Vâng!"

	Đám người đáp.

	Lần này tiến nhập tới cao tầng cùng đệ tử không nhiều, nhưng đều là tông môn tinh nhuệ, tỉ như Cố Triêu Tịch, tỉ như Hắc Bạch La Sát, cùng Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chờ nhân.

	Đến nỗi đệ tử khác thì tại Vạn Cổ giới.

	Quân Thường Tiếu lần này đến đây, đã khởi động hạt cát hóa.

	Cho nên, tùy thời tùy chỗ có thể đem toàn tông lực lượng toàn dời ra ngoài.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Triêu Tịch cũng cùng theo vào.

	"Hai vị tiền bối."

	Quân Thường Tiếu vừa đi vừa dặn dò: "Đằng sau vô luận xảy ra tình huống gì, các ngươi đều trước tiên đừng xuất thủ, tận lực giao cho chúng ta xử lý."

	Hai người bọn họ không có gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng có đồng minh quan hệ, không có ý tứ đuổi đi, lại sợ ảnh hưởng độ hoàn thành, cho nên chỉ có thể cho phép đi theo, nhưng không thể trực tiếp tham dự.

	"Được."

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Triêu Tịch đồng ý.

	. . .

	Tuyệt Vọng Thâm Uyên.

	Thượng tầng vũ trụ cấm địa.

	Vị trí của nó phi thường vắng vẻ, lại bởi vì tồn tại vô hình kết giới, liền tựa như bị tận lực tách ra đi.

	Bình thường Võ giả cơ hồ sẽ không cũng không dám tới đây, bởi vì tiến đến tựu tuyệt vọng.

	Nếu như không phải địa đồ tiêu ký như vậy địa, Quân Thường Tiếu khẳng định cũng sẽ không nhàn vô sự tìm kích thích tiến đến, huống hồ, đi một đoạn thời gian rất dài, từ đầu đến cuối không thấy được cái gì tài nguyên.

	"Tuyệt Vọng Thâm Uyên từng cất giấu vô tận tài nguyên."

	Trên đường, Kiếm Quy Khư nói: "Về sau bởi vì quá độ khai thác, sớm tại mấy vạn năm trước tựu bị móc sạch, biến thành không người hỏi thăm phế tích."

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tới chậm một bước."

	Vì cái gì không đoán bảo tàng có thể hay không bị người khác nhanh chân đến trước đào đi rồi? Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như bảo tàng không có, mang đệ tử tiến đến liền sẽ không phát động truyền kỳ nhiệm vụ.

	"Dựa vào."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Tính không tính kịch thấu!"

	Đến nỗi nói đến trễ một bước, ý tứ tựu rất đơn giản.

	Nếu như trước thời hạn mấy vạn năm trước đến, không chỉ có thể thu hoạch được bảo tàng, còn có thể trong Tuyệt Vọng Thâm Uyên thu hoạch được đại lượng tài nguyên, cũng coi như nhất cử lưỡng tiện.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi, hoang vu vô cùng.

	Tuyệt Vọng Thâm Uyên được cho một cái tương đúng đúng lập Tinh vực.

	Nơi này không chỉ có thiên thạch, có Tinh Hà, cũng có tản mát Vị diện, đáng tiếc tất cả đều khô cạn, không có tài nguyên, cũng không có bản nguyên, cái này khiến Vạn Cổ tông đệ tử không có chỗ xuống tay.

	"Nhị sư huynh."

	Cái nào đó hoàng sa trải rộng Vị diện trong, Tô Tiểu Mạt không hiểu thấp giọng hỏi: "Cái này địa phương cứt chim cũng không có sẽ có bảo tàng sao?"

	"Đừng hỏi."

	Lý Thanh Dương trả lời.

	"Nha."

	Tô Tiểu Mạt ngậm miệng lại.

	Quân Thường Tiếu thì ngồi tại một chỗ đất trống, đem theo tàn quyển khắc ấn ra địa đồ xuất ra, cẩn thận nghiên cứu.

	Tiêu ký khu vực tìm tới, phải chăng còn tồn tại bí mật?

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao chỉ vào địa đồ một vị nào đó đưa, nói: "Những này Vị diện sắp xếp vị trí, giống hay không một loại nào đó Yêu thú đâu?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Xác thực rất giống!"

	Kiếm Quy Khư nói: "Tinh vực đồ trong có lẽ ẩn chứa một loại nào đó Thiên Văn dị tượng, Quân tông chủ tốt nhất tìm hiểu phong thủy nhân đến giải đọc một cái."

	"Hiểu phong thuỷ?"

	Quân Thường Tiếu lập tức nghĩ đến phụ thân, thế là đem hắn theo Vạn Cổ giới mời đi ra.

	"Không sai."

	Tinh thông xem bói Trương Tam tại cẩn thận thẩm tra tinh vực đồ về sau, chỉ hướng Thượng Quan Hâm Dao chỗ đề cập khu vực, nói: "Theo Vị diện sắp xếp cho ra bộ dáng, hẳn là Quy Tà."

	"Quy Tà?"

	"Một loại long đầu, thân ngựa, lân chân, hình dạng tự sư tử viễn cổ Yêu thú."

	Từ phụ thân trong miêu tả, Quân Thường Tiếu tương khởi Tỳ Hưu, sau đó cẩn thận quan sát Vị diện sắp xếp, đừng nói, thật có điểm tương tự như vậy.

	"Quy Tà ngụ ý tường thụy."

	Trương Tam Đạo: "Theo phong thuỷ học góc độ đến xem, phiến khu vực này hẳn là ẩn giấu cơ duyên."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu khởi thân, nói: "Đi tìm!"

	Trương Tam thì biểu lộ ngưng trọng nói: "Cái này tuy là tường thụy chi địa, nhưng bốn phía lại vì đại hung chi địa, chỉ sợ không dễ đi vào."

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm."

	Đã tới, Quân Thường Tiếu không có lý do lùi bước.

	Huống chi, còn có truyền kỳ nhiệm vụ tại, vậy thì nhất định phải phải hoàn thành, nhất định phải thu hoạch được bảo tàng.

	Thậm chí, Cẩu Thặng bắt đầu chờ mong, cái này chủng tựa hồ áp đảo sử thi cùng chủ tuyến cấp bậc nhiệm vụ, nếu như sau khi hoàn thành, đến cùng sẽ cho bao nhiêu phần thưởng phong phú?

	Có thể hay không trực tiếp đột phá đến đỉnh nhọn Thiên Cơ cảnh, có thể hay không trực tiếp bóp chết Thiên Ma Hoàng?

	Càng quan trọng hơn một điểm.

	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, được lợi không chỉ chính mình!

	Ý nghĩ lớn mật đến đâu ức điểm, tông môn trên dưới có thể hay không nguyên địa đột phá Thiên Cơ cảnh, có thể hay không toàn thể tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa!

	Hệ thống nói: "Đúng như túc chủ suy nghĩ, chẳng khác nào đại kết cục."

	. . .

	Đám người căn cứ địa hình, hướng phía tường thụy chi địa bước đi.

	Trương Tam từ đầu đến cuối đang nghiên cứu địa đồ, đi ước chừng nửa canh giờ, vội vàng dừng lại, nói: "Nếu như không có đoán sai, tiền phương tinh không chính là đạo thứ nhất đại hung chi địa."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, tiền phương Tinh vực không gian run run, dần dần xé rách xuất vết nứt không gian.

	"Ô ô ô!"

	"Ngao ngao ngao!"

	Vết rách bên trong truyền đến quỷ khóc sói gào, sau đó liền thấy tựa như như u linh sinh vật lao ra, bọn chúng đồng tử lấp lóe lam quang, hai tay hội tụ năng lượng màu xanh lam, nhìn qua phá lệ hung tàn.

	"Muốn đạt được bảo tàng, trước tiên qua cửa này." To lớn lam sắc U linh thể chầm chậm xuất hiện, phảng phất U linh quần đầu mục.

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, xoa xuất hỏa diễm, đốt lên khẩu trong ngậm xì gà, sau đó ngẩng đầu phun ra vòng khói, nói: "Như ngươi mong muốn."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cố Triêu Tịch chờ cao tầng cùng Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử theo phía sau hắn bay lên trước, các loại võ kỹ cùng đặc hiệu bộc phát, hướng phía tựa như thủy triều U linh quần sát đi qua.

	Đến tận đây.

	Vực sâu phó bản chi chiến mở ra.

	Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải!
Kết chương.