Chương 132 : Đều mang mục đích riêng.
Chuyến này có Dao Trì đệ tử, song phương xác suất rất lớn sẽ gặp phải.

	Thanh Vân Tông tựa hồ cùng Dao Trì quan hệ cũng không tốt.

	Lâm Tịch cũng không muốn dùng chân dung đối mặt Dao Trì đệ tử, nếu là về sau bị trả thù làm sao đây.

	Cái kia nữ tu cũng thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

	"Y Y, làm sao? " Lâm Uyển Thanh hỏi.

	Hạ Y Y lắc đầu: "Có cái lạ lẫm nam tu thần thức rất mạnh, ta có chút nhìn không thấu."

	"Thật hay giả."

	Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao kinh ngạc.

	Nên biết Y Y thần thức trải qua Thánh nữ thi triển bí pháp gia trì, đã viễn siêu luyện khí.

	"Thật, mà lại ta nhìn hướng hắn vậy mà cảm giác có chút mơ hồ, thấy không rõ đối phương chân dung, mặc dù cách có chút xa, nhưng không nên như vậy mới đúng. " Hạ Y Y nói.

	Mặt khác hai nữ cùng nhau nhìn tới, nhưng lại đã tìm không thấy Lâm Tịch thân ảnh.

	Hắn cố ý giấu đi.

	"Không có việc gì a, Y Y ngươi nhạy cảm, cho dù có người thần thức có thể cùng ngươi sánh vai, nhưng ngươi thế nhưng là chúng ta Dao Trì luyện khí đệ tử bên trong mạnh nhất một người, đối phó một chút tán tu còn không phải dễ như trở bàn tay. " Trần Dao cười nhẹ nhàng nói.

	Hạ Y Y nghe xong cũng gật đầu.

	Nàng đồng dạng có tuyệt đối tự tin.

	Tỷ tỷ không chỉ vì nàng gia trì thần thức, hơn nữa còn truyền thụ nàng mấy môn lợi hại pháp thuật, cùng với một kiện không tầm thường Linh khí, chính là vì lần này bí cảnh chuyến đi.

	Dù cho những khác mười đại tông môn lợi hại nhất luyện khí đệ tử, nàng cũng không sợ.

	Không sai, Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên là tỷ tỷ của nàng.

	Lâm Tịch lúc này đã trốn đi.

	Đối thủ cạnh tranh nhiều như vậy, còn quang minh chính đại lộ diện, chẳng phải là cho người khác cơ hội quan sát chính mình?

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Tinh Nguyệt linh triều như cũ tại phun trào, nhưng đã yếu rất nhiều.

	Màn đêm phía trên, tinh quang lấp lóe.

	Nhưng linh triều bên trong Tinh Nguyệt quang huy nhưng cơ bản tiêu tán hầu như không còn.

	Lúc này mới một canh giờ, bàng bạc linh khí liền đã bị tu sĩ chia cắt sạch sẽ, xác thực có mấy cái luyện khí tu sĩ mượn đột phá này tiểu cảnh giới, nhưng càng nhiều người chính là miễn đi mấy ngày khổ tu mà thôi.

	Dạng này thu hoạch tự nhiên không lớn.

	Cùng trong truyền thuyết có thể giúp trúc cơ tu sĩ ngưng kết Kim Đan, tự nhiên là chênh lệch rất xa.

	Không ít người nhìn lên bầu trời, không biết tại chờ đợi cái gì.

	Phùng lão đột nhiên thần sắc khẽ động, trầm giọng nói: "Muốn mở ra."

	Lâm Tịch ngửa đầu, lại không phát hiện cái gì dị thường.

	Linh triều bên trong tựa hồ xác thực có mấy đạo không rõ ràng đặc thù dấu vết, nhưng không quá dễ dàng dẫn tới người chú ý, tuyệt đại đa số tán tu đều không có phát hiện.

	"Đi! " Phùng lão cáo tri Lâm Tịch phương vị: "Nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ tiến vào, bí cảnh kéo dài mười ngày, mười ngày sau sẽ có một lần đặc thù năng lượng triều, ngươi có thể mượn nhờ năng lượng triều ly khai bí cảnh."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn ngự kiếm bay đi lên.

	Ngay tại lúc đó, mấy trăm đạo độn quang đồng dạng thăng thiên mà lên.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Bọn hắn bay đi lên làm cái gì."

	"Thật nhiều luyện khí đỉnh phong tu sĩ."

	"Trần gia hậu bối, Cửu Tinh Môn đệ tử, chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì, làm sao trong ngày thường đều nhìn không đến thiên tài tụ tập lại xuất hiện."

	Một đoàn tán tu mờ mịt nhìn lấy hết thảy trước mắt.

	Bọn hắn đương nhiên không biết xảy ra chuyện gì.

	Đương nhiên, cho dù biết cũng vô dụng, chỉ có nắm giữ đặc thù phương vị, mới có thể tiến nhập bí cảnh.

	Không người chỉ dẫn, bản thân tìm tòi căn bản tìm không thấy đường.

	Kết quả là bọn hắn trơ mắt nhìn xem đám này tu sĩ phi thiên, sau đó khí tức biến mất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng, rơi vào lâu dài nghi hoặc bên trong.

	Mỗi một lần đều sẽ có loại chuyện này phát sinh.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình tiến vào một cái đặc thù khu vực, thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, xung quanh rơi vào hắc ám, sau đó lại đột nhiên sáng lên, ngay sau đó là một trận trời đất quay cuồng.

	Kỳ quái lạ lùng hình ảnh lấp lóe.

	Đó là một loại chưa từng có cảm thụ qua cảm giác.

	Rất nhanh, hết thảy dị thường đều lắng lại xuống dưới.

	Lâm Tịch mở mắt, cảm giác chính mình đi tới một cái đặc thù địa giới.

	Tia sáng tối tăm, phảng phất đêm khuya.

	Không trung không có trăng sáng, chỉ có lớn nhỏ không đều tinh thần sắp xếp, tản ra ảm đạm quang mang, bầu trời đêm có chút hiện ra màu xanh đậm, cùng thường ngày có chút bất đồng.

	Trước mắt là một mảnh đồi núi, rừng cây lưa thưa, trụi lủi.

	Nơi đây sinh cơ có chút yếu ớt, có loại tử tịch thâm trầm cảm giác.

	"Ừm? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Cái này cùng tự suy nghĩ một chút bên trong bí cảnh không quá bình thường a.

	Bất quá nghĩ lại cũng thế, cái này bí cảnh tồn tại lâu như vậy thời gian, có thứ gì tốt sớm đã bị lấy sạch.

	"Đáng giận, họ Phùng lão già khốn kiếp kia còn nói tìm tới những khác cơ duyên đều thuộc về ta, liền gốc có linh khí cỏ dại cũng không tìm tới, từ đâu tới cơ duyên. " Lâm Tịch cắn răng.

	Lão già chết tiệt này thật là đủ giả dối.

	Lâm Tịch lấy ra một chiếc gương nhìn một chút chính mình, giữa lông mày có một đạo hắc tuyến ẩn núp, đồng thời có càng ngày càng sâu xu thế, thời gian vừa đến tất nhiên sẽ bạo phát.

	Bất luận thần thức làm sao đi khu trục, đều rung động không được.

	Ai, nhìn tới thực sự đi giúp tìm tòa cung điện kia.

	Lâm Tịch tìm đúng phương hướng, bay ra ngoài.

	Trên đường đi nhìn thấy không ít giấu ở trong núi sâu di chỉ, nhưng sớm đã bị tìm kiếm phá hư không sai biệt lắm, cái gì đều không có còn dư, liền linh dược căn đều không thừa bên dưới.

	"Những người này, biết hay không cái gì gọi là có thể cầm tục phát triển a. " Lâm Tịch oán giận không thôi.

	Bí cảnh linh khí sung túc, năm năm vừa thu hoạch mà nói, kỳ thật hoàn toàn có thể làm một cái rất tốt linh dược bồi dưỡng viên.

	Đáng tiếc, đã bị tát ao bắt cá, bị phá hư không sai biệt lắm.

	Trên đường đi Lâm Tịch cũng gặp được một chút đồng dạng tới tầm bảo tu sĩ.

	Bọn hắn lẫn nhau tầm đó phi thường cảnh giác.

	Cơ hồ đều tại đề phòng đối phương.

	Lâm Tịch cũng lười quản bọn họ, trực tiếp hướng cái gọi là Tinh Nguyệt cung điện phương hướng bay đi.

	. . .

	. . .

	Một cái ánh mắt âm lệ trẻ tuổi nam tử cũng tới đến bí cảnh bên trong.

	Khóe miệng của hắn mang theo hưng phấn nụ cười quỷ dị.

	"Ha ha ha, nơi tốt, thật là một cái săn bắn nơi tốt. " nam tử trẻ tuổi càn rỡ cười ha hả.

	Rất nhanh hắn phát hiện tu sĩ khác.

	Nam tử trực tiếp bạo khởi giết người, tế ra to lớn cờ đen, âm khí sâm nhiên, phảng phất theo trong địa ngục đi ra lệ quỷ, cười lớn giết tới: "Chịu chết đi."

	"Ngươi! " người kia chưa kịp phản ứng, trực tiếp chết tại cờ đen bên dưới.

	Đại khái là không nghĩ tới có người trực tiếp như vậy liền bắt đầu giết người đoạt bảo.

	Nam tử đem hắn rút hồn đoạt phách, dung nhập cờ đen bên trong, sau đó thu đi đối phương túi càn khôn.

	"Cơ duyên? Đây không phải khắp nơi đều là cơ duyên sao. Luyện khí viên mãn tu sĩ hồn phách, còn có bọn hắn túi càn khôn, mà lại không có bất kỳ có thể đối ta sản sinh uy hiếp cường giả, đây chính là ta tốt nhất cơ duyên a! Ha ha ha ha ha."

	Nam tử cười to, điên cuồng tùy ý tàn sát.

	. . .

	. . .

	Một cái hoàng bào đạo sĩ tặc mi thử nhãn, nhìn chung quanh, sau đó thi triển bí pháp, ẩn nấp thân hình, biến mất tại mênh mông bình dã phía trên.

	. . .

	. . .

	Tới chỗ này người, tự nhiên mỗi người có mục đích.

	Có lẽ là vì tìm kiếm một loại nào đó đã sớm diệt tuyệt linh dược.

	Hoặc là vì thỏa mãn sát lục dục vọng.

	Lại hoặc là vì dạng nào đó bảo vật. . .

	Ba vị Dao Trì nữ tu cũng kết bạn mà tới.

	"Đây là tỷ tỷ nói cho ta biết đại cơ duyên, ta nguyện cùng hai vị tỷ muội chia đều, hi vọng chúng ta có thể đồng tâm hiệp lực, đánh vào Tinh Nguyệt cung điện bên trong. " Hạ Y Y nghiêm túc nói.

	Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao cùng nhau gật đầu: "Kia là đương nhiên."

	"Ừm, đi a, Tinh Nguyệt cung điện biết được người mặc dù không nhiều, nhưng chúng ta còn là muốn cẩn thận có người đánh lén."

	Ba người cũng cùng nhau bay ra ngoài.
Kết chương.