Chương 789 : Đạo Chính.
Giang Châu phủ nha.

	Đại Tùng quan chức —— phủ nha bên trong thiết lập ra tri phủ một tên, chính ngũ phẩm, xem như là một phủ chủ quan, ngoài ra, còn có một tên lục phẩm thông phán, xem như là tri phủ trợ thủ.

	Phủ nha bên trong xử lí sách chủ yếu chia làm lại, hộ, lễ, binh, hình, công sáu phòng, các phòng chủ sự đều là chính bát phẩm quan chức.

	Mặt khác, còn có phụ trách quản lý trạm dịch dịch thừa, phụ trách phủ học học chính, chưởng truy bắt, đạo tặc Tuần kiểm ty, chưởng thu cá thuế sông hồ, quản lý tăng nhân Tăng hội ty, quản lý đạo sĩ Đạo hội ty các chức vụ. . . Chủ quan đều có viên chức, tối thiểu cũng là một cái tòng cửu phẩm.

	Như ở huyện bên trong, những thứ này chức quan kỳ thực cũng đều có, chỉ bất quá cấp bậc liền muốn hạ xuống một cấp hai cấp, có liền lưu lạc tới lại viên ở trong đi tới.

	Nói tóm lại, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.

	Đi xuống tinh giản một ít, chính là huyện bên trong ban tử, như lại lên trên mở rộng, chấp chưởng một châu, thậm chí chưởng khống cả nước, cũng không có bao nhiêu vấn đề —— có thể nói một cái tiểu triều đình cô đọng bản.

	Aaron ở phủ nha trước quan sát một hồi, đối với những kia hung thần ác sát nha dịch không có bao nhiêu hảo cảm, chỉ là đến xem công văn cùng bố cáo.

	Người khác nhìn hắn một thân đạo sĩ trang phục, miễn cưỡng tính nửa cái đặc quyền giai tầng, lại nhận thức chữ , ngược lại cũng không có cái nào mắt không mở nha dịch bang nhàn đến xua đuổi hắn.

	Aaron vội vã quét qua, liền nhìn thấy một ít thúc giao nộp Hoa Điểu cương, cùng với trưng thu mới thuế công văn, không khỏi chính là trong bóng tối lắc đầu.

	'Sưu cao thuế nặng a. . . Hôm nay xem như là kiến thức, may là ta đã vào đạo tịch, không cần lại bị những thứ này áp bức. . .'

	Này không phải liên quan hắn chuyện, Aaron cũng không có nhìn thêm.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một tấm bảng cáo thị, ánh mắt sáng lên.

	Bảng cáo thị màu vàng óng, chữ màu đen đỏ ấn, Aaron qua loa nhìn một lần, phía trên cơ bản là nói hoàng đế tôn trọng đạo pháp, hiện hướng về thiên hạ quan chức hạ lệnh, tiến cử có đạo cao nhân, vào kinh tham gia hoàng đế 'Thiên thu yến' .

	'Vào kinh lừa gạt hoàng đế, nếu có thể đến cái sắc phong, khí số điểm tất nhiên tăng vọt, cái này có thể so với ở nông thôn khổ ha ha phát triển một cái hai cái tín đồ nhanh và tiện nhiều. . . Xem như là một cái mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan.'

	Aaron ánh mắt sáng lên.

	Hắn muốn thu được càng nhiều khí số, để giải khóa kỹ năng, cuối cùng mở ra hai giới đường hầm.

	Chính mình cúi đầu phát triển là chậm nhất phương pháp!

	Mà tiến vào thể chế, hỗn cái một quan nửa chức, chính là đường tắt!

	Trước hắn liền cân nhắc qua cái vấn đề này, chỉ là khoa cử quá chậm, lúc này mới từ bỏ.

	Bất quá đạo sĩ tự nhiên may mắn tiến vào con đường, chính là thu được hoàng đế mắt xanh!

	"Cái này hoàng đế đối với đạo sĩ luôn luôn hào phóng, nói không chắc liền có thể hỗn cái chân nhân cái gì phong hào. . ."

	Triều đình sắc phong Đạo gia chân nhân , bình thường vị so với ngũ phẩm!

	Nói cách khác, cùng tri phủ cùng cấp!

	Đương nhiên, đây là hư chức, không có thực quyền, nhưng đánh gãy lại đánh gãy. . . Ít nhất gặp phải một cái huyện lệnh hoặc là huyện bên trong quan chức, đối phương còn phải nghe ngươi sao doạ vài câu chứ?

	Có thể điều động người, có ảnh hưởng lực. . . Đây chính là có người nghe lời! Đây chính là khí số a!

	"Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt, ta chính là cái kia yêu nghiệt!"

	"Là nên đi thử vận may, tuy rằng triều đại vừa huỷ diệt, tiền triều phong hào lập tức mất đi hiệu lực, khí số cũng không còn hơn nửa, nhưng ta trước dựa vào phong hào hồ kiếm tới dân gian tín ngưỡng lại còn có thể bảo lưu một ít, cái này đều là thuần kiếm lời a!"

	Aaron con mắt sáng choang.

	Nghĩ đến liền đi làm, hắn lúc này hỏi thăm một phen, liền tìm đến Đạo hội ty nha môn.

	Dù sao tri phủ sinh hoạt thường ngày tám toà, là ngũ phẩm quan to, nơi nào sẽ để ý tới một cái mua đạo điệp giả đạo sĩ?

	Hắn Phương đại chân nhân cứu sống phù thương danh tiếng còn không truyền bá đến phủ thành, dù cho truyền tới, cũng cần thời gian lên men. . .

	Mà tiến cử cùng chọn tuyển đạo nhân chuyện như vậy, vốn là phụ trách quản lý đạo sĩ Đạo hội ty chi quyền trách phạm trù.

	Phủ thành bên trong Đạo hội ty nha môn khoảng cách phủ nha không xa, Aaron dễ dàng liền hỏi đường.

	Đồng thời cũng hỏi thăm được, phụ trách quản lý Đạo hội ty nha môn, là 'Đạo Chính' Tôn Hóa, chính cửu phẩm, bị người đàm tiếu bình thường, tốt xấu nửa nọ nửa kia.

	Aaron lúc này đi tới Đạo hội ty nha môn, ném thiếp mời bái kiến.

	Đang nộp thiếp mời lúc, còn chuyên môn cho trông cửa tạp dịch nhét vào một chút tiền lẻ.

	Có điểm ấy khen thưởng mở đường, tạp dịch rất nhanh sẽ đi ra: "Lão gia vừa vặn rảnh rỗi, xin ngươi về phía sau viện gặp lại. . ."

	Aaron gật đầu, theo cái này tạp dịch, một đường đi tới nha môn hậu hoa viên.

	Liền thấy một tên râu bạc trắng lão đạo, chính xếp bằng ở trên một khối đá xanh, tựa như đang ngồi luyện khí.

	Nhưng Aaron chỉ là nhìn lướt qua, trong lòng tính một quẻ, liền biết đây là một cái nguỵ quân tử, không có nửa điểm tu vị, không khỏi gợn sóng thất vọng.

	"Xin chào Đạo Chính đại nhân."

	Hắn trước tiên thi lễ một cái.

	Tôn Hóa hơi mở hai con mắt, nhìn thấy Aaron không có quỳ xuống, trong lòng nhất thời chính là không thích.

	Tuy rằng nắm giữ độ điệp, chính là phương ngoại người, tương đương với tú tài, có thể thấy được quan không quỳ, nhưng quy củ là quy củ, ân tình là ân tình, những kia phủ thành đạo sĩ, liền thói quen sẽ a dua nịnh hót, gặp mặt tất nhiên hành đại lễ, cái này Phương Tịch như vậy, liền để Tôn Hóa bản năng không thích.

	Đặc biệt. . . Đối phương Đích độ điệp vẫn là mua được, hiển nhiên là cái thay đổi giữa chừng mặt hàng, không hề có một chút sư môn căn nguyên bối cảnh.

	"Ngươi chính là Phương Tịch?"

	Tôn Hóa thái độ trở nên lạnh đạm rất nhiều, gợn sóng hỏi: "Đến đây Đạo hội ty, vì chuyện gì?"

	"Thực không dám giấu giếm, bần đạo trước ở trong núi thẳm gặp được cao nhân, cũng học một hai tay đạo pháp. . . Hôm nay trùng hợp nhìn thấy bảng cáo thị, thiên tử chính triệu các nơi có đạo chi sĩ đi tới kinh thành, tham gia 'Thiên thu yến', nghĩ đến tự tiến cử. . ."

	Aaron đem ý nghĩ nói.

	Nhưng mới vừa mới nói được một nửa, liền nghe đến Tôn Hóa giận dữ cười: "Ngươi cái hương dã bát tài, còn muốn đi tham gia Thiên thu yến? Mau chóng thôi cỡ này ý nghĩ đi!"

	'Phản ứng này không đúng a. . .'

	Aaron hơi có chút không nói gì: 'Dù cho muốn thu tiền làm việc, cũng không thể vừa bắt đầu liền đem lại nói chết a. . . Muốn bao nhiêu tiền, ngươi có thể trước tiên ám chỉ một thoáng, chúng ta lại cò kè mặc cả mà.'

	Hắn biểu hiện hơi có chút kinh ngạc, chợt liền trở nên bình thường.

	Cũng đúng, dù sao cái này Đạo Chính không có kiến thức qua hắn Giao Lê hỏa táo, một khi từng trải qua, liền không hẳn còn có thể như vậy.

	Bình thường tới nói, như chính mình đến hoàng đế sắc phong, hắn bảo đảm nâng có công, tất nhiên cũng có phong thưởng, đây là đôi bên cùng có lợi việc.

	Ngay khi Aaron nghĩ bộc lộ tài năng lúc, liền nghe Tôn Hóa lại nói: "Đạo sĩ liền hẳn là thanh tâm quả dục, chuyên tâm tu hành, ngươi như lại dám như thế. . . Cẩn thận ta thu ngươi đạo tịch!"

	trái phải là cái mua được đạo sĩ, hắn cái này Đạo Chính muốn khai trừ, còn thật không có bao nhiêu lực cản.

	'Người này. . . Có tật xấu chứ?'

	Aaron không nói gì: 'Vẫn là xưa nay làm mưa làm gió quen rồi, liền một điểm ngỗ nghịch đều không chịu nổi?'

	Người không thể đều là nằm ở thuận theo trong hoàn cảnh, bằng không liền sẽ trong lúc vô tình trở nên tự đại, hết lần này tới lần khác tự mình cảm giác còn cực kỳ hài lòng.

	'Thôi thôi, chi phí do quốc gia cung cấp không đi được, cùng lắm thì tự trả tiền đi. . . Chỉ cần đến kinh thành, thanh danh vang dội phía dưới, lo gì đại sự hay sao?'

	'Đúng là cái này Đạo Chính. . .'

	Aaron mặt mày xám xịt đi ra Đạo hội ty, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào cho mình bốc một quẻ, là liên quan tới cái này Đạo Chính đến tiếp sau.

	Kết quả quái tượng đi ra —— tiểu hung!

	"Cái này Đạo Chính, lại không phải nói nói làm ta sợ, hắn thật sự có khai trừ ta đạo tịch tâm tư?"

	Aaron hơi nheo mắt.
Kết chương.