Chương 129 : Kỷ bách hộ, ngươi thật lớn quan uy.
Chương 129 kỷ0 hộ, ngươi tốt lớn quan uy
Hỗ gia phủ đệ, ở vào Vạn Niên huyện chính bắc phương. 

Kia lưng tựa dãy núi đồi núi, trước cửa một cái đai lưng ngọc vờn quanh. 

Địa thế khá cao, ba mặt khai dương, đúng như hổ ngẩng đầu, chính là giấu gió tụ họp nước thượng đẳng bố cục! 

Cả tòa lớn chỗ ở ba tiến ba ra, bắt buộc có tất cả một hàng sương phòng. 

Bốn phía mái hiên nhà hành lang quán thông, phân chia mấy cái độc lập sân nhỏ. 

Gạch xanh thế trúc cứng rắn tường, đại bàng xám khởi khoán lối đi nhỏ cổng vòm, các nơi đều có gia đinh hộ viện, tỳ nữ nô bộc. 

Nghiễm nhiên là đại danh phủ thường thấy nhất thân sĩ gia tộc quyền thế khí phái cảnh tượng! 

Nghị sự chính sảnh, Hỗ gia già trẻ tề tụ một nhà, 

" Nhị ca, ta vừa nghe nói, Vạn Niên huyện lại tới nữa một người Bách hộ. 

Hôm nay binh mã ty nha môn, Huyền Võ vệ, Hắc Long đài...... Cũng đến đông đủ. 

Cái này miệng đao, đến cùng lúc nào rơi xuống a ? Có thể hay không cho cái lời chắc chắn! " 

Bên trái dưới tay hoa phục nam tử, trước hết nhất thiếu kiên nhẫn hỏi. 

Người này chính là Hỗ gia lão Tam, Hỗ Chính. 

Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi niên kỷ, vành mắt đen kịt, ánh mắt đục ngầu, tửu sắc quá độ chi tướng. 

" Lão Nhị ngươi nếu như trở thành gia, chưởng quả. 

Gặp không may lớn như vậy tai họa, dù sao cũng phải cầm cái chủ ý. 

Hiện tại huyên náo lòng người bàng hoàng, bên ngoài cũng truyền chúng ta cũng bị xét nhà diệt tộc. 

Trong huyện võ quán, mấy trăm đồ đệ môn sinh chạy một nửa. 

Còn có Huyền Võ vệ những cái kia hung hãn tốt, mỗi ngày ăn uống, chiến mã lương thảo...... Bó bạc lớn như lưu thủy bàn bỏ ra đi ra ngoài. " 

Ngồi ở vị thứ ba chính là Thất thúc Hỗ Đình, không phẫn nộ tự uy mặt chữ quốc. 

Hai tay rộng thùng thình hữu lực, đốt ngón tay mài ra dày đặc cái kén, tinh thần quắc thước, như đầu nộ sư. Ωωw.Ｂǐqυgétν.℃ǒＭ

Có người dẫn đầu, liền có người trợ uy. 

Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận líu ríu thanh âm, giống như đốt lên nước ấm hũ, phát ra om sòm tiêm kêu, quấy đến não nhân đau nhức. 

" Con mẹ nó Lam Mậu Văn, đem lão tử gài bẫy! " 

" Đều do Dư gia dẫn sói vào nhà! Ta đã sớm nói, cái kia quả phụ là một sao chổi, khắc chết người trong nhà còn chưa đủ......" 

" Những thứ này làm quan khẩu vị lớn, Tam gia gom góp một gom góp, làm cho cái mười vạn lượng bạc đưa trước đi, tranh thủ thời gian vượt qua một kiếp này a! " 

"......" 

Ngồi ở bên trên đầu Hỗ Bưu không nói một lời, tùy ý phía dưới mọi người la hét ầm ĩ. 

Hắn lớn lên mày rậm mắt to, niên kỷ 30 hứa, bước vào thay máu, thỏa đáng đỉnh phong. 

Một thân mặc viền vàng thêu thùa vân văn gấm vóc, hai vai rộng lớn dày đặc, hai tay khoác lên cây tử đàn ghế dựa lớn bên trên, như một đầu ngủ, ngáy hổ. 

" Đều nói đã xong? " 

Sau nửa canh giờ, nhắm mắt dưỡng thần Hỗ Bưu mở hai mắt ra, tuôn ra tinh quang. 

Trong cơ thể trầm ngưng không động thâm hậu khí huyết, cuồn cuộn rung chuyển, vận chuyển lên đến, phát ra gió lôi gào rú giống như kinh người động tĩnh. 

Đông đông đông! 

Hô hấp thổ nạp thanh âm, dường như trong quân nổi trống, kịch liệt ngẩng cao, áp đảo hết thảy tạp âm. 

Chút bất tri bất giác, vậy mà kéo những người khác khí huyết, nhiều lần không ngừng cọ rửa bản thân. 

Coi như điều khiển thân thể của bọn hắn giống nhau! 

" Nhị ca...... Bớt giận! " 

Hỗ Chính ngực nặng nề phát triển di chuyển, cổ họng ngòn ngọt, gần muốn thổ huyết. 

Hắn bất quá phục khí một cảnh, thả còn bị tửu sắc lấy hết thân thể, ở đâu nhận được ở phần này tội, đầu một cái xin khoan dung. 

" Lão Nhị, người trong nhà nghị sự, hà tất di chuyển chân hỏa đâu. " 

Hỗ Đình sắc mặt như thường, trầm giọng khuyên nhủ. 

" Thất thúc, dưới mắt tình huống như thế nào? 

Rõ ràng là người một nhà đồng tâm hiệp lực thời điểm, đao cũng gác ở trên cổ, bản thân còn muốn gia đình bạo ngược náo nội chiến? 

Đông thành binh mã ty La Liệt đã trải qua hai lần cửa, thò tay muốn võ đi hai thành sinh ý chia hoa hồng, ba vạn năm ngàn lượng hiện ngân. 

Lấy được đi ra, Hỗ gia mới có thể bình an. " 

Hỗ Bưu ánh mắt như điện, thần sắc nghiêm khắc, nhìn quét phía dưới một đám già trẻ. 

" Phòng lớn do ta làm chủ, nguyện ý ra hai vạn năm ngàn lượng, giao phần này đầu to. 

Có thể lão Tam còn ngươi? Trong tay nắm bắt một hai ngàn mẫu ruộng đồng, nuôi hơn 100 số hộ nông dân, nhưng lại ngay cả năm ngàn lượng bạc cũng không cam lòng cho. 

Thất thúc, năm đó ở riêng, trong huyện mấy nhà võ quán, hai cái hương thợ săn thôn trang cũng cho ngươi, một năm hơn vạn hai nhập hàng, như thế nào nước đến chân cũng keo kiệt đứng lên? " 

Nghe được Hỗ Bưu chất vấn xuống, Hỗ Chính liên tục không ngừng kêu khổ nói:

" Nhị ca, ngươi cũng biết, ta lúc trước nghe xong Lam Mậu Văn chuyện ma quỷ, rơi xuống lớn tiền vốn loại xích tiễn cây cỏ, nghĩ bắt Thái Y cục một bộ phận dược thảo số định mức......

Hiện tại khẳng định không được, tiền cũng trôi theo dòng nước, ít nhất thua tiền hơn vạn, 

Lại để cho ta cầm năm ngàn lượng hiện ngân, quá làm khó. " 

Như là thương lượng tốt giống nhau, Hỗ Đình gật đầu đồng ý nói:

" Lão Nhị, ngươi cũng thấy đấy. 

Sắp bắt đầu mùa đông, thời tiết giá lạnh, thợ săn vào không được núi, 

Bọn hắn đánh tới thịt thú vật, thú cốt, da lông, cũng dựa dẫm vào ta thay đổi khẩu phần lương thực. 

Trữ hàng hai cái phòng lớn thổ sản vùng núi, bốn năm vạn lượng bạc nện ở trong tay. 

Của cải cứ như vậy một điểm, ở đâu còn đào được đi ra tiền dư! " 

Hỗ Bưu thái dương gân xanh nhảy lên, tác động mắt phải miệng vết thương, nổi lên rất nhỏ đau đớn. 

Hắn hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói:

" Nghe lão Tam, Thất thúc ý tứ, khoản này bạc nên phòng lớn một mình gánh chịu? " 

Hỗ Đình thẳng tắp lưng eo, nhìn về phía tức giận bừng bừng phấn chấn Hỗ Bưu, thanh âm bình thản nói:

" Lão Nhị, có mấy lời dường như khó nghe, Thất thúc cho ngươi lưu mặt mũi, cho nên mới không có đặt tới mặt bàn mà nói. 

Liệt tổ liệt tông ở trên, ngươi nói cho đại gia, ngày thường là ai cùng Lam Mậu Văn đi được gần nhất? 

Dục Anh đường chuẩn bị mở từ thiện, thu dưỡng hài đồng, đứa trẻ bị vứt bỏ, ai xuất lực tối đa? 

Ngươi lại là như thế nào bước vào thay máu tam cảnh, tẩy luyện hai lần? 

Phòng lớn chọc họa, cấu kết một cái Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, lại muốn nhà kề thay ngươi chùi đít, cái này nói được đi qua sao? " 

Hỗ Bưu con mắt quang co rút lại, thân thể đi phía trước một nghiêng, âm thanh lạnh lùng nói:

" Thất thúc chớ để tin vào ngoại nhân châm ngòi, Vạn Niên huyện dĩ vãng dùng Dư gia cầm đầu, Lam Mậu Văn là đại quản gia, phòng lớn mặc dù cùng hắn có chút vãng lai, cũng thuộc bình thường. " 

Thay máu hai lần mạnh mẽ khí thế áp bách dưới đi, giống như một tòa núi lớn nện vào nghị sự đại sảnh, có gan cảm giác hít thở không thông. 

" Lão Nhị, ngươi đừng ỷ vào võ công cao đùa nghịch vượt qua, chính mình gây ra họa, đừng đem nhà kề kéo tiến đến! " 

Hỗ Đình huyết khí dâng lên, trướng đến gương mặt đỏ thẫm, phẫn nộ quát. 

" Khoản này bạc, ta một phân tiền cũng sẽ không......" 

Hỗ Bưu khóe mắt vết sẹo hầu như muốn vỡ toang, tay phải chợt đánh ra, xé rách cuồng bạo khí lưu, giống như thúc đẩy cơn sóng gió động trời. 

Bành! 

Hỗ Đình liền người mang cái ghế ngã lật trên mặt đất, coi như lăn đất hồ lô giống như ngã bay ra ngoài. 

" Thất thúc, chúng ta đều là Hỗ gia người, đều tại trên một cái thuyền. 

Ngươi võ quán bên trong đồ đệ bên đường đánh chết người, ta khiến bạc mua được huyện nha；

Con của ngươi cùng lớn du quê nhà chính gia con dâu thông dâm, còn đem người ta trượng phu thuốc chết, cũng là ta đi cửa sau dọn dẹp. 

Ngươi thu lại thổ sản vùng núi nâng lên hai thành giá cả bán cho phòng lớn danh nghĩa tiệm bán thuốc...... Những thứ này rách rưới sự tình, ta với ngươi tính toán sang sổ? " 

Hỗ Bưu bỗng nhiên đứng dậy, tám thước cao hùng tráng dáng người tựa như núi nhỏ, bao quát thổ huyết không dậy nổi Hỗ Đình. 

" Đang ngồi các vị, có chút là của ta thân huynh đệ, có chút là của ta thúc bá trưởng bối. 

Cha đem Hỗ gia giao cho trong tay của ta, ta không thể thất bại phần này gia nghiệp. 

Lúc này đây, ta hy vọng phòng lớn cùng nhà kề có thể dắt tay phá được cửa ải khó. 

Nếu như đều là người một nhà, cũng đừng có lại nói hai nhà lời nói. 

Lão Tam, ngươi cảm thấy thế nào? " 

Hỗ Chính vẻ sợ hãi cả kinh, run lên một cái, cúi đầu nói:

" Cũng, cũng nghe nhị ca, ta buổi tối khiến cho người đem bạc tiễn đưa tới đây. " 

Hỗ Bưu nhìn quanh một vòng, hai đầu lông mày mang theo đậm đặc sát khí, quát hỏi:

" Rất tốt, lão Tam cái này một phòng tự nguyện giao tiền, các ngươi lại thế nào nói? 

Là tán thành? Hay là phản đối? " 

Sền sệt như thủy ngân tương khí huyết phóng ra ngoài, dường như bếp lò kề mặt, phụt lên nóng hổi cực nóng uy áp khí tức. 

" Gia chủ làm dễ dàng quyết định...... Chúng ta tuyệt không dị nghị! " 

Vụn vặt lẻ tẻ thanh âm vang lên, cho dù Hỗ Đình cầm đầu cái kia một chính giữa - phòng không cam. 

Nhưng người ở dưới mái hiên, phải cúi đầu. 

Hỗ Bưu từ khi bước vào thay máu, trở thành danh xứng với thực Hỗ gia đệ nhất cao thủ. 

Uy nghiêm ngày càng sâu nặng, mặt khác mấy phòng chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh. 

" Vậy như vậy định rồi, ta sau đó sẽ đi gặp lại La Liệt một mặt, hắn đánh cho cam đoan, chỉ cần giao đủ bạc, có thể rửa sạch Bạch Cốt Đạo dư nghiệt liên quan, chuyện cũ sẽ bỏ qua. " 

Hỗ Bưu trong lòng thở dài một hơi, đang muốn quay người ngồi trở lại trên mặt ghế, " Bành" Một tiếng vang thật lớn truyền vào nghị sự đại sảnh. 

Coi như đất bằng nổi lên sấm sét! 

" Người phương nào giương oai? " 

Hỗ Bưu nhướng mày, tức giận quát lớn. 

Dưới bàn chân phát lực, thân hình như điện thiểm cũng giống như, đột nhiên lướt đi đại sảnh. 

......

......

Chờ Hỗ Bưu đi đến phủ đệ cửa chính, dày đặc chắc chắn hai miếng tấm ván gỗ nện ở mặt đất, chấn khởi nồng hậu dày đặc bụi mù. 

Mười cái lỗ võ hữu lực hộ viện gia đinh không ngừng triệt thoái phía sau, thối lui đến tiền đình. 

Một bộ bạch mãng xà phi ngư phục ngồi ngay ngắn ở con ngựa cao to bên trên, phía sau là hùng hổ Vân Ưng đề kỵ. 

" Bắc Trấn Phủ ty Bách hộ, Kỷ Uyên, phụng mệnh đến đây xét nhà. " 

Mây trôi nước chảy thanh âm rơi xuống, không khác sấm sét giữa trời quang, nghe được Hỗ Bưu trong lòng chấn động. 

Chuyện gì xảy ra? 

Rõ ràng đã cùng đông thành binh mã ty La Liệt đã nói? 

Vì sao quay đầu đổi ý? 

Chẳng lẽ là lòng tham chưa đủ? 

Hỗ Bưu tâm niệm liên tiếp di động, mấy cái cất bước tầm đó, lập tức gạt mở đám kia hộ viện gia đinh. 

Ngẩng đầu nhìn về phía mã đạp trong cửa Bắc Trấn Phủ ty tuổi trẻ Bách hộ, hắn cố nén lửa giận, ôm quyền hỏi:

" Đại nhân chậm đã, xin hỏi Hỗ gia phạm vào chuyện gì? Chịu lấy xét nhà chi tội? " 

Kỷ Uyên dưới háng Hô Lôi Báo, tay đè Tú Xuân đao, thản nhiên nói:

" Lam Mậu Văn là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, Hỗ gia tới cấu kết, mượn làm việc thiện, trù từ thiện danh nghĩa, bên ngoài xây dựng Dục Anh đường, trong thâm tâm giết hại hài đồng, hành hạ đến chết hài nhi. 

Y theo Cảnh luật, đầu phạm chỗ lấy cực hình, phanh thây xé xác cũng không quá đáng. 

Tòng phạm hoặc chém ngang lưng, hoặc năm xe phanh thây, gia sản sao không có nhập vào của công. 

Hỗ nhị gia, ngươi muốn kháng pháp sao? " 

Cấu kết? Dục Anh đường? Giết hại trẻ mới sinh? Rõ ràng không có tinh luyện đại đan! 

Hỗ Bưu chợt cảm thấy nghi hoặc, có chút khó hiểu. 

Trong mắt hắn, Lam Mậu Văn dùng Âm Dương nhau thai luyện đan mới thật sự là trọng tội. 

Một khi bị dính líu vào, cả nhà đều muốn gặp nạn. 

Dục Anh đường phát hiện mấy trăm cụ thi hài, ngược lại xem như việc nhỏ. 

Vạn Niên huyện mười dặm tám hương cái đó miệng giếng, đầu nào sông, cái đó tọa đường ở bên trong, không có dìm chết trẻ sơ sinh? 

Từ chối cho tự sát Lam Mậu Văn là tốt rồi! 

" Kháng pháp...... Tất nhiên là không dám. 

Nhưng ta Hỗ gia cũng coi như lương thiện nhà, Hỗ mỗ người cũng có võ cử nhân công danh bên người, mặc dù thấy huyện tôn, cũng có thể miễn lễ. 

Bách hộ đại nhân hôm nay muốn xét nhà, muốn,phải bắt cầm, dù sao cũng phải xuất ra chứng cớ......" 

Hỗ Bưu còn chưa nói xong, liền cảm thấy một đạo lạnh lùng nghiêm nghị con mắt quang đánh vào người, dường như kim đâm bình thường. 

" Chứng cớ? Hỗ nhị gia chỉ sợ không rõ lắm Hắc Long đài quy củ, đặc biệt cùng ngươi giảng một tiếng. 

Bắc nha làm việc, hoàng quyền giấy phép đặc biệt. 

Từ trước đến nay trước tiên là trảm sau tấu, trước chấp pháp tái thẩm hỏi, không có nhiều như vậy quá trình. " 

Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động, rốt cục cảm nhận được bạo lực chấp pháp là một cái gì sảng khoái tư vị. 

" Bách hộ đại nhân, Hỗ gia ngày xưa có cái gì chỗ đắc tội? " 

Hỗ Bưu da mặt run run, trầm giọng hỏi. 

" Yên tâm, ta cùng với Hỗ gia lần đầu gặp mặt, cũng không ân oán cá nhân. " 

Kỷ Uyên cầm chặt dây cương, Hô Lôi Báo thoải mái nhàn nhã giẫm phải trong môn hạ rồi bậc thang, đi vào rộng lớn đình viện. 

Thấy như vậy một màn, Hỗ Bưu tức giận đến gân xanh bạo trán, hầu như cắn chặt răng mới không phát tác. 

Trong cửa là một tòa phủ đệ thể diện, chỉ có tiếp đãi khách quý mới có thể mở ra. 

Cái này Bắc Trấn Phủ ty tuổi trẻ Bách hộ, quả thực ngang ngược càn rỡ tới cực điểm. 

Chẳng những phóng ngựa phá cửa, còn rất dài khu thẳng vào. 

Cái này nói rõ là nhục nhã Hỗ gia! 

" Nếu như không oán không cừu, Bách hộ đại nhân hà tất đau khổ bức bách? " 

Hỗ Bưu kiệt lực kiềm chế một chưởng chụp chết người này rừng rực sát tâm, chính là thông mạch hai cảnh, trở tay có thể đánh giết mặt hàng. 

Nếu không có cái kia thân bạch mãng xà phi ngư phục, sao lại, há có thể cho phép đối phương tùy ý quát tháo! 

" Ngươi cùng ta xác thực như thế, có thể Hỗ gia thiếu khoản nợ, thật lớn một số khoản nợ. 

Dục Anh đường hậu viện 300 cụ thi hài, hầm phía dưới hơn 100 cái rượu thuốc cái bình nhau thai...... Như vậy một số nợ máu, các ngươi lấy cái gì còn? 

Một mạng chống đỡ một mạng mà nói, vậy ngươi cả nhà không thừa nổi mấy ngụm người. " 

Kỷ Uyên mỗi chữ mỗi câu nói được chăm chú, nhưng lọt vào Hỗ Bưu trong lỗ tai, đã có loại vô cùng vớ vẩn cảm giác. 

Nghe, như là...... Vui đùa lời nói? 

" Bách hộ đại nhân đối Hỗ gia cho bạc không hài lòng? 

Đại gia có thể ngồi xuống đến bàn lại, ngươi, ta, La chỉ huy, còn có Thạch Tướng quân, nghĩ mô phỏng cái xác thực chương trình. 

Không đủ lời nói...... Hỗ mỗ người có thể lại thêm! " 

Hỗ Bưu mày rậm nhíu chặt, bài trừ đi ra một tia đông cứng dáng tươi cười. 

" Hối lộ mệnh quan triều đình, tội thêm một bậc a, Hỗ nhị gia. 

Nhiều người như vậy cũng nghe thấy được, nghĩ giặt rửa cũng rửa không sạch. " 

Kỷ Uyên lắc đầu, làm như trêu ghẹo nói. 

" Dục Anh đường thụ hại...... Trẻ mới sinh, trong đó có Bách hộ đại nhân thân thiết? " 

Hỗ Bưu con mắt quang lập loè kịch liệt, hoàn toàn không thể tưởng được nguyên nhân. 

Về phần Dục Anh đường hài đồng thi hài, tất nhiên chẳng qua là lấy cớ. 

Chẳng lẽ thật sự sẽ có người, để đó mấy ngàn, mấy vạn lượng bạc chia lãi chỗ tốt không nên, làm cái này thanh thiên đại lão gia? 

" Rất khó lý giải đúng không? Nhân mạng phân giá cả thế nào, có giá trị thiên kim, vạn kim, có tựa như cọng rơm cái rác không đáng một đồng. 

Giang Nam lụt hoạn, các ngươi dùng một giỏ màn thầu, nửa quan tiền, đem người mua tới đây. 

Dù sao những hài tử kia, hoặc là không cha không mẹ, hoặc là trôi giạt khấp nơi tuyệt sinh lộ, vừa vặn thành toàn đại thiện nhân thanh danh. " 

Kỷ Uyên mặt lạnh như thiết, ngữ khí hờ hững nói:

" Một tòa Dục Anh đường, do Hỗ gia, Tăng gia, còn có Lam Mậu Văn, Tam gia cộng đồng làm đội trưởng. 

Tổng cộng trù khoản một vạn sáu ngàn lượng, những thứ này cũng khắc vào công đức trên tấm bia. 

Hỗ nhị gia, ngươi sinh ý làm được lớn như vậy, thỉnh cầu nói cho ta biết, một vạn sáu ngàn lượng bạc, thật đúng nuôi không sống hơn ba trăm há miệng? 

Cho dù mỗi ngày chỉ cấp mấy cái bánh bao không nhân bánh bao không nhân, mấy chén cháo loãng ăn, cũng đủ bọn hắn vừa được mười tuổi. 

Hỗ gia canh cổng con chó, có thể gặm vượt trên thịt xương đầu. 

Dục Anh đường bên trong hài tử, nhưng lại ngay cả một ngụm khang cũng uống không hơn. 

Ngươi cũng biết, khám nghiệm tử thi hai mươi năm pháp y cảm khái, cuộc đời này không thấy như thế không đành lòng mắt thấy chi cảnh tượng. 

Cái kia gian ám trong phòng, có bị chôn sống chết đói, còn có cho con chuột cắn đánh rơi lỗ tai, ngón tay......

Đương nhiên, thêm nữa là khoét mắt gãy chi, đoạt huyết nhục luyện đại đan. 

Ba trăm hai mươi bảy đầu tánh mạng, một trăm lẻ chín cái nhau thai, bốn trăm ba mươi sáu bút nợ máu. 

Chúng ta hảo hảo tính toán, từ từ sẽ đến. " 

Hỗ Bưu há to mồm, UU đọc sách ｗww.Uukaｎsｈu.C. M làm như không thể tin được. 

Cái này ương ngạnh đến coi trời bằng vung tuổi trẻ Bách hộ, giống như không có nói đùa? 

Hắn nên vì những cái kia vô danh không họ hài đồng, hài nhi, lấy cái công đạo? 

" Bách hộ đại nhân, Vạn Niên huyện không phải một mình ngươi định đoạt. 

Cái nhà này......" 

Kỷ Uyên ngồi ở trên ngựa chém đinh chặt sắt đạo. 

" Vạn Niên huyện là một mọi người biết rõ, Hỗ nhị gia đi vào thay máu tam cảnh, thủ đoạn lợi hại. 

Nhưng ta cho ngươi biết, Hỗ Bưu, hôm nay Bắc Trấn Phủ ty phụng mệnh xét nhà, 

Nếu như ngươi dám động thoáng một phát, đó chính là kháng pháp, ta có thể phát còi lệnh hỏa tiễn, điều Thần Tí nỏ, 

Nếu như ngươi cảm thương một người, đó chính là tập sát mệnh quan triều đình, ta có thể báo cáo Hắc Long đài, mời chỉ huy sứ xuất mã, 

Xét nhà, hay là tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, Hỗ nhị gia không ngại hiểu rõ ràng lại tuyển. " 

Dứt lời, Kỷ Uyên buông ra dây cương, giơ lên một tay, như lang như hổ Vân Ưng đề kỵ ngay ngắn hướng rút đao. Mới cho ngươi cung cấp nhanh nhất thần quỷ thế giới, ta có thể sửa chữa mệnh số đổi mới, Chương 129: kỷ Bách hộ, ngươi tốt lớn quan uy đọc miễn phí. Https://

Websites bản chương và tiết nội dung chậm, mời download yêu duyệt tiểu thuyếtapp đọc mới nhất nội dung
Kết chương.