Chương 874 : Kim Thành Ngô.
Kim Thành Ngô nói: "Tộc trưởng về sau hẳn là sẽ tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác, tại báo cáo công tác thời điểm, hẳn là có thể nhìn thấy miện hạ."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta liền tại Kim Cương nội thành quấy rầy một ngày, ngày mai tiếp tục ra đi. Kính xin Kim thành chủ dẫn đường."

	Kim Thành Ngô nhìn xem Đường Tam, trong ánh mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ là mình ý tứ biểu đạt không rõ ràng lắm sao? Cái này lệnh đuổi khách ở dưới không rõ xác thực? Hay vẫn là đối phương là tại giả vờ ngây ngốc?

	Nhưng vô luận nói như thế nào, Đường Tam chính là Kiến Mộc thành Thành chủ, cũng là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, coi như là tại Thụ Tổ không có sống lại trước, hắn như vậy chính thức phỏng vấn, Kim Cương thành cũng không thể cự chi môn bên ngoài, cái này không phù hợp quy tắc.

	Cho nên, Kim Thành Ngô tuy rằng không muốn, nhưng vẫn là không được không tránh thân tránh ra, hướng Đường Tam làm ra một cái thỉnh thủ thế, "Như Tộc trưởng không chê, thỉnh vào thành nghỉ ngơi."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Kim Cương thành phú giáp thiên hạ, nói như thế nào bên trên ghét bỏ hai chữ đây? Kim thành chủ thỉnh."

	Vừa nói, hắn liền đã đi tới Kim Thành Ngô bên người, tại vị này Kim Cương tộc Đại Tinh Vương cùng đi bên dưới, hướng về Kim Cương thành phương hướng bay đi. Lam Kim Thụ tộc các vị Trưởng lão cùng ba gã Kim Cương Tinh Vương cùng ở hậu phương.

	Kim Thành Ngô mang theo bọn họ tại Kim Cương ngoài thành rơi xuống, đây cũng là quy tắc, bất luận cái gì chủ thành bên trên không cũng không phải có thể tùy ý phi hành , đương nhiên, Hoàng giả ngoại trừ.

	Đường Tam đối với cái này cũng lơ đễnh, theo sau Kim Thành Ngô từ chỗ cửa thành đi vào Kim Cương nội thành.

	Tiến vào Kim Cương thành, đối với các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão mà nói, đều có loại đi vào một cái thế giới khác cảm giác. Nội thành sinh mệnh khí tức rõ ràng yếu bớt, nếu so với ngoại giới yếu hóa nhiều, nhưng tại đây Kim Cương nội thành, nguyên tố khí tức lại cực là nồng đậm, các loại thuộc tính nguyên tố đều có, hơn nữa cẩn thận đi phân biệt rõ, có thể phát hiện, những thứ này nguyên tố chấn động hầu như đều là từ chút ít trong thành thị kiến trúc mà đến. Những kiến trúc này bên trên đều tản ra đậm đặc trình độ không đồng nhất nguyên tố khí tức, kỳ dị trong lại dẫn biến hóa.

	Đường Tam thần thức hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, cảm thụ được nội thành bất đồng kiến trúc cấu trở thành khoáng thạch, nơi đây thật là vô cùng thú vị, thí dụ như một tòa Thiết Tượng Phô tựa như kiến trúc, rõ ràng chính là do Hỏa thuộc tính khoáng thạch sửa chữa mà thành, mà một tòa nhà hàng tựa như địa phương, chính là Thủy thuộc tính đấy. Hơn nữa, khoáng thạch cấp độ bất đồng, tu kiến kiến trúc quy mô cũng có chỗ bất đồng. Chút ít quy mô lớn kiến trúc, sử dụng khoáng thạch rõ ràng cũng sẽ càng cao hơn cấp.

	Đường Tam trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán, Yêu Tinh Đại Lục quả nhiên là một cái chỗ thần kỳ a! Không phải tận mắt thấy, đều không thể tưởng tượng ra còn có như vậy thành thị tồn tại.

	"Tộc trưởng là lần đầu tiên đến đây chúng ta Kim Cương thành sao?" Kim Thành Ngô giấu giếm thanh sắc mà hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Xác thực là lần đầu tiên đến đây."

	Cận Miểu Sâm nhịn không được nói: "Ngày thường tộc ta dám đến các ngươi nơi đây sao? Cùng đầm rồng hang hổ có cái như vậy khác nhau?"

	Kim Thành Ngô mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Vị này Lam Kim Tinh Vương lời ấy ý gì?"

	Cận Miểu Sâm còn muốn nói nữa cái như vậy, lại bị Đường Tam đưa tay ngăn lại, "Xá muội vô lễ, thỉnh Kim thành chủ bỏ qua cho."

	Kim Thành Ngô sắc mặt biến hóa, mỉm cười nói: "Nguyên lai là Tộc trưởng thân muội, tất nhiên là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, thất kính thất kính."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Kim thành chủ không cần khách khí, nhưng mà, không lâu trước Tổ Đình ứng với tộc ta chi thỉnh, chính thức ban bố pháp lệnh, lại để cho tất cả thành các tộc nếu có nô dịch hoặc là bảo tồn tộc ta tộc nhân cùng với di lột xác người trả lại ta tộc sự tình, không biết Kim thành chủ có hay không biết được a?"

	Hắn hỏi thập phần hời hợt, Kim Thành Ngô đáy mắt lại hiện lên một vòng cảnh giác, nhưng biểu hiện ra nhưng là mặt mỉm cười nói: "Ta cũng nghe nói này pháp lệnh."

	Đường Tam nói: "Không biết tại Kim Cương trong thành, có hay không có tình huống như vậy phát sinh?"

	Kim Thành Ngô không chút do dự nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không có. Chúng ta Kim Cương thành cùng quý tộc Kiến Mộc thành tiếp giáp mà cư trú, chính là hữu hảo lân bang, có thể nào làm xuống có tổn hại quý tộc đi là?"

	"Thật không có sao?" Đường Tam trầm giọng hỏi nói.

	Kim Thành Ngô dừng bước lại, đáy mắt hiện lên một tia cảnh giác, dù sao, nó lúc này chỗ đối mặt dù sao cũng là hơn mười vị Tinh Vương cấp bậc cường giả, trong đó còn có ba vị là Đại Tinh Vương cấp độ tồn tại. Dù là Lam Kim Thụ tộc suy nhược lâu ngày đã lâu, nhưng cấp độ cuối cùng ở đâu.

	Nó nghiêm túc nhìn xem Đường Tam nói: "Theo ta được biết là không có đấy."

	Đường Tam trên mặt toát ra ý tứ mỉm cười thản nhiên, "Không có là tốt rồi, nếu như không có, dĩ nhiên là sẽ không ảnh hưởng đến quý ta hai tộc ở giữa hữu nghị."

	Cận Miểu Sâm từ phía sau đụng Đường Tam một lát, nhưng Đường Tam lại phảng phất không biết. Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão khác đám đều biết nhận thức yên lặng nhìn xem Đường Tam, cũng đều chưa nói cái như vậy.

	Ai cũng biết Kim Thành Ngô là tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đối mặt Lam Kim Thụ tộc ngấp nghé sâu nhất đấy, chính là Kim Cương Tinh cái này nhất mạch.

	Kim Cương Tinh thuộc về Tinh Quái tộc bên trong ít có không phải thực vật loại chủng tộc, bản thân ra đời cùng Thụ Tổ liền không có bất cứ quan hệ nào, bọn nó bản thân bên trong bao hàm năng lượng rất đủ, nhưng Sinh Mệnh Năng Lượng nhưng lại không bằng thực vật loại Tinh Quái, cho nên, bọn nó đối mặt Sinh Mệnh Năng Lượng khao khát thì càng quá mức.

	Kim Cương Tinh quan trọng nhất là từ ngoan Thạch Thành tinh thời điểm, mà ở thời điểm này liền cần phải hấp thu đại lượng Sinh Mệnh Năng Lượng đến tiến hành thức tỉnh. Không có cái như vậy so với Lam Kim Thụ tộc ẩn chứa Sinh Mệnh Năng Lượng lại thêm thuần túy cùng khổng lồ đấy. Cho nên nói, đối mặt Lam Kim Thụ tộc rất là ngấp nghé đấy, phải kể là Kim Cương Tinh như vậy chủng tộc.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đều chạy đến Kiến Mộc thành đi nếm thử đánh lén, có thể thấy được bọn nó là có nhiều không đem Lam Kim Thụ tộc để ở trong mắt. Muốn nói Kim Cương nội thành không có Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, ai sẽ tin tưởng?

	Mà mặt đối mặt Kim Thành Ngô lời thề son sắt, Đường Tam giống như là căn bản nhìn không hiểu đối phương qua loa tắc trách tựa như, như trước bình thản tại nó dưới sự dẫn dắt hướng nội thành đi đến.

	Kim Cương nội thành thập phần phồn vinh, đang hướng Đường Tam theo như lời dạng, tại các đại trong chủng tộc, Kim Cương Tinh nhất tộc tuyệt đối là đỉnh cấp nhiều lần tồn tại, bằng vào khống chế tài nguyên khoáng sản, cùng với đối với các loại khoáng thạch loại Tinh Quái chưởng quản, cướp lấy đại lượng tài nguyên. Có thể nói, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có thể thành hoàng, cùng Kim Cương thành bản thân chỗ khống chế khổng lồ tài nguyên là phân không ra đấy. Tại có đầy đủ Sinh Mệnh Năng Lượng bổ sung dưới tình huống, lớn hơn nữa số lượng thôn phệ các loại năng lượng khổng lồ quý hiếm khoáng thạch, chính là bọn nó cái này nhất mạch tu luyện tốt nhất đường đi.

	Càng là hướng trung tâm chợ tiến lên, Đường Tam lại càng có thể cảm nhận được nơi đây trong kiến trúc ẩn chứa năng lượng thuần túy mà khổng lồ. Các loại tại Thiên Vũ đế quốc thậm chí có thể được xưng là bảo thạch tồn tại, ở chỗ này tuy nhiên cũng chẳng qua là kiến trúc tài liệu mà thôi.

	Đường Tam liền chứng kiến hắn khi còn nhỏ đợi loại dùng để tiến cống gió Linh Thạch, ở chỗ này cũng chỉ là rất bình thường kiến trúc tài liệu. Những vật này đều là có thể dùng để chế tác thấp đợi tiền đó a!

	Cũng đang bởi vì như thế, Kim Cương nội thành tuy rằng Sinh Mệnh Năng Lượng xa không bằng Kiến Mộc thành, nhưng muốn nói nguyên tố năng lượng, tuyệt đối là Đường Tam đi vào cái thế giới này sau đã thấy nồng nặc nhất địa phương, nhất là thổ nguyên tố, khổng lồ thổ nguyên tố năng lượng làm cả tòa thành thị đều có loại cực kỳ trầm trọng cảm giác. Tại thành thị hạch tâm hẳn là có một tòa khổng lồ pháp trận đến hấp thu thổ nguyên tố. Bằng vào cái này khổng lồ thổ nguyên tố năng lượng, uẩn dưỡng lấy các loại thuộc tính khoáng thạch loại Tinh Quái, nơi đây không thể nghi ngờ là thiên đường của bọn nó.

	Kim Thành Ngô mang theo Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão đi vào một tòa kiến trúc trước dừng lại. Tòa kiến trúc này thập phần cao lớn, có ba tầng. Mỗi một tầng độ cao đều tại mười mét có hơn, từ bên ngoài nhìn vào, khí tượng khoáng đạt. Toàn bộ kiến trúc hiện lên màu đỏ sậm, nơi đây rõ ràng có cực là nồng đậm Hỏa nguyên tố chấn động. Những thứ này màu đỏ sậm khoáng thạch vừa nhìn chính là vô cùng hi hữu tồn tại, bên trong bộ phận ẩn chứa năng lượng vô cùng khổng lồ.

	"Tộc trưởng, nơi này là chúng ta Kim Cương thành dịch quán, hôm nay liền phiền toái chư vị ở chỗ này nghỉ ngơi." Kim Thành Ngô mặt mỉm cười nói.

	Lời vừa nói ra, ở đây Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão không không phải mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

	Vô luận nói như thế nào, Đường Tam hiện tại cũng là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, càng là Kiến Mộc thành Thành chủ, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục chủ thành mới bao nhiêu tòa a? Hơn nữa Tổ Đình cũng nhận thức hắn cái này Thành chủ, liền chờ hắn tiến đến báo cáo công tác.
Kết chương.