Chương 534 : Đuổi Biển Tàn Thuật.
Một tháng sau.

	Aaron đào ra một chỗ ánh mặt trời không cách nào chiếu rọi đến thổ nhưỡng, từ bên trong lấy ra từng viên một bé nhỏ cát hình mồi câu cá.

	Phóng tới mũi dưới nhẹ nhàng một ngửi, đã nghe đến nhàn nhạt cay độc mùi vị.

	"Trạng thái như tàm cát, vị cay độc. . . Cuối cùng cũng coi như xong rồi."

	"Tiếp đó, sẽ chờ nửa đêm ra trăng sáng thời điểm thử một chút."

	Hồi tưởng lại một tháng này tới nay làm vì mồi câu cá làm trù bị, Aaron đều có chút da mặt co giật.

	Dù sao này trang sách bên trên miêu tả có chút thiên môn, có chút thì lại cần đi đoán. .

	Tỷ như 'Địa long dẫn', Aaron cũng là đã nếm thử mấy lần mới biết là giun, còn nhất định phải là hong khô sau giun.

	Dù là hiểu rõ phương pháp phối chế, mấy lần chế tác mồi câu cá cũng thu được thất bại kết quả.

	Mãi đến tận lần này, thoạt nhìn cuối cùng cũng coi như cùng trong miêu tả thành phẩm rất gần gũi. . .

	Aaron đem mồi câu cá thu cẩn thận, chờ mong tràn đầy chờ đợi buổi tối.

	Kết quả. . .

	rầm!

	Sấm vang chớp giật, mây đen kéo tới dày đặc, trời mưa. . .

	Aaron chỉ có thể rùa rụt cổ ở ô bồng thuyền bên trong, yên lặng chờ đợi nước mưa đi qua, đồng thời cảm khái nhân sinh không chuyện như ý, mười có sáu, bảy.

	Sau ba ngày.

	Buổi tối.

	Giữa bầu trời ánh sao óng ánh, không có một áng mây màu.

	Aaron đem thuyền ngừng ở nước trung tâm, ngẩng đầu nhìn trăng sáng: "Giờ tý ba khắc, hẳn là nửa đêm chứ?"

	Tính toán đến thời gian sau, hắn nắm lên một cái luyện chế tốt đặc thù mồi câu cá, tát nhập trong hồ.

	Bầy cá hoạt động cùng sinh sôi tự có quy luật, mấy cái loại cỡ lớn 'Cá ổ' càng là một số thuyền dân gia truyền chi bảo, dám đi hỏi tất nhiên cái xiên cá hầu hạ.

	Aaron tuyển cái này một khối thuỷ vực, trên thực tế bầy cá tương đối ít.

	Hắn thấy rất rõ ràng, mồi câu cá vào nước sau khi, ở ánh trăng phía dưới, tựa hồ bắt đầu quỷ dị mà hòa tan. . .

	Một khắc đi qua. . .

	Hai khắc đồng hồ đi qua. . .

	Mãi đến tận thứ ba khắc chung cũng đi qua một nửa lúc, Aaron chợt nghe ào ào ào tiếng nước.

	Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi ngây người.

	Chỉ thấy ở ánh trăng phía dưới, một mảnh sóng nước lấp loáng, giống như sóng biển giống như, chính mãnh liệt bao phủ tới. . .

	Cái kia trên mặt nước sóng nước lấp loáng, rõ ràng là từng cái từng cái cá lưng!

	Vô số bầy cá giống như điên cuồng giống như hướng về thuyền nhỏ phụ cận hội tụ, một cái ngay sát bên một cái, náo nhiệt huyên náo trình độ, có thể so với loại cực lớn loài cá hồi du rầm rộ!

	Cá vên, cá trắm cỏ, tam giác đầu, cá trắm đen lớn, cá chép đen, cá chày Long Dương, cá trê Thất Tinh. . .

	Các loại quý giá hoặc không quý giá, Aaron gọi đến nổi danh chữ, không gọi ra tên loài cá, đều hội tụ đến, tranh cướp cướp ăn còn sót lại mồi câu cá.

	Lúc này cũng không cần cái xiên cá, dùng bồn múc liền có thể tùy tiện mò một toà cá núi trở về!

	"Cái này hiệu quả. . . Tốt đến quá mức chứ?"

	Aaron thẫn thờ mà giăng lưới, mò cá. . .

	Chờ đến cái này sóng 'Cá triều' tản đi sau khi, nhìn trong hồ cá bị nhét đến tràn đầy cá phèn, cá trê Thất Tinh, cá chày Long Dương. . . Không khỏi rơi vào trầm mặc.

	Bởi vì vại cá dung lượng có hạn, ở bắt cá lúc, hắn thậm chí không thể không nhịn đau bỏ qua một chút giá trị không cao, nhưng đặt ở bình thường cũng là tương đối khá cá lớn.

	"Không có một loại bình thường đồ ăn cho cá có thể hấp dẫn tất cả loài cá, đạt đến thông sát hiệu quả. . ."

	Aaron vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị: "Đây là. . . Siêu tự nhiên lực lượng!"

	Bất luận là mồi câu cá chế tác, vẫn là đặc biệt thời gian cách dùng, đều có một số thần bí học nghi thức đặc thù!

	"Thế giới này. . . Nắm giữ siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại!"

	Hắn lại nhìn lướt qua chính mình bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 18 )

	( kỹ năng: Đánh cá (thành thục), Đuổi Biển tàn thuật (nhập môn) )

	. . .

	Đuổi Biển tàn thuật!

	Đây chính là mồi câu cá chế tác pháp chính thức tên gọi!

	Bởi vì ở tàn trang bên trên, nhiều lần nhắc tới một tên gọi là ( đuổi biển yếu thuật ) sách, cũng đối với cái này tôn sùng đầy đủ.

	Mà đây chỉ có một đạo không trọn vẹn đồ ăn cho cá phương pháp phối chế, đương nhiên chỉ có thể gọi là làm 'Đuổi Biển tàn thuật' !

	"Xem ra 'Lưu chốc đầu' tổ tiên, lại là một cái biển dân? Bất quá cũng có khả năng là từ ở trong tay người khác cướp đoạt tới."

	"Đáng tiếc, hắn đã chết qua, không có cách nào hình phạt nghiêm khắc tra hỏi."

	Aaron nhìn nhét đến tràn đầy vại cá, lại rơi vào trầm mặc.

	Đối với ngư dân mà nói, cái này 'Đuổi Biển tàn thuật' quả thực là thần kỹ, từ nay về sau, xuống nước liền dường như mò tiền!

	Nhưng liền cùng Aaron trước suy nghĩ như vậy, phố xá sầm uất nắm kim, là vì tai họa!

	Liền ngay cả Lưu chốc đầu đều biết không có thể gióng trống khua chiêng hành sự, huống chi hắn đây?

	"Giá trị cao nhất một nhóm, hoặc là chính mình ăn hoặc là phóng sinh. . . Chỉ có thể đem giá trị không quá cao cầm bán. . ."

	"Cho tới lấy cớ rất dễ tìm. . . Dù sao đều nhiều năm như vậy, ta bắt cá kỹ thuật có tiến bộ, rất bình thường mà."

	"Sau đó, là có thể chậm rãi tích góp một ít tiền."

	Aaron âm thầm làm tương lai quy hoạch.

	"Nghèo văn giàu võ, nghĩ muốn luyện võ, phải dùng tiền, hoa rất nhiều rất nhiều tiền!"

	"Bất quá ta không vội, phản chính thời gian còn dài, dù là chậm một chút, cũng phải ổn một điểm, luôn có thể tích góp lại đầy đủ tiền bạc."

	. . .

	Thu đi đông tới.

	Aaron nhanh chân đi vào 'Ngư Dương tửu lầu' .

	Gần nhất ăn được ngon ngủ đến ngon, hắn vóc người dần dần nẩy nở, thành lụa trắng trên sóng giống như ngư dân nam nhi tốt.

	"U, Ngọc ca đến rồi."

	Hầu bàn cười theo chào hỏi.

	Tiền là anh hùng gan!

	Nương theo đánh cá thu hoạch dần dần biến cao, Aaron tình cờ cũng sẽ gọi lên một bàn trắng cắt thịt.

	Điều này sẽ đưa đến ở quán rượu trong địa vị trướng, đụng tới người quen cũng có một cái 'Ngọc ca' xưng hô.

	"Ngày hôm nay lạnh, đến hai bát lão Hoàng tửu, cho ta một cái lò lửa nhỏ chậm rãi hầm, lại thêm một chén mì thịt nát. U. . . Lão Dư, Lão Sở, tiểu Sở đều ở a."

	Aaron cười chào hỏi, bốn cái đánh cá tập hợp một bàn.

	Lão dư đầu xoạch xoạch hút tẩu thuốc, liếc nhìn Lão Sở cha con, trong mắt tựa hồ mang theo ý cười.

	Mà Lão sở đầu nhưng là tựa hồ kìm nén nói cái gì, lại thật không tiện nói, chỉ có thể trầm mặc không nói.

	Bên cạnh tiểu Sở gấp đến độ vò đầu bứt tai, rồi lại không thể làm gì.

	"Ngọc ca a. . ."

	Chờ đến mì thịt nát được bưng lên đến thời điểm, Lão sở đầu rốt cục không nhịn được mở miệng: "Lần trước ngươi cái kia 'Cá chày Long Dương', bị ta cầm bán cho Ngưu Nhị, hắn cho năm mươi đồng tiền lớn."

	Hắn tiếng nói hạ thấp, vậy cũng là tư nhân công việc bóng sạt mép bàn, bị 'Kim Ngư bang' biết rồi không quả ngon ăn.

	"Ồ."

	Aaron ngồi đợi đoạn sau, quả nhiên, Lão sở đầu lưng cong xuống, tóc đều tựa hồ biến trắng không ít: "Ngươi cũng lớn lên a. . . Nhà ta tiểu Sở đều sắp hai mươi tuổi, hết lần này tới lần khác miệng ngốc, người ngốc. . . Không chiếm được tức phụ, ta cái này làm cha, trong lòng gấp a!"

	"Cha." Tiểu Sở bất mãn mà lầm bầm một câu, nhưng cũng không còn đoạn sau.

	Ngư dân vốn là khổ, nhưng cùng trồng trọt còn không giống nhau, nói không chuẩn ngày nào đó liền đút long vương, cô gái tốt coi như gả cho trồng trọt, cũng không muốn gả cho ngư dân.

	Mà ngư dân tốt nữ nhi sớm sớm đã bị cái khác nghèo rớt mồng tơi coi trọng, tiểu Sở thoạt nhìn lại không có gì cạnh tranh lực. . .

	"Lão Sở. . ." Aaron nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, hắn tuy rằng bây giờ căn bản không để ý điểm ấy, nhưng nhất định phải giả ra vẻ khó khăn: "Ta cũng trưởng thành, đã nghĩ tích góp tiền mua cái tức phụ, kế thừa đèn nhang đây. . ."

	Đây là trước Phương Ngọc theo đuổi, nhưng tuyệt đối không là hắn.

	"Ai. . . Tiền này, tính lão thúc cho ngươi mượn, sau đó nhất định trả lại!" Lão sở đầu giơ chén rượu lên.

	Aaron trầm mặc một chút, lúc này mới lên tiếng: "Mấy năm trước ta một người đánh cá, không ai dạy ta, sinh hoạt gian nan. . . Lão Sở ngươi lúc đó đề điểm qua ta, để ta thu hoạch rất nhiều. . . Tiền này. . . Ta liền cho mượn! Cũng không muốn ngươi lợi tức."

	Nói xong, giơ chén rượu lên đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

	"Tốt, hảo hài tử a." Lão sở đầu thiên ân vạn tạ mang tiểu Sở cáo từ rời đi.

	Nghĩ muốn kết hôn, năm mươi đồng tiền lớn làm sao đủ?

	Cần phải khắp nơi mượn một vòng, sau đó lại đi khổ cực làm việc, làm trâu làm ngựa tích trữ a.

	"Lão sở đầu mang theo con trai, ở bến tàu tìm cái khiêng bao việc, đánh cá thu hoạch thiếu thời điểm liền đi làm cu li, mỗi ngày cũng có năm cái tiền. . ."

	Lão dư đầu vẫn không lên tiếng, xoạch xoạch hút tẩu thuốc, đợi đến Sở gia phụ tử rời đi sau khi mới mở miệng, giọng nói cân nhắc: "Ngọc ca. . . Ngươi là trượng nghĩa, bất quá ta khuyên ngươi, không muốn làm chuyện điên rồ."

	"Ồ? Có ý gì?" Aaron vểnh tai lên.

	"Dựa vào khiêng bao có thể kiếm lời bao nhiêu? Lão Sở mặc dù là cái thành thật, nhưng vì con trai làm không tốt cũng phải bí quá làm liều, ngươi có thể không nên dính vào đi vào." Lão dư đầu ung dung thong thả ăn xong cuối cùng một hạt đậu tằm, đem túi thuốc lá hướng về dây lưng quần bên trong cắm xuống: "Trở về ngủ đi. . . Thế nhân đều nói thần tiên tốt, chỉ có tức phụ không quên được. . . Không quên được a không quên được. . ."
Kết chương.