Chương 305 : Làm bẩn danh tiếng, lấy máu để tẩy!.
"Các hạ, mời giơ cao đánh khẽ!"

	Hai vị Phong hào cấp, đứng ở ông lão bên người, đồng dạng cho Tô Bình cúi đầu, xin lỗi.

	Như vậy tư thái hèn mọn, thái độ thành khẩn, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đều đã dạng này, xin lỗi hữu dụng a, các ngươi lại làm sao biết, bằng vài câu cầu khẩn, ta liền có thể vòng qua các ngươi Chu gia?"

	Kia trước hết nhất cúi đầu cầu khẩn ông lão, ngẩng đầu lên, mặt mũi nhăn nheo đám thành một đoàn, thanh âm khàn khàn, mang theo vài phần bi thương, nói: "Ta biết, ngươi đến tìm người là ai, cũng biết ngươi vì sao mà đến, chuyện này là chúng ta đã làm sai trước, chúng ta nguyện ý bồi thường ngài hết thảy tổn thất, nhưng chúng ta tội không đến nỗi này a. . ."

	Hắn ý tứ rất đơn giản, bởi vì làm một cái châm ngòi mà náo thành dạng này, thậm chí liền từ gia tộc trưởng đều muốn bị giết, cái này quá mức đầu!

	Cho nên bọn hắn chịu thua, bọn hắn tin tưởng, chính mình cho Tô Bình tạo thành tổn thất, cũng không trở thành để Tô Bình tức giận như vậy, nhất định phải tru giết bọn hắn tộc trưởng không thể!

	Tô Bình nghe được lời của lão giả này, đuôi lông mày chau lên, cười lạnh nói: "Hiện tại biết sai, vừa ra lúc làm sao không gặp xin lỗi, không phải cũng bị người bóp cổ lúc, mới biết được nhận lầm, các ngươi nhận chính là sai a, là nắm đấm đi!"

	Ông lão trong miệng đắng chát, chỉ nói: "Là chúng ta sai. . ."

	Hắn biết Tô Bình nói có lý, nhưng cái này chuyện đời, ai lại sẽ chân chính cùng ngươi phân rõ phải trái?

	Nhìn thấy ông lão này thái độ, Tô Bình lạnh hừ một tiếng, cũng không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu vấn đề này, hắn tự nhiên biết, cho dù ông lão này giờ phút này một mặt ăn năn dáng vẻ, nhưng nếu như hắn bỗng nhiên mất đi sức mạnh, như vậy chờ đãi hắn, chính là ác lang chụp mồi giống như công kích, thế giới này, cái có sức mạnh có thể bảo vệ trong miệng mình lời nói!

	"Giao ra người." Tô Bình hờ hững nói, thanh âm không chứa mảy may tình cảm.

	Ông lão này cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Bình một chút, lại ngẩng đầu nhìn y nguyên bị kia Khô Lâu chủng giương đao muốn trảm Chu Thiên Lâm, cái sau bị Tiểu Khô Lâu khí tràng hoàn toàn bao phủ, căn bản là không có cách tránh thoát, một khi có dị động, trong nháy mắt liền sẽ bị công kích, giờ phút này sinh không phải do mình!

	Gật đầu, ông lão lập tức đối với Tô Bình nói: "Ngài chờ một lát, ta cái này cũng làm người ta dẫn người tới."

	Nói xong, hắn quay đầu đối với bên người kia lúc trước đến giúp trợ Chu Phong lão giả nói: "Đi đem Chu Kế mang đến đi."

	Vị này áo nâu ông lão sắc mặt phức tạp, biết tình thế như thế, đành phải gật đầu, hướng Tô Bình chắp tay nói: "Tiền bối chờ một lát, ta cái này đi."

	Mặc dù giờ phút này Tô Bình là thiếu niên bộ dáng, nhưng trong tay thú cưng chém giết ra siêu phàm Phong hào cấp chiến lực, bọn hắn không dám đem cái sau chân chính xem như một thiếu niên đối đãi, ngược lại cảm thấy thiếu niên này, hơn phân nửa là tu luyện tới cực hạn, được cái gì bí pháp phản lão hoàn đồng lão Phong hào cấp quái vật!

	Tô Bình nhìn hắn một cái, lần này, đoán chừng cái sau hẳn là sẽ không lại đi vận chuyển viện binh.

	"Đi thôi."

	Đạt được Tô Bình cho phép, áo nâu ông lão nhẹ nhàng thở ra, lập tức quay người bay đi.

	Theo áo nâu ông lão rời đi, toàn trường y nguyên tĩnh mịch im ắng, tất cả Chu vương quân cùng Chu gia tộc người trên dưới, đều đang nhìn một màn này, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

	Hai phút đồng hồ không đến, lúc trước áo nâu ông lão liền lần nữa bay trở về, cùng hắn cùng nhau trở về chính là một người mặc quý báu âu phục người trung niên, trên tay mang theo mấy trăm vạn quý báu đồng hồ, khí chất cùng cách ăn mặc rất có uy nghiêm cùng lãnh đạo phong phạm.

	Nhưng giờ phút này, tây trang này người trung niên lại như cùng một cái rơi xuống nước chó, run lẩy bẩy, bị áo nâu ông lão dẫn theo bay đến Tô Bình trước mặt.

	Tây trang này người trung niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn qua cái này đứng ở cự mãng đỉnh đầu thiếu niên, cảm giác cái sau dưới chân cự mãng quái vật, tựa hồ cũng tại nhìn chăm chú chính mình, kia phun ra nuốt vào lưỡi rắn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn cuốn vào miệng rắn.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, liền nhận ra trung niên nhân này, chính là cùng Tôn Khâu giao dịch vị kia.

	Hắn khẽ gật đầu, xem ra Chu gia lần này ngược lại học thông minh, thấy rõ tình thế, không có lại tiếp tục lừa gạt, khiêu chiến sự kiên nhẫn của hắn.

	"Tiền bối, chính là cái này nghiệt súc tự mình thiện cho rằng, mạo phạm ngài, xin ngài trừng phạt." Trước hết nhất cùng Tô Bình xin lỗi ông lão, nhìn thoáng qua tây trang này người trung niên, hít một hơi thật sâu, quay đầu hướng Tô Bình cúi đầu nói.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nhìn qua kia hoảng sợ đến đã nói không ra lời người trung niên, cái sau xem xét chính là bình thường bảo dưỡng khá tốt, thân cư cao vị, hẳn là Chu gia bên trong tương đối có địa vị tộc nhân.

	Bất quá, lại có địa vị, cùng tộc trưởng tướng mệnh so, cũng biến thành không đáng giá một đồng.

	"Có gì muốn nói không?" Tô Bình đối với tây trang này trung niên nhân nói.

	Âu phục người trung niên thân thể run rẩy, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, hắn vừa muốn há mồm, liền trông thấy kia đối mặt Tô Bình cúi đầu xin lỗi ông lão, hướng hắn bên này liếc tới lạnh giá ánh mắt.

	Ánh mắt kia như lợi kiếm, trong nháy mắt đem hắn lời vừa tới miệng phong bế.

	Hắn nghĩ tới người nhà của mình, thê tử của mình cùng tuổi nhỏ hài tử. . .

	"Tiền, tiền bối, cầu ngài bỏ qua ta, chuyện này đều là ta đầu óc hỗn độn, phạm vào sai lầm lớn, cầu ngài khoan hồng độ lượng. . ."

	Tô Bình nghe được hắn cầu khẩn, biểu lộ lại không có biến hóa chút nào, nghe hắn cầu khẩn một phút đồng hồ, nhưng không nghe thấy tin tức hữu dụng, hắn giơ tay lên.

	"Chết."

	Không gian co vào, hóa thành một tấm bàn tay vô hình, bỗng nhiên nắm chặt!

	Bành!

	Tây trang này trung niên người thân thể đột nhiên nứt toác, cầu khẩn lời nói im bặt mà dừng.

	Bên cạnh ba vị Phong hào tất cả đều sắc mặt biến hóa, giờ này khắc này, bọn hắn không còn có hoài nghi, cái này nhìn như thiếu niên mô hình người như vậy, tuyệt đối là Phong hào cấp không thể nghi ngờ, mà lại là Phong hào cấp bên trong lão quái vật!

	Khó trách nhà tiểu điếm này, có như thế lớn lực lượng cùng Liễu gia đối nghịch, nguyên lai là có dạng này quái vật tọa trấn!

	Trong lòng bọn họ hối hận, không nên trộn lẫn vào cái này tranh vào vũng nước đục.

	Bóp chết tây trang này người trung niên về sau, Tô Bình để tay xuống, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhướng mày, trong mắt vừa mới thu liễm lãnh ý, lại trong nháy mắt càng thêm lăng liệt rất nhiều.

	"Chuyện này, hắn không phải chân chính người sắp đặt." Tô Bình đôi mắt lạnh giá, ánh mắt quét mắt ba vị Phong hào cấp, "Giao ra chân chính người sắp đặt, cùng tham dự chuyện này tất cả mọi người!"

	Vừa mới đánh giết tây trang này người trung niên, hắn phát hiện trong đầu của mình, hệ thống cho nhiệm vụ vẫn không có kết thúc, nhiệm vụ này là tìm ra thủ phạm thật phía sau màn đem nó đánh giết, nhưng bây giờ biểu hiện cũng chưa hoàn thành!

	Nói cách khác, tây trang này người trung niên, cũng là nghe người ta sai khiến một tên lính quèn.

	Chân chính bày ra chuyện này người, còn sống!

	Nghe được Tô Bình lời nói, ba vị Phong hào cấp biến sắc, không nghĩ tới dạng này vẫn chưa xong, càng không ngờ tới, Tô Bình thế mà lập tức khẳng định, nói người này không phải đầu têu phía sau, hẳn là hắn biết ai là chân chính người vạch ra, còn là cố ý lừa bịp lừa bọn họ?

	Ba người sắc mặt biến đổi không chừng, nhất thời đều không nói chuyện.

	Tô Bình gặp ba người không lên tiếng, trong mắt hàn quang càng ngày càng lạnh, "Hẳn là, bày ra chuyện này người, là tộc trưởng của các ngươi? Đã như vậy, vậy ta cũng phải giết giết nhìn!"

	Nghe được Tô Bình lời nói, ba người quá sợ hãi, vội vàng nói: "Không thể!"

	Trước hết nhất xin lỗi ông lão kia vội vàng nói: "Tiền bối, ta giao, chúng ta giao, chuyện này tuyệt không phải chúng ta tộc trưởng bàn giao, là người phía dưới làm, ngài tin tưởng ta, lại cho chúng ta một cơ hội!"

	"Ta muốn chuyện này chân chính người sắp đặt, cùng ở giữa chộn rộn tất cả mọi người, mỗi người lên tác dụng, ngươi đem người tìm cho ta đến, ta từng cái hỏi, nếu như lại có chỗ sơ suất, kế tiếp chết chính là các ngươi tộc trưởng, sau đó, chính là các ngươi!" Tô Bình ánh mắt lạnh như băng đạo, cơn tức này giống như tại phân phó cùng truyền lệnh!

	Ba cái Phong hào cấp sắc mặt khó coi, nhưng đều là liên tục không ngừng gật đầu.

	Chu Thiên Lâm là trong bọn họ mạnh nhất, cũng không phải Tô Bình đối thủ, bọn hắn coi như ngang nhiên xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đem Tô Bình liều mạng chém giết, mà lại Tô Bình chỉ là lẻ loi một mình, liền có như thế hung uy, ai biết nhà kia phá trong tiệm, còn có cái khác ẩn tàng khác cao thủ?

	"Đi, đem tất cả mọi người tìm đến, chuyện này, một cái không lọt!" Ông lão này đối với áo nâu ông lão nói.

	Áo nâu ông lão sắc mặt khó coi, cho Tô Bình cười lớn một chút cáo lui, xoay người đi tìm người.

	Cái này một tìm, chính là mười mấy phút.

	Chờ Tô Bình sắp không kiên nhẫn lúc, áo nâu ông lão lần nữa về tới Tô Bình trước mặt, lần này hắn dùng năng lượng nâng tám người, một hơi dẫn tới Tô Bình trước mặt.

	"Chính là bọn hắn." Áo nâu ông lão đối với Tô Bình cung kính nói: "Chuyện này người tham dự, đều ở nơi này."

	Tô Bình giương mắt quét tới, phát hiện người bên trong này, quần áo có lộng lẫy, có mộc mạc, xem xét chính là thân phận cao có thấp có, hắn mở miệng nói: "Nói một chút, ai là phía sau sai khiến, những người khác tham dự ở bên trong, làm cái gì, từng cái nói rõ ràng."

	Tám người này run rẩy, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, trong đó có người càng là vô cùng tuyệt vọng.

	Ở bên trong tuổi tác lớn nhất, một cái hơn sáu mươi ông lão, quay đầu nhìn về phía kia trước hết nhất cho Tô Bình bồi lễ nói xin lỗi ông lão, ánh mắt lộ ra cầu khẩn, nhưng đối mặt hắn, chỉ là cái sau một đôi ánh mắt lạnh như băng.

	Rất nhanh, tại Tô Bình cùng ba vị Phong hào cấp uy áp dưới, tám người này tất cả đều bàn giao.

	Trong đó chủ mưu, là vị kia lục tuần ông lão, mà những người khác, đều là hắn mạch này tộc nhân, có là họ hàng, có là bối phận con cháu người, bên trong có người hỗ trợ chân chạy đưa tin, có cung cấp độc hại Cực Quang Linh Hồ chưa thuốc giải độc, có bày mưu tính kế, hoàn thiện kế hoạch.

	Chờ tất cả đều thẩm tra xong, Tô Bình tức giận phía dưới, một chưởng vỗ nát kia lục tuần thân thể của lão giả, gặp nhiệm vụ còn không có kết thúc, hắn ngưng tụ ra một đường cự chưởng, đem những người còn lại bảy người tất cả đều đánh giết.

	Tại chỗ máu tươi bắn tung tóe, hắt vẫy giống như rơi ở phía dưới mặt đất, còn có tung tóe đến Tử Thanh Cổ Mãng đầu cùng cổ rắn bên trên.

	Làm bẩn danh tiếng, lấy máu để tẩy!
Kết chương.