Chương 1749 : Luận nói nhảm, liền phục Cẩu Thặng.
Có một loại lừa gọi hố cha.

	Có một loại lừa gọi lừa chó.

	Hôm nay, tại Cố Thiên Tinh ngay dưới mắt, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đem Cẩu Thặng hố.

	Kỳ thực bắt đầu, Quân Thường Tiếu dự định để bọn hắn đừng đánh, hết lần này tới lần khác bởi vì trò chuyện khởi Vũ Trụ Thánh chiến đem quên đi.

	"Không sai."

	Cố Thiên Tinh gật đầu nói: "Ngươi hai cái này đệ tử đối Độ Thiên Chưởng ấn lĩnh ngộ, đã đạt tới lô hỏa thuần thanh tình trạng, quả thật hậu sinh. . ."

	Nói nói, không nói.

	Nói nói, vòng qua đến cong.

	Bọn hắn!

	Làm sao lại Độ Thiên Chưởng ấn!

	"Quân tông chủ!"

	Cố Thiên Tinh vung tay lên, đem khom lưng điểm lấy chân đang muốn chạy đi Quân Thường Tiếu bắt lấy, lạnh lùng nói: "Tình huống như thế nào!"

	"Ây. . . A. . ."

	"Tốt!"

	Cố Thiên Tinh đem hắn kéo đến trước mặt, cả giận nói: "Nguyên lai bí tịch là ngươi trộm!"

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem đầu lưỡi vuốt thẳng, nói: "Ta không có trộm!"

	"Ngươi đệ tử sao lại thế!"

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy hắn do dự, Cố Thiên Tinh đem nó giơ lên, nhất là nhớ tới bởi vì võ học bị trộm thảm tao bạo lực gia đình N lần, lửa giận trong nháy mắt xông ra đỉnh đầu, gầm thét lên: "Tiểu tử, ta muốn bóp nát ngươi!"

	"Thúc, nghe ta. . ."

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu tựa như một mảnh lá rách, từ phía đông đụng vào phía tây, từ phía bắc đụng vào phía nam, cũng truyền đến 'A a' tiếng chó sủa.

	"Ừm?"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch ngừng tay đến, nhao nhao nhìn về phía nơi xa Cố Thiên Tinh ngay tại điên cuồng chà đạp Quân Thường Tiếu, trong lòng không khỏi kính nể nói: "Vẫn là tông chủ lợi hại, dám tìm dạng này cường giả luận bàn."

	. . .

	Phá án.

	Độ Thiên Chưởng ấn bị tiểu tử này trộm.

	"Nói!"

	Cố Thiên Tinh đánh Quân Thường Tiếu tối thiểu một canh giờ, lửa giận vẫn chưa biến mất, níu lấy cổ áo lớn tiếng gào thét.

	Ai.

	Hắn cũng không dễ dàng a.

	Cõng nhiều năm như vậy nồi, rốt cục bắt được hung phạm.

	Về phần Quân Thường Tiếu.

	Được rồi.

	Mặc dù trộm bí tịch không phải hắn chủ quan ý niệm, nhưng trộm chính là trộm, chịu ngừng đánh cũng đáng đời.

	"Thúc. . ."

	Quân Thường Tiếu mặt mũi bầm dập nói: "Võ học. . . Là từ tông môn truyền thừa xuống. . ."

	Lúc này, đánh chết cũng không thể nói là trộm được.

	"Ai?"

	"Thất Huyền Thánh Tôn!"

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Cố Thiên Tinh lần nữa đem Quân Thường Tiếu nhấn đập lên mặt đất loạn nện, quát: "Ngươi lừa đồ đần đâu!"

	Thất Huyền Thánh Tôn là vũ trụ thần thoại, là không diệt truyền thuyết, điểm ấy hắn cực kỳ tán đồng, nhưng muốn nói cùng Vạn Cổ tông có quan hệ, khẳng định không tin.

	Bình thường.

	Hà Vô Địch mới đầu cũng không tin.

	Nhưng ở tiếp xúc dưới, nhất là lĩnh ngộ Thất Huyền Hà Quang phá, không thể không tin tưởng, dù sao đương kim trên đời, còn có cái kia thế lực có thể xuất ra bảy bản tàn quyển đến?

	Nói ngắn gọn.

	Cố Thiên Tinh không có gia nhập Vạn Cổ tông, không có xâm nhập tiếp xúc qua, nếu như cùng Hà Vô Địch đổi một chút, thỏa thỏa cũng được thành vì não bổ tổ ba người đứng đầu.

	"Cha!"

	Lúc này, Cố Triêu Tịch từ đằng xa chạy tới, nhìn thấy Quân tông chủ bị ngược, vội vàng hô: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

	Một cái khác tầng ý là, đem hắn đánh cho tàn phế, ta làm sao rời đi Sơn Hải giới!

	Cố Thiên Tinh vì giữ gìn hòa ái dễ gần phụ thân hình tượng, tiện tay đem Quân Thường Tiếu vứt trên mặt đất, khôi phục tiên phong đạo cốt bộ dáng, nói: "Quân tông chủ, nhất định phải giải thích cho ta rõ ràng."

	"Ai u. . ."

	Quân Thường Tiếu ngao gào to: "Eo của ta. . ."

	Độc giả biểu thị: "Làm sao lại không có đem con hàng này đánh chết hoàn tất đâu."

	. . .

	"Tức phụ!"

	"Bí tịch là hắn trộm!"

	"Không có quan hệ gì với ta!"

	Cố Thiên Tinh thề, đây tuyệt đối là cả đời mình đến biểu hiện nhất kiên cường thời điểm, cái loại cảm giác này đơn giản không nên quá thoải mái!

	"Quân tông chủ."

	Cố mẫu nghiêm mặt nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Thẩm!"

	Quân Thường Tiếu che lấy mặt sưng, nói: "Độ Thiên Chưởng ấn chính là ta Vạn Cổ tông truyền thừa xuống võ học, thúc không phải nói ta trộm, oan uổng!"

	"Truyền thừa cái rắm!"

	Cố Thiên Tinh quát: "Độ Thiên Chưởng ấn là ta sáng tạo!"

	Nếu như chỉ là từ bên ngoài lấy được võ học cấp cao, hắn có thể sẽ suy đoán có thể hay không bị khắc ấn nhiều phần, may mắn thế nào lưu lạc đến Vạn Cổ tông, nhưng loại này võ học duy nhất cái này một nhà, tuyệt không chi nhánh, đã học được, khẳng định trộm.

	"Hài tử."

	Cố mẫu nói: "Từ từ nói."

	Cố Thiên Tinh kém chút thổ huyết.

	Lúc trước bí tịch tìm không thấy thời điểm, không hỏi nguyên do cho ta tới nhiều bộ tổ hợp liên chiêu, làm sao đến phiên tiểu tử này, ngược lại như vậy có kiên nhẫn!

	Chẳng lẽ đây chẳng qua là một ngôi nhà bạo lý do?

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã ngươi nói bí tịch này là ngài sáng tạo, nếu như muốn lĩnh ngộ được lô hỏa thuần thanh tình trạng, chí ít cần bao nhiêu năm?"

	"Tối thiểu một trăm năm."

	"Bí tịch ném bao lâu!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh trầm mặc.

	"Mấy năm." Cố mẫu giúp hắn nói.

	"Cái này chẳng phải đối sao!" Quân Thường Tiếu nói: "Một bản cất bước trăm năm mới có thể lĩnh ngộ võ học, ta Vạn Cổ tông đệ tử đã tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, xin hỏi mấy năm có thể làm được sao?"

	"Làm không được."

	Cố mẫu cũng là cường giả, tự nhiên biết phu quân sáng tạo Độ Thiên Chưởng ấn nhiều khó khăn tu luyện, dù là thiên tư dị thường cường hãn, chí ít cũng đến lĩnh ngộ mấy chục năm.

	Mấy chục năm là đối người ta.

	Thời Không bí cảnh, tìm hiểu một chút.

	"Danh tự cùng chiêu thức đều như thế!" Cố Thiên Tinh cả giận nói: "Giải thích thế nào!"

	"Thúc vừa rồi cũng đã nói, Vũ Trụ Thánh chiến dự thi thiên tài hơn trăm vạn hơn ngàn vạn, trong đó tất nhiên có trùng tên trùng họ võ giả, thiên hạ võ học trăm sông đổ về một biển, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, sáng tạo ra nguyên lý đồng dạng lại cùng tên võ học cũng bình thường!" Quân Thường Tiếu nói chững chạc đàng hoàng, nói rung động đến tâm can.

	"Luận nói nhảm."

	Hệ thống cảm khái nói: "Liền phục túc chủ!"

	"Quân tông chủ nói có đạo lý." Cố mẫu biểu thị đồng ý.

	"Có cái rắm đạo lý!"

	Cố Thiên Tinh nói: "Tất cả đều là tại nói bậy!"

	Vẫn là Cố đại gia nhìn thấu triệt, làm sao giờ phút này tức phụ không đứng ở bên phía hắn, thậm chí xoay người, lấy hồ nghi ánh mắt nói: "Ngươi là muốn cầm Quân tông chủ đương dê thế tội?"

	"Không!"

	"Tuyệt đối không có!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, cùng với nức nỡ nói: "Ta oan uổng a!"

	"Hài tử."

	Cố mẫu nói: "Yên tâm đi, thẩm sẽ cho ngươi chủ trì công đạo."

	Dứt lời, níu lấy Cố Thiên Tinh lỗ tai, nói: "Đi, cùng ta trở về phòng một chuyến."

	"Không phải. . . Tức phụ. . ."

	"Tiểu tử này là trộm bí tịch kẻ cầm đầu, ngươi không chất vấn hắn, tại sao lại quái trên ta. . ."

	Đừng nhìn Cố Thiên Tinh rất ngưu bức nổ, tại lão bà trước mặt rất sợ bức.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"A a a —— —— —— —— "

	Nghe được Cố thúc lại tại bị đánh, Quân Thường Tiếu vội vàng bụm mặt đi ra ngoài, cũng trong lòng nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	"Tông chủ."

	Lúc này, Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Vạn Cổ hào đã sửa xong."

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng, nhìn về phía ngay tại Dược viên cấp thiên tài địa bảo tưới nước Cố Triêu Tịch, nói: "Huynh đệ, có thể đi!"

	"Thật sao?"

	Cố Triêu Tịch vội vàng đem ấm nước vứt bỏ, nói: "Chờ ta một chút, ta đi một chút liền đến!"

	"Mẹ ngươi ngay tại đánh cha ngươi, đây là một cái cơ hội tốt, nhanh lên!"

	"Lập tức!"

	Cố Triêu Tịch một đường hướng phía Tĩnh Tâm tiểu hồ phi nước đại.

	. . .

	Thập phút sau.

	Sửa xong Vạn Cổ hào bay lên thương khung, phần đuôi phun ra quang mang, trong nháy mắt biến mất tại Sơn Hải giới.

	"Ừm?"

	Cố mẫu kéo lấy Cố Thiên Tinh một cái chân từ gian phòng đi tới, cau mày nói: "Đứa bé kia làm sao không lên tiếng kêu gọi liền đi?"

	"Đi. . . Đi cái rắm. . ."

	"Tiểu tử kia. . . Có tật giật mình. . . Chạy. . ."

	Chờ chút!

	Cố Thiên Tinh đột nhiên nhảy dựng lên, nhìn về phía một mảnh trụi lủi Dược viên, lúc này phát ra chấn động sơn hà gầm thét: "Cẩu tặc, dám trộm ta thiên tài địa bảo!"
Kết chương.