Chương 222 : Trọng quyền xuất kích.
"Hà sư huynh, làm sao bây giờ?" Một vị toàn thân trùng huyết sáu tầng cảnh tu sĩ hỏi.

	"Muốn hay không đưa tin Trình sư huynh, để hắn lĩnh người đến đây tiếp ứng?" Có người đề nghị.

	Cùng Bích Huyết Tông bên này ứng đối trùng triều dốc toàn bộ lực lượng khác biệt, những tông môn khác tại ứng đối trùng triều thời điểm, cơ bản đều sẽ có đệ tử lưu thủ trụ sở, trụ sở là tông môn căn bản vị trí, cho nên bất cứ lúc nào cũng không thể chủ quan.

	Liền lấy Thiên Sát Điện tới nói, lần này xuất động tu sĩ có năm trăm tả hữu, còn có hơn một trăm người lưu tại trụ sở bên kia, trong đó liền bao gồm trụ sở trấn thủ Phó sứ Trình Bác, đây cũng là cái bảy tầng cảnh tu sĩ, bất quá mới tấn thăng không bao lâu.

	Dưới mắt Thiên Sát Điện tu sĩ tình cảnh không ổn, trùng triều mãnh liệt mà đến, lỗ sâu lối ra còn có Hạo Thiên Minh tu sĩ phục kích, tiến thối lưỡng nan, muốn chạy thoát, để Trình Bác lĩnh người đến đây tiếp ứng là lựa chọn tốt nhất.

	"Không còn kịp rồi." Hà Mãnh lắc đầu, cứ việc trụ sở khoảng cách bên này chỉ có chỉ là mười dặm, có thể Trình Bác tụ tập nhân thủ luôn luôn phải tốn chút thời gian, chờ bọn hắn đến đây tiếp ứng, món ăn cũng đã lạnh.

	"Theo ta giết ra ngoài!" Hà Mãnh trong mắt hiện lên tàn khốc, hắn không biết kia là nhà ai thế lực người, làm việc càng như thế không kiêng nể gì cả, có thể hắn tốt xấu là cái bảy tầng cảnh, vậy trải qua mấy lần sinh tử, cũng không có bị trước mắt khốn cảnh hù đến, hắn biết muốn có đường sống, vậy cũng chỉ có giết ra ngoài, tiếp tục lưu lại nơi này chính là chờ chết, lần này trùng triều tình huống ra ngoài ý định, không biết tại sao bỗng nhiên trở nên mãnh liệt nhiều như vậy, dẫn đến Thiên Sát Điện tan tác đến tận đây.

	Thời gian cấp bách, Hà Mãnh ra lệnh một tiếng, để tả hữu ngăn trở trùng triều, tự mình bứt ra thối lui, điểm mấy cái sáu tầng cảnh tu sĩ đi theo.

	Mười mấy tức về sau, lỗ sâu phía dưới, mấy vị năm tầng cảnh tu sĩ thân thể nửa ngồi, hai tay chồng tại đầu gối đến, một người trong đó quát khẽ: "Đến!"

	Vài chục trượng bên ngoài, Hà Mãnh cùng mấy cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ bắt đầu chạy, trong nháy mắt chính vọt tới mấy cái kia năm tầng cảnh tu sĩ trước mặt, một cước đạp ở đồng môn sư đệ chồng khởi trên hai tay.

	"Đi!" Mấy cái kia năm tầng cảnh cùng nhau gầm thét thời điểm, toàn thân linh lực phun trào, hai tay bỗng nhiên đi lên đưa tới, Hà Mãnh bọn người mượn nhờ nguồn sức mạnh này, phóng lên tận trời, trong nháy mắt chính nhào đến cửa hang phía trên.

	Quanh thân linh lực phun trào, đầy mặt sát cơ Hà Mãnh trong lòng chợt lạnh, chỉ vì hắn nhìn thấy lỗ sâu nơi cửa, bốn phương tám hướng đầy ắp đầu người, số lượng chẳng được sáu bảy trăm dáng vẻ.

	Làm sao nhiều như vậy? Lúc trước hắn nghe nói có Hạo Thiên Minh tu sĩ tại chỗ cửa hang mai phục, còn tưởng rằng nhân số không phải rất nhiều, bởi vì cái này thời gian điểm, mỗi cái tông môn đều tại xử lý nhà mình trụ sở trên trùng triều, dù là có dư thừa nhân thủ có thể phái đi ra quấy rối thế lực đối nghịch, nhân số tất nhiên vậy sẽ không quá nhiều.

	Nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ này mười phần sai, sáu, bảy trăm người, đây cơ hồ là cả một cái tông môn trụ sở bên trong tu sĩ số lượng.

	Nhà này tông môn thật không đi xử lý nhà mình trụ sở trên trùng triều rồi?

	Đủ loại suy nghĩ còn không có chuyển xong, hai đạo lưu quang đã tuần tự đánh tới, ngay sau đó đánh tới là từng đạo thuật pháp và Linh phù chi uy.

	Bên người vang lên tiếng kêu thảm thiết, đi theo hắn cùng một chỗ lao ra mấy cái sáu tầng cảnh còn không có thấy rõ cục thế trước mắt, liền hạ sủi cảo đồng dạng hướng phía dưới rơi xuống.

	Duy chỉ có Hà Mãnh, dựa vào một thân bảy tầng cảnh tu vi và trường thương trong tay, đỡ được mấy đạo công kích, thế mà ngay sau đó, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang liền xuyên qua thân thể của hắn, mang ra một chùm nhiệt huyết.

	Thân hình hắn gấp gáp hướng phía dưới rơi xuống, thế mà một đầu hỏa long đuổi sát mà tới.

	Lỗ sâu bên cạnh, Lục Diệp có chút ngoài ý muốn: "Bọn gia hỏa này, thật biết chơi."

	Hắn mơ hồ minh bạch những người này là thế nào xông lên, vậy rõ ràng bọn hắn nguyên bản đánh chính là ý định gì, chỉ tiếc, địch nhân hiển nhiên là đánh giá thấp phe mình nhân số và thực lực, điều này sẽ đưa đến địch nhân mới xông lên lộ mặt liền không có sau đó.

	Lỗ sâu phía dưới, mấy cái kia đem Hà Mãnh bọn người đưa lên năm tầng cảnh trơ mắt nhìn xem sư huynh của mình nhóm đi nhanh, trở về vậy nhanh, đồng thời trở về còn có một đầu thiêu đốt hỏa long, lạch cạch lạch cạch thanh âm vang lên, từng cái thi thể ngã trên đất, hỏa diễm quét sạch, truyền ra mùi khét lẹt.

	Những cái kia ngay tại mượn nhờ dây thừng không ngừng đi lên leo lên Thiên Sát Điện tu sĩ cũng bị đốt đầu óc choáng váng, kêu thảm rơi xuống dưới.

	"Hà sư huynh!" Có người hô to, vọt tới Hà Mãnh bên cạnh, dập tắt trên người hắn hỏa diễm.

	Hà Mãnh giờ phút này đã thở hổn hển dây tóc, hắn bị Lục Diệp Ngự khí đả thương, lại ăn một đạo Hỏa Long Thuật, không chết đã là mạng lớn.

	Hắn bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy cái kia năm tầng cảnh tu sĩ cổ áo, cắn răng nói: "Là Bích Huyết Tông!"

	Vừa rồi rơi xuống tới một nháy mắt, hắn gặp được một đầu tuyết trắng đại hổ, thấy được cái kia tuyết trắng đại thân hổ bên cạnh thiếu niên, chỗ đó vẫn không rõ đột kích chính là người nào?

	Nói xong câu đó, Hà Mãnh nghiêng đầu một cái, không có khí tức.

	Bên cạnh hắn năm tầng cảnh tu sĩ hai mắt rưng rưng, mà giờ khắc này không có bi thương thời gian, trùng triều đã tuôn ra, lỗ sâu khẩu lại bị Bích Huyết Tông tu sĩ ngăn chặn, Hà Mãnh bỏ mình, mấy cái sáu tầng cảnh sư huynh cũng đã chết, bọn hắn những này Thiên Sát Điện người không còn đường sống.

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, không có sáu bảy tầng cảnh tu sĩ tọa trấn, những người còn lại căn bản ngăn cản không nổi trùng triều, có ít người không cam lòng cứ như vậy chết đi, ra sức hướng lỗ sâu mặt trên leo lên, nhưng đồng dạng sẽ tử tại Bích Huyết Tông tu sĩ trên tay.

	Cái kia năm tầng cảnh đứng dậy, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, một đạo tin tức truyền ra, lập tức hắn dẫn theo linh khí của mình, quay người hướng trùng triều đánh tới.

	Đã hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy liền tử tại đám côn trùng này nhóm trên tay, tuyệt không thể tiện nghi Bích Huyết Tông người!

	Cùng hắn có đồng dạng giác ngộ có khối người, trong lúc nhất thời Đại Chiến thảm liệt vô cùng, không ngừng mà có tu sĩ kêu thảm ngã xuống.

	Ngoài mười dặm, Thiên Sát Điện trụ sở, tiếp vào tin tức Trình Bác sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

	Trấn Thủ sử Hà Mãnh bỏ mình, trùng triều khó mà ngăn chặn, lỗ sâu khẩu lại bị Bích Huyết Tông bít kín, Thiên Sát Điện tiến thối lưỡng nan, người sống sót muốn cùng Trùng tộc quyết nhất tử chiến!

	Hắn vội vàng điều tra tự thân chiến trường ấn ký, cảm nhận được ấn ký bên trong từng đạo quen thuộc lạc ấn tại liên tiếp biến mất, Trình Bác đặt mông ngã ngồi trên ghế.

	Lúc này đã có không ít lưu thủ đệ tử đạt được lỗ sâu bên kia tin tức, đều vội vàng chạy đến hỏi thăm, thấy Trình Bác cái dạng này, đâu còn không biết tình huống so tưởng tượng càng hỏng bét.

	"Bích Huyết Tông!" Trình Bác nghiến răng nghiến lợi, hai mắt tràn đầy tơ máu.

	Đối với mình cái này đại danh đỉnh đỉnh hàng xóm, Trình Bác tự nhiên là có nhiều hiểu rõ, nhất là trước đó Kim Quang Đính sau đại chiến, Lục Diệp nhất chiến thành danh, Trình Bác và Hà Mãnh trong âm thầm nói chuyện trời đất thời điểm, đã từng biểu lộ đúng Bích Huyết Tông lo âu và đề phòng.

	Đó là cái rất tà môn tông môn, mấy chục năm không có thu nhận sử dụng đệ tử, bỗng nhiên thu một cái, chính làm ra loại kia kinh thiên đại sự. Cái kia Lục Nhất Diệp năm tầng cảnh tu vi tại Kim Quang Đính liên chiến bốn mươi ba trận, không một lần bại, nếu là để cho hắn tấn thăng bảy tầng cảnh, hai người bọn họ chỉ sợ cũng không là đối thủ.

	Cũng may Lục Diệp trong khoảng thời gian này vẫn luôn rất an ổn, Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước đó, Bích Huyết Tông bên kia thậm chí đều không có thu nhận sử dụng đệ tử tin tức.

	Cái này khiến Thiên Sát Điện hai vị Trấn Thủ sử thoáng an tâm không ít, cái kia Lục Nhất Diệp coi như lại cao minh, lẻ loi một mình cũng khó có thể thành sự.

	Có thể Linh Khê Trấn Thủ Chiến về sau, một tin tức truyền đến, lập tức để cho hai người đều cảm giác không xong.

	Bích Huyết Tông mở rộng sơn môn, quảng nạp môn đồ, một thoáng thu một trăm cái ký danh đệ tử, phụ thuộc đi qua tán tu chừng năm sáu trăm.

	Đây đã là một cỗ không thể coi thường lực lượng, những ngày này Thiên Sát Điện kỳ thật đúng Bích Huyết Tông bên kia có nhiều đề phòng, liền sợ cái kia Lục Nhất Diệp không đủ an phận thủ thường, cũng may sự lo lắng của bọn họ có chút dư thừa, Bích Huyết Tông bên kia một mực biểu hiện không tranh quyền thế.

	Ai có thể nghĩ, đây chỉ là cái giả tượng!

	Mặt ngoài không tranh quyền thế, vụng trộm trọng quyền xuất kích, thoáng cái đem Thiên Sát Điện cho đánh phủ.

	Trọn vẹn bốn trăm chín mươi ba vị tu sĩ, ngắn ngủi hai canh giờ không đến, lại rơi vào một cái kết quả toàn quân chết hết, thậm chí ngay cả Trấn Thủ sử Hà Mãnh đều đã chết! Thiên Sát Điện tự lập tông trước nay, liền không có xuất hiện qua khổng lồ như vậy tổn thất.

	"Lục Nhất Diệp, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Trình Bác gầm thét, vang vọng Thiên Sát Điện trụ sở, còn sót lại hơn trăm vị đệ tử đều thần sắc bi thương.

	Giá trị này thời điểm, lỗ sâu nơi cửa, Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ trăm nhàm chán nại chờ đợi, từ vừa rồi bắt đầu, liền không còn Thiên Sát Điện tu sĩ trèo lên trên, cửa hang hạ tiếng kêu thảm thiết vậy thưa thớt không ít.

	Này dẫn đến mọi người muốn kiếm điểm công huân đều làm không được.

	Lại qua một lát, không còn bất luận cái gì tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh từ phía dưới truyền ra, là Trùng tộc bò lên.

	Mấy trăm tu sĩ lập tức phấn chấn, trước đó mọi người tại trùng tổ bên trong vui sướng xoát lấy công huân, kết quả Y Y tới đem sinh cơ hạt nhân lấy đi, dẫn đến bên kia trùng tổ khô héo, rất nhiều người đều không có tận hứng.

	Hiện tại cơ hội lại tới, hơn nữa còn là giành được, nhà tiêu xài không bằng hoa dại hương đạo lý, để ở nơi đâu đều được được thông.

	Trần Dục hưng phấn nói: "Ngũ sư huynh, giết tiếp sao?" Từng có một lần ứng đối trùng triều kinh nghiệm, chỉ cần lại như trước đó như vậy hành động, Bích Huyết Tông bên này liền có thể lại một lần nữa giết vào trùng tổ bên trong.

	Lục Diệp lắc đầu, vung tay lên: "Rút lui!"

	Trần Dục ngạc nhiên: "Rút lui?"

	"Rút lui!"

	Theo Lục Diệp ra lệnh một tiếng, mấy trăm tu sĩ ầm ầm rời đi, tất cả mọi người không biết Lục Diệp đến cùng muốn làm gì, có thể đây là Trấn Thủ sử mệnh lệnh, vô luận là những cái kia ký danh đệ tử vẫn là tán tu, đều cần tuân theo.

	Vẫn là trước đó mai phục trên ngọn núi, vài trăm người ở chỗ này tu chỉnh chờ đợi, Lục Diệp đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa phía dưới sơn cốc.

	Nói là rút lui, thế nhưng chính rút lui đến nơi này.

	Hoa Từ đứng tại Lục Diệp bên người, khó hiểu nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lục Diệp nhìn qua phía dưới trong sơn cốc chậm rãi tụ tập Trùng tộc, mơ hồ có chút lo lắng: "Chúng ta khả năng dưỡng một nhóm quái vật ra."

	"Có ý tứ gì?" Hoa Từ nhíu mày.

	"Ngươi không có phát hiện những này Trùng tộc thực lực, phổ biến so chúng ta bên kia mạnh hơn sao? Đương nhiên, thực lực yếu bị Thiên Sát Điện giết đi là một bộ phận nguyên nhân, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu."

	"Đó là cái gì?"

	"Tứ sư huynh trước đó cùng ta đưa tin nhắc qua, cùng Trùng tộc tác chiến, tuyệt không muốn để Trùng tộc tuỳ tiện đạt được tu sĩ thi thể, không đơn giản bởi vì tu sĩ thể nội tích chứa năng lượng rất khổng lồ, còn có khác nguyên nhân, Trùng tộc nếu là đạt được, sẽ có rất rõ rệt tăng cường." Hắn nhẹ nhàng thở một hơi: "Thiên Sát Điện tử tại lỗ sâu bên trong người có chừng nhiều ít?"

	Hoa Từ khóe mắt nhảy lên: "Ba bốn trăm đều là có a?"

	"Cái kia xong, bên này trùng triều không phải vòng ngoài tông môn có thể ứng đối."
Kết chương.