Chương 228 : Lâm Tuyết Oánh.
Nhìn đến đầu lâu chịu thua, Tiêu Lâm hướng đầu lâu đánh ra một đạo phong ấn pháp lực, đồng thời từ túi trữ vật bên trong lấy ra một bó Phong Linh phù, đem toàn bộ đầu lâu cơ hồ dán đầy, mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn xem trong hốc mắt hồn hỏa đã thu liễm biến mất đầu lâu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cái này đầu lâu khủng bố hắn nhưng là tự thân thể nghiệm qua, tuy nói tại mất đi Thạch Cửu Cân vị chủ nhân này khống chế về sau, dùng chính mình thủ đoạn, nghĩ muốn triệt để phá hủy đầu lâu cũng không phải là việc khó, nhưng ở sau cùng, Tiêu Lâm còn là quyết định trước không hủy diệt cái này đầu lâu.

	Cái này đầu lâu mặc dù biết phản phệ chủ nhân, hơn nữa còn là ngay trước mặt Tiêu Lâm, đem Thạch Cửu Cân thôn phệ thành thây khô, nhưng nếu như mình có thể khống chế cái này đầu lâu, như vậy không hề nghi ngờ sắp trở thành chính mình cực lớn trợ lực.

	Vì thế đang suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm quyết định tạm thời trước tiên đem cái này đầu lâu phong ấn, ngày sau thật tốt nghiên cứu một phen khống chế chi thuật, nếu như sau cùng thực sự không cách nào khống chế hoặc là phong hiểm rất cao, đến lúc đó lại ra tay đem luyện hóa không muộn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lại hướng đầu lâu đánh vào từng đạo từng đạo phong ấn pháp lực, sau đó mới tâm niệm vừa động, thu lưới vàng.

	Bị dán đầy Phong Linh phù đầu lâu lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, cũng không có cái gì dị động.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, sau đó hơi điểm nhẹ cái kia đầu lâu, đầu lâu nhất thời quay tít một vòng, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, cái kia mấy trương Phong Linh phù tại Tiêu Lâm pháp lực thôi động bên dưới, cũng theo đầu lâu cùng một chỗ thu nhỏ.

	Rất nhanh, tại đầu lâu thu nhỏ đến lớn chừng ngón cái về sau, bị Tiêu Lâm thu nhập trong hộp ngọc.

	Sau đó tại hộp ngọc bên trên, Tiêu Lâm lại dán mười mấy tấm Phong Linh phù, một trái tim mới hoàn toàn phóng xuống.

	Nhìn xem dán lít nha lít nhít Phong Linh phù hộp ngọc, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, từ lúc tu chân đến nay, hắn cơ hồ đem hết thảy tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, đối với một chút phức tạp trận pháp lại chưa từng nghiên cứu qua.

	Nếu như mình tìm hiểu một chút phong ấn pháp trận, cũng sẽ không cần như vậy phiền toái, mà lại phong ấn loại pháp trận càng thêm đáng tin, uy lực cũng càng vì kéo dài.

	Đem cái này phong ấn đầu lâu hộp ngọc đơn độc dùng một cái túi trữ vật cất giữ, Tiêu Lâm mới đè xuống Băng Loan kiếm độn quang, đi tới Thạch Cửu Cân trước thi thể.

	Thạch Cửu Cân có thể nói thê thảm vô cùng, chẳng những thi thể không được đầy đủ, tức thì bị đầu lâu thôn phệ toàn thân tinh huyết, liền Nguyên Thần đều không thể may mắn thoát khỏi, nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thán thổn thức không ngớt.

	Đem Thạch Cửu Cân túi trữ vật nhặt lên, sau đó tiện tay ném đi một khỏa hỏa cầu, đem hắn thi thể thiêu thành tro tàn, sau đó Tiêu Lâm lần nữa phản hồi lúc trước chính mình bị vây công địa phương, đem trên mặt đất thi thể cũng bắt chước làm theo, cũng đem tán rơi túi trữ vật thu vào.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới hóa thành một đạo độn quang, hướng nơi xa bay tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	...

	Ba ngày sau, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bên hồ trên một tảng đá Tiêu Lâm mở mắt, cảm thụ đến trong đan điền tràn đầy pháp lực, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Tại cùng Thạch Cửu Cân bốn người đánh một trận xong, Tiêu Lâm có chút may mắn chính mình tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" công pháp, tu sĩ đấu pháp, trừ liều pháp khí, liều pháp thuật, lại có là liều bí thuật, liều pháp lực, pháp lực hùng hậu không thể nghi ngờ sẽ chiếm cứ rất lớn tiện nghi.

	Ba ngày trước một trận chiến, Tiêu Lâm lấy một địch bốn, chém giết bốn người Tịnh Phong ấn đầu lâu về sau, mặc dù hắn pháp lực so phổ thông tu sĩ hùng hậu gấp hai trở lên, nhưng cũng tiêu hao bảy tám phần, là dùng rời đi chém giết hiện trường về sau, Tiêu Lâm tựu tuyển một cái địa phương, đả tọa tới khôi phục pháp lực.

	Ròng rã ngồi một ngày một đêm, hao tổn pháp lực mới tất cả đều khôi phục lại.

	Khôi phục pháp lực về sau, Tiêu Lâm đứng lên, sau đó khống chế lấy Thất Nhận Trảm lơ lửng mà lên, hướng vạn dặm cánh đồng tuyết bay tới.

	Một tuần sau, Tiêu Lâm đã ly khai Nam Hoang Tiên thành tương đối xa khoảng cách , dựa theo chính Tiêu Lâm tính toán, hẳn là lại có hơn mười ngày, liền có thể tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Một ngày này, hắn chính nhàn nhã khống chế lấy độn quang, rong ruổi tại trong mây, đột nhiên, nơi chân trời xa, một đạo kiếm khí xông lên trời không, trực tiếp xé rách mảng lớn Bạch Vân, khuấy động chung quanh Bạch Vân cũng là nhấp nhô bất định.

	Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh nghi bất định, hắn vội vàng đè xuống độn quang, rơi xuống một ngọn núi phía trên.

	Đứng tại ngọn núi chỗ cao nhất nham thạch bên trên, Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Tại cách Tiêu Lâm bên ngoài mấy chục dặm, đang có mảng lớn linh quang không ngừng chớp động lên, mà lại hắn lờ mờ có thể nhìn đến các loại pháp thuật gào thét lên, phóng lên cao, chợt nhìn, ngược lại là có chút lộng lẫy.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng không có nghĩ như vậy, mà là suy nghĩ tại người này một ít dấu tích tới rừng rậm nguyên thủy bên trong, tại sao lại có tu sĩ ở chỗ này đấu pháp, hơn nữa nhìn đấu pháp kia liên lụy phạm vi, nghĩ đến nhân số cũng không phải số ít.

	Tiêu Lâm thông qua pháp khí linh quang phán đoán, những cái kia đấu pháp tu sĩ hẳn là đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà cũng có chút ít linh quang, càng là Luyện Khí kỳ tu sĩ phát ra.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm có chút kỳ quái, theo lý thuyết Luyện Khí kỳ tu sĩ đụng lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ cần đầu không có vấn đề, là quả quyết không dám chủ động xuất thủ, bởi vì không quản bên người phải chăng có người nâng đỡ, Trúc Cơ kỳ tu chân giả một lần công kích rất có thể liền đem Luyện Khí kỳ tu sĩ chém giết.

	Hơn nữa nhìn cái kia pháp khí linh quang số lượng, tựa hồ là mười mấy tên tu sĩ ngay tại truy sát mấy người bộ dáng, loại này chém giết tràng cảnh, đã sắp theo kịp một trận cỡ nhỏ tu sĩ chiến tranh rồi.

	Tiêu Lâm sắc mặt không ngừng biến ảo, nhưng trong lòng đang suy tư phải chăng trước tiên tìm một nơi ẩn núp một đoạn thời gian, đợi những người này chém giết xong về sau, chính mình lại đi ly khai, cuối cùng hắn cũng không có nửa phần hứng thú dính vào.

	Mà lại chưa từng lúc phát ra kêu thê lương thảm thiết có thể biết, cái kia hai phe chính đấu có chút thảm liệt, bất quá nhân số ít một phương, pháp khí linh quang nhưng lại chưa rơi vào hạ phong, hiển nhiên tràng này chém giết còn muốn kéo dài một đoạn thời gian.

	Tiêu Lâm nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát tại trên một khối nham thạch ngồi ngay ngắn xuống, sau đó lẳng lặng thưởng thức nơi xa chém giết.

	Rất rõ ràng nhân số nhiều một phương còn là chiếm cứ lấy ưu thế, nhân số ít một phương dần dần bị ép xuống, mà lại mấy tiếng kêu thảm đều là đến từ cái kia bị đuổi giết một phương.

	Dần dần, chém giết những người kia đến Tiêu Lâm vị trí ngọn núi cách xa mười mấy dặm, dùng Tiêu Lâm bây giờ thị lực, đã là có thể thấy rõ những người kia ăn mặc.

	Trong đó nhân số nhiều một phương, là bảy tám cái thân mặc màu xanh vảy cá chiến bào tu sĩ mang theo hai mươi cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, ngay tại vây giết ba người, ba người kia đều thân mặc bạch bào.

	Mà tại Tiêu Lâm thấy rõ ba người kia bên trong một vị mặt nạ lụa trắng nữ tử về sau, đột nhiên đứng lên, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Là nàng?" Tiêu Lâm trong đầu hiện ra hắn mới tới Tuyết Lĩnh tiên thành lúc tình cảnh.

	"Lâm Tuyết Oánh? Nữ tử này tại sao lại ở chỗ này, đồng thời còn bị nhiều như vậy Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ giật mình, nhưng tựu cái này suy tư công phu, Lâm Tuyết Oánh bên cạnh một nữ tử tựu bị đối phương chém giết, mà tại trước khi chết, nữ tử kia cũng ném ra vài trương sơ cấp phù lục.

	Mấy tên Trúc Cơ kỳ Cổ Huyền Tông đệ tử mặc dù tại phù lục bạo phát đi ra pháp thuật bên dưới, lộ ra có chút chật vật, nhưng hiển nhiên nữ tử kia trước khi chết mục tiêu cũng không phải mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà là số lượng đông đảo Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Mấy tên Luyện Khí kỳ tu sĩ tại bất ngờ không đề phòng, bị nữ tử kia phát ra phù lục công kích trong nháy mắt chém giết, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục không ngừng.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn đến Lâm Tuyết Oánh phát ra trăng tròn pháp khí trực tiếp đánh nát một tên Trúc Cơ kỳ nam tu pháp khí hộ thân, sau đó tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ vậy mà trực tiếp bị ngang eo chém làm hai đoạn.

	Một đoàn to bằng đầu người màu vàng linh quang gào thét lên, hướng nơi xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lâm Tuyết Oánh mặc dù nhìn đến bị chính mình chém giết người kia Nguyên Thần đào tẩu, nhưng làm sao nàng chính bị mấy người vây công, căn bản là không có cách rút tay ra ngoài chém giết đào tẩu Nguyên Thần, chỉ có thể bất đắc dĩ liếc chân trời linh quang một chút, sau đó lên tinh thần lần nữa ngự sử trăng tròn pháp khí, ngăn cản mọi người công kích.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là suy tư biểu lộ, mặc dù hắn cũng không biết Lâm Tuyết Oánh tại sao lại bị nhiều như vậy Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát, nhưng nghĩ đến đây cũng không phải là ân oán cá nhân, chẳng lẽ nói Lâm Tuyết Oánh phát hiện Cổ Huyền Tông cái gì bí mật, mới sẽ bị đuổi giết?

	Nếu như cũng không phải là ân oán cá nhân, chính mình đã đụng tới, phải chăng hẳn là xuất thủ tương trợ một phen? Cuối cùng nói cho cùng, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn ở bề ngoài thế nhưng là đồng khí liên chi, mà lại Tiêu Lâm tại tông môn cũng đã được nghe nói, năm đại tông môn theo một ý nghĩa nào đó còn là minh hữu quan hệ.

	Cứ việc lúc không có ai, năm đại tông môn đệ tử trong lúc cũng thường xuyên khô một chút đánh lén ám toán, sau lưng vung muộn côn hoạt động, nhưng ở ở bề ngoài, nhưng cũng là xưng huynh gọi đệ, một bộ thân mật khăng khít bộ dáng.

	Tiêu Lâm nhìn xem chém giết song phương, nhất thời cũng không biết chính mình phải chăng hẳn là xuất thủ, muốn nói hắn đối Lâm Tuyết Oánh nữ tử này ấn tượng không xấu, tại địa quật bên trong, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính mình cũng đáp nữ tử này xe tiện lợi.

	Nếu không hắn chưa hẳn có thể tiến vào Phong Ba thủy phủ, từ đó được đến một phen đại cơ duyên, mà lại Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, Lâm Tuyết Oánh tiến vào Phong Ba thủy phủ, tám chín phần mười cũng là vì cái kia Thanh Viêm bảo triện, nếu như chính mình tùy tiện xuất thủ, vạn nhất không địch lại cái kia mấy tên Cổ Huyền Tông đệ tử, làm không cẩn thận chính mình Thanh Viêm linh hỏa át chủ bài liền muốn triệt để bại lộ.

	Tiêu Lâm ở chỗ này do dự, mà tranh đấu song phương cũng đã tiến vào mức độ kịch liệt, Lâm Tuyết Oánh bên người duy nhất đồng bạn cũng tại một lần vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén trúng, bị chém đứt một đầu cánh tay, bất quá nữ tử kia nhưng cũng có chút kiên nghị.

	Cứ thế cắn chặt hàm răng, hàng đô bất hàng một tiếng, điều khiển pháp khí liều mạng công kích tới những cái kia Cổ Huyền Tông đệ tử.

	Mấy tên Cổ Huyền Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong, tựa hồ là dẫn đầu người kia, đột nhiên tế ra một kiện chuông đồng Linh khí, cái này chuông đồng vậy mà có tới bảy tám trượng lớn nhỏ, nhẹ nhàng thoáng qua,  liền đi đến Lâm Tuyết Oánh trước mặt.

	Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong vẻ kinh hãi lóe lên liền biến mất, nàng tay phải ngón tay ngọc nhỏ dài một điểm bên cạnh một mặt hình tròn pháp khí, viên kia hình pháp khí lập tức lóe lên bảy tám đạo hư ảnh, ngăn tại Lâm Tuyết Oánh trước mặt.

	Nhưng cái kia chuông đồng cũng đã đánh tới, chợt đụng vào hình tròn pháp khí phía trên.

	Một cỗ khổng lồ lực lượng, trực tiếp đem Lâm Tuyết Oánh va chạm bay ra ngoài, Tiêu Lâm thấy rõ ràng hắn trên mặt lụa trắng hiện ra một vệt đỏ bừng, nhìn Tiêu Lâm biến sắc.

	Mà nàng bên cạnh cụt tay nữ tử trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc, nàng đối Lâm Tuyết Oánh nói vài câu, Tiêu Lâm thấy rõ ràng Lâm Tuyết Oánh tại nghe về sau, khóe mắt nhỏ xuống óng ánh nước mắt.

	Tiêu Lâm vậy mà không hiểu dâng lên một cỗ vẻ bi thương.

	Nhưng không chờ hắn có hành động, cái kia cụt tay nữ tử đột nhiên lấy ra một cái bình ngọc, đem trong bình ngọc đan dược một mạch đổ vào trong miệng.
Kết chương.