Chương 455: Nghèo bệnh

	"Ta nói hai vị, có thể hay không thu liễm chút?"

	Quảng Lăng vương có chút ghen ghét mà nhìn xem Giang Chu cùng Khúc Khinh La hai người "Mặt mày đưa tình" .

	Hắn hiện tại xem như trở lại mùi vị đến, Giang Chu vì cái gì đối với hắn có loại phiền chán ghét bỏ.

	Rõ ràng lần trước gặp mặt, còn rất tốt chung đụng một người.

	Khi nhìn đến Khúc Khinh La vị này Thánh nữ đối với mình cùng đối Giang Chu khác biệt to lớn thái độ về sau, Quảng Lăng vương cảm giác mình bị nhét miệng đầy ô mai.

	Nhìn bộ dáng này, vị này lệnh thiên hạ bao nhiêu nhà cao cửa rộng tuấn kiệt, Tiên gia tử đệ chạy theo như vịt Cửu Thiên Thánh nữ, vậy mà rơi xuống phàm trần.

	Nếu là để người ta biết, chỉ sợ lại sẽ là một trận to lớn phong ba.

	Liền chính hắn đều có chút âm thầm ghen ghét.

	Bất quá. . .

	Quá đáng!

	Bổn vương hỏi liền nhìn liếc mắt một cái đều không đáp lại, hắn hỏi liền biết gì nói nấy, còn ngay trước bổn vương mặt liền minh đưa làn thu thuỷ.

	Quảng Lăng vương u oán trừng Giang Chu liếc mắt một cái.

	Giang Chu không giải thích được nhìn hắn một cái, cũng không để ý đến cái này có chút kỳ hoa Quận Vương.

	Dùng truyền âm nhập mật cùng Khúc Khinh La thảo luận cỗ kia "Nữ thi" .

	Tiền Tự "Dư nghiệt", không thể coi thường.

	Huống chi vẫn là vị Đế Cơ, truyền đi tất nhiên sẽ đưa tới phiền phức.

	Mà lại chính như hắn hiện tại cùng Khúc Khinh La nói tới nội dung.

	Cỗ này "Nữ thi", tám chín phần mười là cùng tiền Tự Đế lăng có quan hệ.

	Bằng không cũng quá trùng hợp chút.

	Đống lớn trong tiên môn người chính rải trên Hoàng Hà, tìm kiếm tiền Tự Đế lăng.

	Nơi này cách Hoàng Hà không tính xa, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện một bộ hư hư thực thực tiền Tự Đế Cơ nữ thi.

	"Khụ, khụ khục. . ."

	Giang Chu đang cùng Khúc Khinh La im ắng thảo luận, Quảng Lăng vương ở một bên lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

	Bên cạnh đơn sơ trong phòng truyền ra vô cùng suy yếu tiếng ho khan.

	Trâu hào phóng thần sắc biến đổi, không để ý Giang Chu mấy người, vội vã liền chạy đi vào.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La mặc dù không có đi theo vào, nhưng cách nhau một bức tường cũng khó có thể trở ngại tai mắt của bọn hắn.

	Trong phòng còn có cái phụ nữ, nằm tại một tấm dùng cỏ khô xếp thành trên giường.

	Mặt không có chút máu, thần sắc suy yếu thống khổ, khóe miệng có một tia vừa ho ra vết máu.

	Hai người nhìn nhau, Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua trong vạc "Nữ thi", đem hai cái vạc lớn một lần nữa ngã úp, lấy ra Di Trần Phiên đối vạc lớn lắc lắc, liền thu vào.

	Sau đó liền triều trong phòng đi đến.

	Quảng Lăng vương mặc dù có chút ghét bỏ, nhưng cũng nắm lỗ mũi đi vào theo.

	"Chủ nhà. . . ngươi không cần phải để ý đến ta, ta là không thành. . ."

	Mới vào cửa, liền nghe được phụ nhân kia hư nhược âm thanh.

	"Ngậm miệng! ngươi cái này bà nương nói mò gì?"

	"Bảo nhi còn nhỏ, có thể cách không được người, ngươi cái này bà nương chẳng lẽ nghĩ buông tay mặc kệ? Vậy cũng không được, ngươi gả cho ta, liền phải ngoan ngoãn phục hầu ta cả một đời."

	Trâu đại bảo ngồi ở một bên, mặc dù ngữ khí thô bạo, lại lộ ra tình ý dạt dào.

	Trong tay hắn bưng bát không biết là cái gì nấu đi ra canh, phía trên tung bay mấy cây giống cỏ giống nhau đồ vật, còn có một mảnh lít nha lít nhít, như là kiến hôi tiểu côn trùng.

	Quảng Lăng Vương Hảo kỳ địa rướn cổ lên nhìn thoáng qua, lập tức tê cả da đầu.

	Mấy người tiến đến, trâu đại bảo cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý.

	Hắn trên nét mặt mang theo một loại chết lặng.

	Cho dù biết rõ Giang Chu mấy người là quý nhân, cũng cùng hắn không hề quan hệ.

	Nếu không trong nhà đào ra như vậy một cái mầm tai vạ, hắn cũng căn bản sẽ không đem người mời tiến đến.

	Loại này chết lặng, Giang Chu không phải lần đầu tiên thấy.

	Sơ đến tận đây gian lúc, lưu lạc hoang dã, cùng những cái kia lưu dân đồng hành mấy ngày, hắn quá quen thuộc.

	Kia là đối với cuộc sống không có hi vọng chết lặng, cùng cái xác không hồn không khác.

	So với những cái kia lưu dân, trâu đại bảo còn tính là tốt.

	Giang Chu nhịn không được nói: "Ngưu đại ca, đại tẩu đây là bị bệnh gì?"

	"Không có gì, chúng ta những này thấp hèn người ta, phần lớn như vậy, ngao một ngao liền đi qua."

	Trâu đại bảo nghe vậy trừng lên mí mắt, lại rủ xuống.

	"Ai, ta nói ngươi hán tử kia, bà nương có bệnh ngươi không mang nàng đi xem đại phu, liền ném ở cái chỗ chết tiệt này ngao?"

	Quảng Lăng vương nhìn không được, kêu lên: "Không có bệnh cũng làm cho ngươi cho ngao ra bệnh đến rồi! Chẳng lẽ ngươi có chủ tâm nghĩ ngao chết nàng, khác cưới một cái như hoa như ngọc bà nương?"

	Đối với hắn chỉ trích, trâu đại bảo chỉ là mở mắt ra liếc một cái, liền không lại để ý.

	Ngược lại là cỏ khô trên giường phụ nữ, giãy dụa lấy nửa chống lên thân thể, ảm đạm vô quang vẩn đục con ngươi tại Giang Chu mấy người trên thân quét mấy lần, mới triều Quảng Lăng vương đạo:

	"Vị này. . . Quý nhân, ta, ta chủ nhà không phải là người như thế, hắn nói không sai, ta bệnh này không có gì ghê gớm, ngao một ngao liền đi qua. . ."

	Quảng Lăng vương nghe vậy, càng là tức giận đến cười.

	Hợp lấy hắn cái này khó được lòng tốt, người ta còn không lĩnh tình.

	"Đây cũng là hiếm lạ, bổn. . . Ta mới vừa rồi còn nghe ngươi nói mình không thành, xem ra ngươi cũng biết mình bệnh rất nghiêm trọng, đều bệnh được không thành, còn không có gì ghê gớm?"

	Phụ nhân kia dẫn ra một tia nụ cười miễn cưỡng: "Tốt dạy quý nhân biết được, ta bệnh này a, bọn ta hạ tiện như vậy người ta phần lớn đều sẽ được, đều quen, nhìn xem lợi hại, ngao một ngao, không chừng liền đi qua. . ."

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Ồ? Bệnh gì như thế thú vị? Ta cũng muốn nghe một chút, các ngươi phần lớn đều được, chẳng lẽ là dịch bệnh? Đó cũng không phải là việc nhỏ a."

	Giang Chu đã không nhịn được, duỗi ra chân tại chân hắn trên mặt hung hăng giậm một cái.

	"Ôi!"

	Quảng Lăng vương lập tức ôm chân nhảy dựng lên.

	"Ngươi làm gì! Điên!"

	Giang Chu nhưng lại không để ý đến hắn, triều trâu đại bảo nói: "Ngưu đại ca, tẩu tử xác thực bệnh cũng không nhẹ, làm sao không mời đại phu? Nghe nói ngươi đang vì Ngưu gia làm việc, Ngưu gia là Giang Đô số một số hai nhà giàu, chẳng lẽ người phía dưới liền đại phu cũng mời không nổi?"

	Trâu đại bảo trong mắt mang theo vài phần mê mang: "Chủ nhà đúng là rất giàu có, nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì?"

	Giang Chu nhìn xem hắn trên nét mặt đương nhiên, há to miệng, lời muốn nói, lại hóa thành nhẹ nhàng thở dài.

	Quảng Lăng vương hiện tại cũng trở lại mùi vị, không có so đo Giang Chu đánh lén chuyện của hắn, lại gần nói: "Ngươi biết nàng bị bệnh gì?"

	Giang Chu nghiêng hắn liếc mắt một cái, phun ra hai chữ: "Nghèo bệnh."

	"Nghèo bệnh? Đây là bệnh gì?"

	Quảng Lăng vương đầy mắt mê mang không hiểu.

	Giang Chu không để ý tới hắn, nhìn về phía Khúc Khinh La.

	Khúc Khinh La chính nhìn xem nữ nhân kia, mắt lộ ra không đành lòng.

	Thấy Giang Chu xem ra, liền nói khẽ: "Vất vả lâu ngày thành tật, sinh cơ hao tổn khô, ngũ tạng suy kiệt, khó mà xoay chuyển trời đất."

	Quảng Lăng vương mới chợt hiểu ra: "High, chính là mệt đói đấy chứ, nói như vậy mơ hồ."

	"Không phải, ta nói Ngưu Đại Sơn, các ngươi kia chủ nhà liền đối xử như thế hạ nhân?"

	"Trong nhà trông coi núi vàng núi bạc, thậm chí ngay cả hạ nhân đều ăn không đủ no, cái này trâu hưng tổ cũng quá không phải thứ gì đi."

	Trâu hưng tổ là bây giờ Ngưu gia chi chủ, lấy Quảng Lăng vương thân phận, cũng không cần đến khách khí.

	Giang Chu lắc đầu: "Quảng Lăng vương, đừng nói là Ngưu gia, ngươi nhà mình cũng không ít nông trường, ngươi có thể từng đi xem qua? Chỉ sợ cũng không thể so họ Ngưu tốt bao nhiêu a?"

	"Không có khả năng!"

	Quảng Lăng trừng tròng mắt, bất quá con mắt hơi đổi bộ dáng, hiển nhiên có chút chột dạ.

	Hắn xác thực không có đi xem qua.

	Giang Chu không để ý đến hắn nữa, lôi kéo Khúc Khinh La đi ra ngoài phòng, nhìn phía xa liên miên đồng ruộng, đã nhanh đến thu hoạch thời tiết, đầy rẫy là vàng óng ánh, không khỏi thở dài một tiếng nói: "Gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc, thu thành vạn viên tử. Tứ hải vô nhàn ruộng, nông phu còn chết đói."

	"Khinh La, ngươi lúc trước nói qua, quyền quý ruộng đồng càng ngày càng nhiều, có thể nuôi sống tá điền cũng sẽ càng ngày càng nhiều, hiện tại ngươi có thể rõ ràng rồi?"
Kết chương.