Chương 54 : Nô Binh Giới Châu.
Thứ hai, năm 2019 ngày 17 tháng 6, âm lịch mười lăm tháng năm, đêm nay là ngày trăng rằm, cũng là các Triệu hoán sư mỗi tháng thích nhất mong đợi nhất tháng ngày.

	Mỗi tháng đến tối hôm đó, các Triệu hoán sư ngưng tụ bí mật tế đàn, lại như trống không bình rượu, sẽ có một nửa thần lực tự động khôi phục như cũ.

	Dù là thần lực hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, cái gì đều không làm, chỉ cần chờ trên hai tháng, thần lực liền khôi phục như cũ.

	Đối với quốc gia Trật tự ủy viên hội các Triệu hoán sư tới nói, ngày hôm nay vẫn là mỗi tháng phát tiền lương cùng phúc lợi thời điểm.

	Thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội tổng bộ bên trong đại lâu, đã lâu không có ngày hôm nay thoải mái như vậy bầu không khí.

	Sáng sớm, ở Mạc Ngôn Thiểu trong phòng làm việc, liền nhiều ba tấm mới mẻ khuôn mặt.

	Hai nam một nữ, cái kia hai người nam một cái tuổi tác hơi lớn, thoạt nhìn có hơn năm mươi tuổi, tóc đã có chút hoa râm, nhưng khí chất nho nhã, mang mắt kiếng gọng vàng, là cái mê người đại thúc tuổi trung niên, một cái khác nam hơn ba mươi tuổi, sắc bén lãnh khốc, trên cổ lộ ra một góc dữ tợn hình xăm.

	Cho tới cái kia nữ, đầu đầy yêu diễm màu đỏ rực tóc, thiên sứ khuôn mặt, vóc người ma quỷ, khí chất nóng bỏng như lửa, mặc trên người một thân Italy đỉnh cấp nữ trang làm riêng váy dài.

	Trong phòng ba nam nhân đều không có hút thuốc, cái kia tóc đỏ nữ thức lại kiều chân, ngồi ở trên ghế salông, trên tay mang theo một cái thuốc lá dành cho phái nữ, khí chất trên, lại như bá đạo nữ tổng giám đốc, có chút lăng người.

	"Chủ nhiệm, nghe nói chúng ta phòng đặc biệt hành động còn tới người mới, Thần Hỏa giới châu hoàn mỹ dung hợp, còn nắm giữ An Hồn phiên. . ." Cái kia khí chất nho nhã đại thúc tuổi trung niên cùng Mạc Ngôn Thiểu nói chuyện, hơi xúc động sờ sờ chính mình tóc bạc, "Người tuổi trẻ bây giờ không được a, ta cũng cảm giác mình có chút già rồi. . ."

	"Ngươi vốn là già rồi!" Tóc đỏ nữ sĩ phun ra trong miệng vòng khói, liếc mắt một cái cái kia nho nhã nam nhân, nói mở miệng tới nói không chút lưu tình, "Tên tiểu tử kia vẫn không có bạn gái đi, liền để cho ta mang đi. . ."

	Nhìn trước mắt cái này ba cái trở về phòng đặc biệt hành động đồng sự, Mạc Ngôn Thiểu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ xoa chính mình mũi, đối với cái kia nữ nói, " Na Na, ngươi không phải nói thừa dịp ngày nghỉ này đi tìm một người đàn ông đàm luận một lần oanh oanh liệt liệt luyến ái sao, làm sao, còn không tìm được ngươi tình yêu chân thành?"

	"Phía trên thế giới này nam nhân đều mắt mù, ta đơn độc một người ở bên ngoài đi dạo một tháng, vẫn cứ không có một cái có loại nam nhân dám lại đây đến gần, những kia nam từng cái từng cái nhìn thấy ta đã nghĩ tôm chân mềm giống như chim cút, ta nhìn cũng không có hứng thú. . ." Nữ nhân khinh thường nói.

	"Nam nhân không mù, chỉ là bản năng biết tránh hiểm, không nghĩ dê vào miệng cọp mà thôi. . ." Một cái khác không nói lời nào nam nhân liếc tóc đỏ nữ một chút, lạnh lùng đến rồi một câu.

	"Long Quy Nguyên, ngươi có ý gì, nói ta không có nữ nhân vị sao?"Nữ nhân bất mãn trừng mắt cái kia nam.

	Cái kia nam con mắt nhìn vách ngăn, cũng không trả lời.

	"Tốt, đừng ầm ĩ, ba người các ngươi trở về, chúng ta người của phòng đặc biệt hành động xem như là đủ!" Mạc Ngôn Thiểu mở miệng, "Hiện tại thành phố Hương Hà tình huống các ngươi cũng biết, liền các tự chuẩn bị một chút đi, ngày hôm nay bắt đầu chính thức đến cương!"

	Ba người đứng lên, đang chuẩn bị rời đi Mạc Ngôn Thiểu văn phòng, nhưng liền rời đi thời điểm, ba người tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức hướng về dưới lầu Trật tự ủy viên hội cửa lớn lối vào nhìn sang.

	Mạc Ngôn Thiểu văn phòng vị trí, vừa vặn liền đang hướng về phía cửa lớn, ở đây, có thể thấy rõ ràng nhà lớn phía dưới tình huống.

	Trật tự ủy viên hội cửa lớn mới vừa cái này thời điểm mở ra, một chiếc nửa mới không cũ còn có chút rơi sơn màu đen xe bán tải, đang từ trong cửa lớn lái vào, liền dừng ở nhà lớn phía dưới ngoài trời chỗ đỗ xe trên, sau đó một người trẻ tuổi đi từ trên xe xuống, ầm đóng cửa xe, hướng về cao ốc đi tới.

	Xuống xe người trẻ tuổi kia tựa hồ cảm giác được đến từ căn phòng làm việc này ánh mắt, ngẩng đầu lên hướng về nơi này liếc mắt nhìn.

	"Vị này liền là chúng ta đồng nghiệp mới, rất có cá tính a. . ." Cái kia khí chất nho nhã lão đầu nhìn Mạc Ngôn Thiểu một chút, lại nhìn một chút chiếc kia ở trong mắt hắn đã "Vô cùng thê thảm" xe bán tải, "Chỉ là, chúng ta thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư lúc nào nghèo như vậy. . ."

	Nhìn Hạ Bình An ra chiếc kia xe bán tải, Mạc Ngôn Thiểu cũng không nói gì, không cần hỏi, hắn liền biết cái kia nhất định là Hạ Bình An mua đồ cũ xe bán tải , bởi vì trước Hạ Bình An là không có xe, chỉ là qua một cái cuối tuần, tới làm Hạ Bình An liền lái một chiếc cũ xe bán tải đến, cái kia không cần hỏi, nhất định là cuối tuần thời điểm mua.

	Trước Hạ Bình An liền cố vấn qua làm xe cộ ra vào chứng chuyện. . .

	"Dáng vẻ còn rất đẹp trai, là ta món ăn. . ." Tóc đỏ nữ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt quang mang lấp lóe.

	"Nhà hắn là mở nông trường sao?" Long Quy Nguyên cũng hỏi Mạc Ngôn Thiểu một câu.

	"Khặc khặc khặc, nhà hắn không phải mở nông trường, trước hắn là thức tỉnh rồi Diêu Thị năng lực ô tô thợ máy, chờ cơm trưa thời điểm, các ngươi có thể quen biết một thoáng!" Mạc Ngôn Thiểu chỉ có thể trả lời như vậy nói.

	Ba người gật gật đầu, rời đi Mạc Ngôn Thiểu văn phòng.

	Nhà lớn phía dưới, Hạ Bình An chính bước nhanh đi vào cao ốc, trước Mạc Ngôn Thiểu cùng hắn liên hệ, để cho hắn đến tổng bộ thời điểm trước tiên đi Mạc Ngôn Thiểu văn phòng một chuyến.

	Hạ Bình An trong lòng ngày hôm nay còn có một chút hơi kích động , bởi vì ngày hôm nay chính là lĩnh tiền lương tháng ngày, là chứng kiến Trật tự ủy viên hội phúc lợi thời điểm.

	Hai bộ thang máy từ lầu chín đan xen mà qua, Hạ Bình An cũng không có nhìn thấy trước còn ở Mạc Ngôn Thiểu văn phòng ba người kia.

	Đi tới Mạc Ngôn Thiểu cửa phòng làm việc, gõ gõ cửa, bên trong liền truyền đến Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói, "Vào đi. . ."

	Hạ Bình An đi vào, "Chủ nhiệm, ngươi tìm ta!"

	"Hừm, ngồi đi!"

	Hạ Bình An ngồi đến Mạc Ngôn Thiểu cái ghế đối diện trên.

	"Cuối tuần mua xe mới sao?" Mạc Ngôn Thiểu hỏi một câu.

	"Đúng đấy!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái này. . . Ngày hôm nay chính là phát tiền lương tháng ngày, ở lại một chút ngươi cũng có thể đi tài vụ phòng bắt ngươi thẻ ngân hàng, kỳ thực, ngươi có thể mua lượng tốt một chút xe, Trật tự ủy viên hội bên trong Triệu hoán sư đãi ngộ cũng không tệ, những thứ này chi tiêu nhỏ không cần thiết tiết kiệm!"

	Mạc Ngôn Thiểu nghĩ nói đúng lắm, xe là việc nhỏ, giá trị không được vài đồng tiền, chỉ là Hạ Bình An muốn lái cái kia xe bán tải đi ra ngoài bị tỉnh bộ hoặc là cái khác Triệu hoán sư nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng là hắn Mạc Ngôn Thiểu ở cái gì đãi ngộ thủ hạ đội viên, con bà nó, có An Hồn phiên Triệu hoán sư theo Mạc Ngôn Thiểu hỗn đều sống đến mức thảm như vậy sao?

	Cái này lời đồn muốn truyền đi, đối với Mạc Ngôn Thiểu tới nói cũng không phải chuyện tốt, tự dưng cõng nồi, vì lẽ đó không thể không đề điểm một câu.

	Hạ Bình An lập tức tựa hồ không có hiểu được, "A, chiếc kia Thiết Ngưu xe bán tải mặc dù là đồ cũ, nhưng kỳ thực rất tốt, tin cậy dùng bền, trước chủ xe mua được chưa tới nửa năm, lái ra không tới 5000 km , bởi vì xe quá dài, lái xe róc sượt nhiều lần, một lần đỗ xe thời điểm chiếm bên cạnh chỗ đỗ xe, còn bị người ở trên xe giội dịch axit, rơi mất rất nhiều sơn, ngày hôm qua ta đi đồ cũ xe thị trường vừa vặn nhìn thấy chủ xe lái xe tới bán, ta liền trực tiếp mua lại, ta tìm thời gian làm chút bồi bổ sơn là được!"

	Mạc Ngôn Thiểu không nói gì, phát hiện Hạ Bình An không rõ ràng, cuối cùng chỉ có thể nói nói, "Lão Chu liền yêu thích mân mê những thứ đồ này, ta để lão Chu giúp ngươi xử lý xuống đi, cái kia xe rơi mất rất nhiều sơn, thoạt nhìn xác thực thảm điểm, ngươi  lái như vậy một chiếc xe đi ra ngoài, người khác sẽ cho rằng ta ngược đãi ngươi đây!"

	Hạ Bình An nở nụ cười, hiểu rõ ra, "Được rồi, vậy cám ơn chủ nhiệm!"

	"Ngày hôm nay gọi ngươi tới là cho ngươi cái này!" Mạc Ngôn Thiểu từ bàn làm việc của mình trong ngăn kéo lấy ra một cái to bằng bàn tay hộp kim loại, đưa tới.

	Cái hộp kia là Trật tự ủy viên hội chế tạo kim loại hộp, Hạ Bình An vừa nhìn trên cái hộp mặt cái kia bốn chữ, lập tức hơi kinh ngạc, ngẩng đầu lên nhìn Mạc Ngôn Thiểu một chút, "Nô Binh giới châu?"

	"Không sai, đây là Nô Binh giới châu, ở lần trước đánh chết Ác ma chi nhãn thành viên trong hành động, ngươi biểu hiện không tệ, ta báo cáo tỉnh bộ, tỉnh bộ sớm cho xuống phát xuống cái này viên Nô Binh giới châu, chỉ cần dung hợp cái này viên Nô Binh giới châu sau, ngươi thì có trừ thuật Hỏa cầu ở ngoài loại thứ hai thủ đoạn công kích, có thể ứng phó càng nhiều tình huống!"

	Trừ mình ra ở lần trước trong hành động biểu hiện không tệ ở ngoài, lớn nhất một cái nguyên nhân, Hạ Bình An phỏng chừng là cùng sắp đến không gian xâm lấn có quan hệ.

	Nô Binh giới châu sớm phát xuống, đợi đến không gian xâm lấn bạo phát lúc, chính mình cũng là có càng mạnh hơn lực lượng.

	Không nghĩ tới không gian xâm lấn còn để cho mình sớm nắm giữ dung hợp cái này viên Nô Binh giới châu cơ hội.
Kết chương.