Chương 698 : Phá trận cùng trảm ngạc!.
Chu Dương đoán đúng kết quả, nhưng không có đoán đúng quá trình.

	Hai đầu Hỏa Lang đích thật là phá trận nơi mấu chốt, nhưng là nếu muốn đánh phá Pháp Vực không gian "Không gian tuần hoàn", cũng không chỉ là đánh giết hai đầu Hỏa Lang như vậy đơn giản, mà là muốn đồng thời đánh giết tái tạo qua ba lần hình thể hai đầu Hỏa Lang.

	Hắn trước đây phán đoán cũng không sai, lần thứ ba tái tạo hình thể qua sau, hai đầu Hỏa Lang tán phát khí tức xác thực đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

	Cho nên trận pháp này đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tới nói, gần như không có khả năng đánh vỡ, bọn hắn căn bản không thể nào đồng thời chém giết hai đầu thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Hỏa Lang.

	Cho dù là Chu Dương, trừ phi vận dụng kia mấy món át chủ bài, bằng không thì cũng làm không được điểm ấy.

	Cho nên hắn cũng không phải là dựa vào chính mình xuất trận, mà là Triệu Nguyên Phổ chạy tới trợ hắn phá vỡ trận pháp, bao quát đồng thời đánh giết hai đầu Hỏa Lang mới có thể ra trận phương pháp, cũng là Triệu Nguyên Phổ bảo hắn biết.

	Đối với Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Triệu Nguyên Phổ tới nói, đồng thời đánh giết hai đầu thực lực tương đương với Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Lang mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng cũng không phải quá khó làm đến.

	Dù sao cái này Hỏa Lang tuy có Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, nhưng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trí tuệ, càng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế phong phú thủ đoạn, bọn chúng thực lực chân chính, còn không sánh bằng một đầu cùng giai khôi lỗi.

	Cũng là Chu Dương vận khí tốt, Triệu Nguyên Phổ cách hắn gần nhất, tại xuất trận sau, liền lần theo 【  Đồng Tâm Bội 】 cảm ứng đến tìm đến hắn, trợ hắn phá vỡ trận pháp.

	Rồi sau đó hai người cùng nhau lần theo đối một cái khác khối 【  Đồng Tâm Bội 】 cảm ứng, vừa tìm được bị vây 【  Hỏa Long chân nhân 】, đồng dạng giúp đỡ thoát khốn mà ra.

	"Trừ phi hai vị đạo hữu đến giúp, Tôn mỗ sợ là muốn vây chết ở đây trong trận, ân cứu mạng, Tôn mỗ ở đây trước hướng hai vị đạo hữu cám ơn qua!"

	Đương 【  Hỏa Long chân nhân 】 từ Triệu Nguyên Phổ trong miệng biết được phương pháp phá trận sau, sắc mặt lập tức một trận đại biến, vội vàng nghiêm mặt chắp tay đối hai người trịnh trọng thi lễ một cái, lấy đó cảm tạ.

	Nếu như Chu Dương còn có biện pháp đồng thời đánh giết hai đầu Hỏa Lang, vậy hắn liền thật không có thực lực này, cái kia kiện 【  Hỏa Long Tráo 】 dị bảo chỉ là lực phòng ngự cường đại, có thể để hắn không sợ hai đầu Hỏa Lang công kích, nhưng muốn đồng thời chém giết hai đầu Hỏa Lang, hắn lại không bản sự kia.

	"Tôn đạo hữu khách khí, chúng ta ba người đã cùng nhau xông trận, tự nhiên là muốn giúp đỡ lẫn nhau, cộng đồng tiến thối."

	Triệu Nguyên Phổ trên mặt mỉm cười, cũng không dùng cái này giành công.

	Hắn thái độ này, ngược lại để 【  Hỏa Long chân nhân 】 trong lòng đối với hắn càng thêm cảm kích.

	Người có đôi khi chính là như vậy, lúc có người đối ngươi cứu tế cho ân huệ thời điểm, ngươi hiểu ý bên trong đối với hắn rất là cảm kích.

	Nhưng nếu là hắn dùng cái này liền ở trước mặt ngươi giành công tự ngạo, lặp đi lặp lại đề cập, kia ngược lại sẽ dễ dàng gây nên sự phản cảm của ngươi, để ngươi bắt đầu hoài nghi hắn thi ân phải chăng có ý khác.

	Giờ phút này 【  Hỏa Long chân nhân 】 chính là đầy cõi lòng cảm kích nhìn Triệu Nguyên Phổ trầm giọng nói ra: "Triệu đạo hữu cao thượng, Tôn mỗ khâm phục, tiếp xuống nếu có dùng đến Tôn mỗ chỗ, Triệu đạo hữu cứ việc phân phó chính là, nhưng có Tôn mỗ có thể dùng lực địa phương, Tôn mỗ tuyệt không chối từ!"

	"Đây là tự nhiên, như thật có cần Tôn đạo hữu xuất lực thời điểm, Triệu mỗ thế nhưng là tuyệt đối sẽ không cùng đạo hữu khách khí."

	Triệu Nguyên Phổ khẽ vuốt cằm, không có bất kỳ cái gì khách sáo đồng ý.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 nghe được hắn lời này, trên mặt cũng cuối cùng lộ ra một vòng tiêu tan tiếu dung, lần nữa đối với hắn chắp tay lấy đó cảm tạ.

	Chu Dương một mực không cắt đứt hai người này hàn huyên, lúc này nhìn thấy hai người hàn huyên kết thúc, hắn cuối cùng lên tiếng.

	"Triệu đạo hữu, tiếp xuống chúng ta nên thế nào đi, đạo hữu nhưng có nghĩ kỹ?"

	Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Triệu Nguyên Phổ, ánh mắt bình tĩnh như nước, để cho người ta nhìn không ra hắn tâm tư.

	Triệu Nguyên Phổ nghe được hắn lời này, thì là giương mắt nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh, trầm ngâm.

	Chỉ gặp bốn phía vẫn như cũ là phủ đầy 【  Hồng Liên địa hỏa 】 Pháp Vực không gian, khác biệt chính là, hiện tại cái này Pháp Vực không gian không còn chỉ có phấn hồng sắc hỏa diễm, mà là tại chung quanh chín cái phương hướng đều nhiều hơn một phương trận đài.

	Trận đài có chín cái, nhưng là chỉ có trong đó năm cái cất giữ có áp trận bảo vật, mặt khác bốn cái thì là rỗng tuếch.

	Ngũ giai cấp bậc trận pháp, liền có thể sử dụng áp trận bảo vật đến đề thăng trận pháp uy lực, hiện tại toà động phủ này trận pháp, rõ ràng là một tòa lục giai đại trận, rất có thể là một tòa lục giai thượng phẩm đại trận.

	Như thế một tòa cao phẩm cấp đại trận, lại có chín kiện bảo vật làm áp trận chi vật, dù cho không người điều khiển, uy lực cũng không dung bất luận cái gì khinh thường.

	"Kia bốn tòa trống không trận đài, hẳn là bản phái Chấn Nam tổ sư năm đó phá trận thời điểm mang đi phía trên trấn áp chi vật, mà theo Triệu mỗ biết, Chấn Nam tổ sư tại trận pháp nhất đạo phía trên cũng không nhiều lớn thành tích."

	"Tuy nói thân là hậu bối, vọng nghị tiền bối tổ sư chính là bất kính tiến hành, nhưng là Triệu mỗ vẫn như cũ muốn nói là, Chấn Nam tổ sư lão nhân gia ông ta khẳng định không có cách nào bằng vào mình trận đạo tạo nghệ đến phá trận!"

	"Như vậy lão nhân gia ông ta năm đó phá trận mà vào phương pháp, hẳn là thông qua lấy đi những cái kia trấn áp chi vật suy yếu trận pháp uy lực, từ đó tìm tới trận pháp sơ hở tiến vào chân chính động phủ chỗ!"

	Triệu Nguyên Phổ trầm ngâm thật lâu sau, trong mắt dị sắc lóe lên, thấp giọng nói ra cái nhìn của mình.

	"Chu mỗ cũng là nghĩ như vậy."

	Chu Dương đầu tiên là nhẹ gật đầu, đồng ý Triệu Nguyên Phổ lời nói, rồi mới lại có chút lay động đầu nói ra: "Chỉ là lấy Chu mỗ xem ra, quý phái tổ sư năm đó có thể dựa vào lấy đi bốn kiện áp trận chi vật khiến trận pháp xuất hiện sơ hở, từ đó tiến vào chân chính động phủ bên trong, rất có thể là bởi vì hắn thu lấy cái nào đó bảo vật đặc thù, hoặc là hắn vận khí tương đối tốt, vừa lúc bắt gặp trận pháp sơ hở."

	"Chúng ta muốn bắt chước hắn, chỉ sợ chỉ có thể trước đem năm kiện áp trận bảo vật thu sạch đi, đem trận pháp uy lực xuống đến thấp nhất, rồi mới lại nhìn nên như thế nào phá trận tiến vào chân chính động phủ."

	Chu Dương còn là một vị trận pháp đại sư, chuyện này Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 đều không biết.

	Lúc này nghe được hắn, hai người tự nhiên thuận thế hỏi thăm một phen phán đoán của hắn căn cứ.

	Đợi cho biết hắn còn là một vị ngũ giai trận pháp đại sư sau, Triệu Nguyên Phổ không khỏi cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 liếc nhau, rồi sau đó khẽ gật đầu nói: "Đã Chu đạo hữu còn là một vị trận pháp đại sư, chắc hẳn phán đoán sẽ không sai, vậy kế tiếp như thế nào phá trận, còn xin Chu đạo hữu đến chỉ huy, Triệu mỗ cùng Tôn đạo hữu nguyện tất nghe Chu đạo hữu phân phó."

	Chu Dương lúc đầu cũng là ý tứ này.

	Lúc này gặp đến Triệu Nguyên Phổ bên trên đạo, hắn cũng là việc nhân đức không nhường ai lập tức đáp lời: "Cảm tạ hai vị đạo hữu tín nhiệm, Chu mỗ nhất định kiệt lực mà làm."

	Nói xong hắn lúc này chỉ tay một cái, chỉ vào trong đó một cái trận đài nói ra: "Chúng ta trước hợp lực đem chỗ kia trận đài bên trên áp trận chi vật lấy ra."

	Triệu Nguyên Phổ hai người thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp chỗ kia trận đài bên trên áp trận chi vật, rõ ràng là một khối to bằng đầu người hỏa hồng sắc tinh thạch.

	Bởi vì có ngoại lực quấy nhiễu, ba người cũng không có cách nào phân biệt ra kia là loại nào Hỏa thuộc tính linh vật, nhưng là đã có thể bị xem như một tòa lục giai thượng phẩm đại trận áp trận chi vật, khẳng định là một loại vô cùng trân quý lục giai linh vật.

	Cái này khiến ba người cũng có ít nhiều hưng phấn kích động.

	Ba người bọn họ đều là Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, nơi này dùng để sung làm áp trận chi vật năm kiện bảo vật, bọn hắn hẳn là đều có thể sử dụng.

	Mà dựa theo bọn hắn trước đó đàm tốt phương pháp phân phối, ngoại trừ Thần Hỏa Cung vị kia Chấn Nam tổ sư trên người di bảo toàn bộ về Triệu Nguyên Phổ tất cả bên ngoài, còn lại đoạt được bảo vật ba người đều muốn công bằng phân phối, chỉ bất quá ai xuất lực nhiều, ai liền có thể ưu tiên chọn lựa bảo vật thôi.

	Hiện tại nơi này có năm kiện áp trận chi vật, mang ý nghĩa bọn hắn chí ít có thể được một kiện lục giai linh vật, cái này khiến bọn hắn làm sao không cao hứng.

	Bất quá những này áp trận chi vật cũng không phải như vậy tốt thu lấy.

	Tại Chu Dương làm ra lựa chọn sau, Triệu Nguyên Phổ lúc này liền dẫn đầu hướng về kia tòa trận đài xung phong liều chết tới.

	Thế nhưng là ba người bọn họ khẽ động, thuận tiện giống như chọc tổ ong vò vẽ, trong nháy mắt liền dẫn động trận pháp tuyệt sát chiêu số.

	Chỉ gặp xông đến nhanh nhất Triệu Nguyên Phổ dưới thân biển lửa bỗng nhiên bay vọt, tựa như núi lửa bộc phát đồng dạng trong nháy mắt dâng trào ra kinh khủng Viêm Dương hỏa quang đem hắn cả người đều bao trùm đi vào.

	Cùng lúc đó, một đạo bén nhọn tiếng kiếm rít bỗng nhiên vang vọng Pháp Vực không gian, một thanh trên thân kiếm điêu khắc tử sắc Hỏa xà hỏa hồng sắc phi kiếm đột nhiên từ trong ngọn lửa bay ra, trực tiếp chém về phía lạc hậu Triệu Nguyên Phổ một khoảng cách 【  Hỏa Long chân nhân 】.

	Liền ngay cả phía sau nhất Chu Dương, cũng bị một đầu thực lực có thể so với Nguyên Anh năm tầng tu sĩ hỏa diễm giao long chặn đường.

	Lúc này, ba người riêng phần mình thực lực cao thấp liền rõ ràng đã nhìn ra.

	Triệu Nguyên Phổ đã lâu không đi nói, kia bộc phát Viêm Dương hỏa quang uy lực tuy mạnh, nhưng Chu Dương tin tưởng còn muốn không được hắn mệnh.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 gặp phải chuôi phi kiếm, mặc dù không người ngự sử, một chút tinh diệu kiếm chiêu biến hóa không cách nào sử xuất, thế nhưng là tại trận pháp lực lượng thôi động gia trì dưới, lực lượng lại là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tự mình ngự kiếm công kích.

	Tại công kích đến, 【  Hỏa Long chân nhân 】 chỉ có thể toàn lực thôi động hộ thân dị bảo 【  Hỏa Long Tráo 】, cũng bởi vậy để Chu Dương có thể dòm ngó cái này dị bảo chân chính uy năng.

	Chỉ gặp kia bảo vệ 【  Hỏa Long chân nhân 】 Lưu Ly hỏa khoác lên mặt long ảnh chớp động, một đầu, hai đầu, ba đầu. . . Liên tiếp nổi lên cửu đầu long ảnh.

	Mỗi lần phi kiếm kia trảm tại vòng bảo hộ phía trên, đều sẽ chém chết mấy cái long ảnh, thế nhưng là chỉ cần 【  Hỏa Long chân nhân 】 kịp thời vì pháp khí bổ sung đầy đủ pháp lực, cửu đầu long ảnh lại sẽ rất nhanh khôi phục.

	Chỉ cần cửu đầu long ảnh không đồng thời tịch diệt, 【  Hỏa Long Tráo 】 phòng ngự liền không gì phá nổi.

	Mà lại Chu Dương còn phát hiện, kia 【  Hỏa Long Tráo 】 lại còn có thể hấp thu ngoại giới Hỏa thuộc tính linh khí đến tăng cường lực lượng, mặc dù 【  Hỏa Long chân nhân 】 tựa hồ cố ý che giấu loại tình huống này, nhưng vẫn là chạy không khỏi hắn có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cường đại thần thức cảm ứng.

	Phát hiện điểm ấy sau, Chu Dương tựa hồ minh bạch Triệu Nguyên Phổ tại sao lại ai cũng không tìm, lại duy chỉ có muốn tìm người này đồng hành.

	Bất quá cái này dù sao cũng là người ta tư ẩn, Chu Dương mặc dù nhìn ra điểm ấy, nhưng không có ngốc đến nói ra.

	Chính hắn đối mặt đầu kia hỏa diễm giao long công kích, trực tiếp liền vài kiện pháp khí tề xuất một trận loạn đả, rất nhanh liền đem nguyên bản dài đến trăm trượng hỏa diễm giao long cho đánh tan hình thể.

	Lúc này Triệu Nguyên Phổ đã từ kia cực dương ánh lửa bộc phát ở trong thoát khốn mà ra, ngay tại tấn công mạnh bảo hộ lấy kia phương trận đài trận pháp vòng bảo hộ.

	Có lẽ là hắn cho trận kia đài áp lực quá lớn, bị Chu Dương đánh tan hỏa diễm giao long trùng sinh chi sau, rất nhanh liền cải biến mục tiêu nhào về phía hắn.

	,!

	Chu Dương gặp đây, dứt khoát cũng đi theo tế ra 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 tiến đánh lên trận đài vòng bảo hộ.

	Tại hai người bọn họ tấn công xong, trận kia đài vòng bảo hộ mắt trần có thể thấy cấp tốc suy yếu xuống dưới, mắt thấy tiếp qua một hồi liền có thể đánh vỡ vòng bảo hộ.

	Ngay tại lúc này, ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

	Cho là lúc, Chu Dương chính đem hơn phân nửa tâm thần đặt ở tiến đánh trận đài vòng bảo hộ phía trên, đột nhiên cảm ứng được phía sau cách đó không xa có dị thường khí tức hiện lên.

	Hắn không kịp nghĩ kĩ, lúc ấy liền một chút nhảy vào đỉnh đầu lơ lửng 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong.

	Đây là hắn ứng đối ngoài ý muốn đột phát tình huống một loại bảo mệnh biện pháp, lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 bản thể cường đại phòng ngự tính năng, đủ để bảo đảm hắn dù cho tao ngộ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đánh lén công kích, cũng có thể bình yên vượt qua đi.

	Đương nhiên làm như vậy cũng không phải không có khuyết điểm, đó chính là hắn người khi tiến vào trong tháp sau, liền tương đương với thành một cái cái bia cố định, rất dễ dàng bị tập kích công kích.

	Nhưng tương đối với cái này không tính khuyết điểm khuyết điểm, làm như vậy chỗ tốt không thể nghi ngờ lớn hơn.

	Lần này cũng giống như thế.

	Tại Chu Dương tiến vào Kim Sắc Bảo Tháp bên trong trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu đỏ thẫm dung nham hỏa trụ liền ầm vang đụng vào lơ lửng với giữa không trung bảy tầng kim tháp phía trên, tại chỗ đem Kim Sắc Bảo Tháp cho đánh vào trận pháp chỗ sâu.

	Mà tại kia dung nham hỏa trụ tán phát ra phương hướng, âm thầm đi theo Chu Dương ba người tiến vào trận pháp 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 dị thú, đột nhiên từ trong biển lửa xông ra, trực tiếp hướng về còn tại cùng chuôi này hỏa hồng sắc phi kiếm kịch đấu 【  Hỏa Long chân nhân 】 đụng vào.

	"Nghiệt súc ngươi dám!"

	Triệu Nguyên Phổ da mặt co giật một tiếng gầm thét, quả quyết từ bỏ tiến đánh trận đài vòng bảo hộ, trực tiếp lay động trong tay bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】, ngưng tụ ra một đạo xích hồng hỏa trụ đánh phía 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】.

	Hắn tốc độ phản ứng cũng không chậm, ứng đối không thể bảo là không quả đoán, nhưng như cũ không kịp đột nhiên giết ra tới 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 mau lẹ.

	Kẻ này rõ ràng là tùy thời ẩn núp đã lâu, động thủ thời cơ cũng là vừa đúng.

	Nguyên bản đã nhanh muốn bắt lại chuôi này hỏa hồng sắc phi kiếm 【  Hỏa Long chân nhân 】 bị nó đỉnh đầu cây kia xích hồng sắc hình tam giác mũi sừng va chạm, hộ thân bảo vật 【  Hỏa Long Tráo 】 phía trên cửu đầu long ảnh trong nháy mắt toàn bộ tịch diệt, cả người một chút liền bị va nát thành vô số mảnh vỡ!

	Cho đến lúc này, Triệu Nguyên Phổ công kích mới rơi xuống 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 trên thân.

	Rống!

	Bị xích hồng hỏa trụ oanh trúng thân thể cự thú phát ra rít lên một tiếng rống to, kia là hưng phấn tiếng rống.

	Nó vốn không có để ý trên thân bị đánh ra vết thương, chỉ là xoay đầu lại gắt gao nhìn qua Triệu Nguyên Phổ, một đôi hỏa hồng trong hai con ngươi tràn đầy ngang ngược hung tàn chi ý.

	"Nghiệt súc, lão phu hôm nay nhất định phải giết ngươi cho Tôn đạo hữu báo thù!"

	Triệu Nguyên Phổ muốn rách cả mí mắt phẫn nộ hét lớn, đột nhiên há mồm phun ra một đoàn ngân tử sắc hỏa diễm, đem đưa vào 【  Kim Ô Thần Hỏa Lệnh 】 biến thành ba chân Hỏa Nha trong miệng.

	Oanh!

	Thôn phệ cái này một đoàn 【  Tam Vị Thần Hỏa 】 ba chân Hỏa Nha, trên thân nguyên bản thiêu đốt xích kim sắc hỏa diễm, đột nhiên đổi thành ngân tử sắc, trên thân càng là sinh ra từng cây ngân tử sắc hỏa diễm lông vũ.

	Rồi mới nó ngẩng đầu một tiếng hót vang, trực tiếp hướng về 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 bay nhào mà đi.

	【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 tựa hồ nếm qua Triệu Nguyên Phổ một chiêu này vị đắng, cũng không muốn bị kia ba chân Hỏa Nha cận thân, lúc này rít lên một tiếng, trên thân bỗng nhiên tách ra vô lượng ánh lửa, hình thành một trương to lớn hỏa diễm lưới chụp vào ba chân Hỏa Nha.

	Đồng thời nó cũng rất giống biết trương này hỏa diễm lưới không làm gì được ba chân Hỏa Nha, tại lưới lửa bay ra ngoài sau, nó lại há mồm phun ra từng đoàn lớn màu đỏ thẫm hỏa diễm, hóa thành từng khỏa hỏa cầu hướng về Triệu Nguyên Phổ kích xạ mà đi.

	【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 chỗ phun ra ngoài màu đỏ thẫm hỏa diễm, chẳng những nhiệt độ kỳ cao, còn ẩn chứa nó từ địa hỏa nham tương ở trong thu nạp kinh khủng độc Hỏa Sát khí, nếu là không cẩn thận bị nó dính vào thân, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhục thân đều sẽ rất nhanh bị độc kia Hỏa Sát khí cho ăn mòn hư mất.

	Triệu Nguyên Phổ cùng 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 giao thủ không phải lần một lần hai, đương nhiên cũng nhận biết lợi hại trong đó, vội lắc động trong tay xích hồng sắc kỳ phiên, trong nháy mắt với trước người bày ra thật dày một tầng ánh lửa bình chướng, đem những cái kia kích xạ mà đến màu đỏ thẫm hỏa cầu toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	Cái này một người một thú đều là đối thủ cũ, đối với tay của nhau đoạn đều hiểu rất rõ, trong thời gian ngắn muốn cầm xuống ai, đều căn bản không thể nào làm được.

	Nhưng là không nên quên, Triệu Nguyên Phổ lần này cũng không phải một người tại chiến đấu.

	Tại hắn cuốn lấy 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thời điểm, bị 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 đánh lén một kích cho đánh bay Chu Dương, cuối cùng lại lần nữa giết trở về.

	Bởi vì không biết xúc động cái gì trận pháp cấm chế, hộ tống Chu Dương một đạo giết tới còn có một đầu hỏa diễm cự tê, ngọn lửa kia cự tê trên thân tán phát khí tức, không chút nào tại hắn trước đây đánh tan hỏa diễm giao long phía dưới.

	Ngọn lửa này cự tê cũng là cùng ngọn lửa kia giao long đồng dạng từ trận pháp chi lực hình thành đồ vật, nó một khi hình thành xuất hiện, liền sẽ công kích hết thảy xâm nhập trong trận pháp sinh linh.

	Tự nhiên, đầu kia 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 cũng bị bao hàm ở trong đó.

	Đồng thời rất không trùng hợp, bởi vì trên thân tán phát khí tức tại một đám kẻ xông vào ở trong cường đại nhất, đang đuổi giết Chu Dương xông lại sau, đầu này hỏa diễm cự tê rất nhanh liền thay đổi mục tiêu thẳng hướng 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】.

	Cứ việc hỏa diễm cự tê không có khả năng đối 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 tạo thành bao lớn uy hiếp, nhưng là kết quả này đã để Chu Dương rất hài lòng.

	Hắn không cần lại ứng đối hỏa diễm cự tê công kích, tinh thần phấn chấn phối hợp Triệu Nguyên Phổ đối 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 phát khởi vây công.

	Kỳ thật trận pháp này trong không gian hoàn cảnh đối với 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 rất bất lợi, nó ở đây không cách nào mượn dùng địa hỏa nham tương lực lượng, thụ thương sau cũng vô pháp thông qua thu nạp nham tương lực lượng đến khôi phục thương thế, muốn rút lui chạy trốn, càng là không có khả năng giống tại biển dung nham bên trong dễ dàng như vậy.

	Đương Chu Dương liên thủ với Triệu Nguyên Phổ sau, trên người nó vết thương rất nhanh liền nhiều hơn, cũng không còn trước đây uy thế.

	Chỉ là ngoan cố chống cự, thụ thương 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 mặc dù thực lực có chỗ hạ xuống, lại cuồng bạo hơn hung mãnh rất nhiều, khiến hai người không dám có bất kỳ thư giãn.

	"Hai vị đạo hữu có thể đem kẻ này bức đến những cái kia trận đài bên cạnh, mượn dùng trận pháp lực lượng đến chém giết kẻ này!"

	Đang lúc Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ kịch đấu 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 say sưa thời điểm, một cái nghe có chút trung khí không đủ âm thanh yếu ớt, bỗng nhiên truyền vào hai người trong tai.

	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, hai người trên mặt đều là vui mừng, bận bịu phân thần nhìn phía thanh âm kia truyền đến phương hướng.

	Chỉ gặp cách bọn họ không xa giữa biển lửa, 【  Hỏa Long chân nhân 】 Tôn Ngọc Thành Nguyên Anh tại 【  Hỏa Long Tráo 】 thủ hộ hạ chính hướng bọn hắn bay tới.

	"Quá tốt rồi, Tôn đạo hữu ngươi còn sống thật sự là quá tốt!"

	Triệu Nguyên Phổ sắc mặt mừng rỡ lớn tiếng gọi tốt không thôi, từ đáy lòng vì 【  Hỏa Long chân nhân 】 sống sót mà cao hứng.

	"Tôn mỗ hổ thẹn! Lại cho hai vị đạo hữu kéo sau chân!"

	【  Hỏa Long chân nhân 】 Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn đắng chát chi sắc lóe lên, lại là cũng không có nửa điểm ý mừng rỡ.

	Nhục thân bị hủy, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói cũng là một loại to lớn trọng thương, trên cơ bản có thể nói là tuyệt ngày sau con đường.

	Hắn lại thế nào mừng rỡ.

	"Tôn đạo hữu nếu là lo lắng nhục thân một chuyện, ngược lại là không cần quá mức sầu lo, Chu mỗ trong tay còn có một viên lục giai trung phẩm linh đan 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】, Ngọc Thanh Đạo Tông Ngọc Long chân nhân lúc trước giúp Chu mỗ chém giết cừu địch bị hủy nhục thân, chính là dùng cái này linh đan tái tạo nhục thân, đợi cho chúng ta trở về sau, Chu mỗ liền đem đan này để cho đạo hữu, cam đoan làm cho đạo hữu có thể tái tạo một bộ hoàn mỹ nhục thân!"

	Chu Dương dành thời gian cũng chen vào nói một trận, lời nói ngữ điệu, lập tức để 【  Hỏa Long chân nhân 】 chuyển buồn làm vui, mừng rỡ như điên.

	"Chu đạo hữu lời ấy thật chứ?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ như điên một tiếng kinh hô, rồi mới sợ Chu Dương hiểu lầm, lại vội vàng nói: "Tôn mỗ vô ý hoài nghi đạo hữu, nếu là đạo hữu thật nguyện bỏ những thứ yêu thích đem như thế linh đan để cho Tôn mỗ, chỉ cần Tôn mỗ trên người có bảo vật, đạo hữu chi bằng cầm đi!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là khẽ lắc đầu nói: "Bất quá một viên linh đan thôi, Tôn đạo hữu không cần như thế, chúng ta vẫn là trước diệt con súc sinh này, để nói sau việc này cũng không muộn!"

	"Đúng, trước diệt con súc sinh này!"

	Nói lên 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】, 【  Hỏa Long chân nhân 】 Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền nổi lên khắc cốt vẻ cừu hận, hắn mặt mũi tràn đầy oán hận trừng mắt con dị thú kia, giọng căm hận nói ra: "Hai vị đạo hữu không ngại dựa theo Tôn mỗ mới vừa nói đi làm, một khi trận pháp sát chiêu bị dẫn động, súc sinh này khẳng định so chúng ta lại càng dễ hấp dẫn trận pháp công kích!"

	"Đã Tôn đạo hữu dạng này có nắm chắc, vậy liền thử một lần hiệu quả!"

	Một mực nghe hai người trò chuyện Triệu Nguyên Phổ, lúc này cuối cùng lại chen vào một câu tiến đến.

	Hắn lời nói nói xong, bỗng nhiên vung tay lên một cái, trực tiếp lấy ra một trương linh quang lấp lánh lục giai Linh phù giơ tay đánh ra, hóa thành một cây dài đến hơn mười trượng màu xanh đậm trường mâu hướng về 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 kích xạ tới.

	Căn này màu xanh đậm trường mâu là một loại lục giai hạ phẩm Phong thuộc tính đơn thể công kích pháp thuật biến thành, có được không có gì sánh kịp năng lực xuyên thủng, là Triệu Nguyên Phổ chuyên môn vì đối phó 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 mà cố ý tìm người trao đổi mà đến một tờ linh phù.

	Mà uy lực của nó cũng không phụ Triệu Nguyên Phổ chờ mong, trực tiếp tại 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 trên đầu xuyên thủng xé rách ra một nửa trượng rộng lỗ máu, kém chút liền đem nó toàn bộ đầu đều cho đánh xuyên.

	Một kích này cho 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 tạo thành tổn thương, cơ hồ siêu việt trước đây hai người cho tạo thành tổn thương tổng cộng, trong nháy mắt làm cho con súc sinh này rú thảm lấy nổi điên chạy trốn.

	Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ lúc này liền đuổi sát tại nó phía sau tiếp tục tấn công mạnh không ngừng, bức bách nó hướng về có áp trận chi vật trận đài phương hướng chạy trốn, tiến tới xúc động trận pháp sát chiêu.

	Tình huống không ra 【  Hỏa Long chân nhân 】 lời nói, trận pháp sát chiêu bị 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 xúc động sau, ưu tiên chiếu cố đối tượng chính là nó đầu này quái vật khổng lồ.

	Thế là hồ, đầu này 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 ngược lại thành Chu Dương bọn hắn tranh lôi thần khí, bị bọn hắn xua đuổi lấy đem còn lại bốn cái có áp trận chi vật trận đài đều lội lôi một lần, để bọn hắn sớm biết nơi đó có cái gì nguy hiểm.

	Đương bốn cái trận đài đều lội lôi một lần sau, 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 trên thân các loại vết thương đã hiện đầy gần phân nửa thân thể, khí tức của nó so sánh với lúc toàn thịnh cũng uể oải rất nhiều.

	Đúng lúc này, Chu Dương cuối cùng thi triển ra tuyệt sát đại chiêu đối với cái này liêu hoàn thành cuối cùng nhất một kích.

	Chỉ gặp tiến vào biến thân trạng thái hắn gầm lên giận dữ, ngày đó đã từng chặt đứt qua Triệu Nguyên Phổ một tay thanh kim sắc đầu rồng cự nhận xuất hiện lần nữa, trực tiếp từ 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 đầu khía cạnh hết thảy mà qua, trực tiếp đưa nó cả viên đầu cho cắt rơi xuống!
Kết chương.