Chương 383: Sủng vật, gia còn nhiều, rất nhiều!.

	"-8455! Phát động gây nên tác dụng còn kéo dài quả!"

	"Gây nên tàn: Địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp, tiếp tục 15 giây!"

	Lâm Tễ Trần không chần chờ chút nào, mở ra Thanh Minh kiếm 【  phệ tâm 】 kỹ năng!

	Thanh Minh kiếm cấp tốc hóa thành một thanh trường kiếm màu đỏ, kiếm thế lồng lộng!

	Lâm Tễ Trần cất bước tiến lên, kiếm khí như ảnh, nhấc lên óng ánh khắp nơi sáng long lanh quang vũ.

	Phốc phốc!

	Theo kiếm khí tung hoành, Đề Vô Thần một cái không quan sát, trên thân liền bị chém ra một vết thương.

	"-5050!"

	Đề Vô Thần thấy thế, lập tức vung đao phản kích.

	Trước đó Lâm Tễ Trần mỗi lần đều sẽ xuất kiếm phản cản, nhưng lúc này đây, hắn xuất đao, đối phương không gây động hợp tác , mặc cho hắn mặc đao rơi vào thân, cũng muốn xuất kiếm!

	Hai người đồng thời trúng chiêu.

	Song phương trên thân đều nhiều lấp một vết thương.

	Đề Vô Thần: "-5070!"

	Lâm Tễ Trần: "-1510!"

	Vết thương của hai người sâu cạn có chênh lệch rõ ràng.

	Đề Vô Thần đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn một cái Cụ Linh hậu kỳ tu sĩ, lực đạo chẳng lẽ còn không bằng một cái Kim Đan cảnh tiểu tử?

	Không tin tà Đề Vô Thần lần nữa xuất đao, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không có tránh, hắn cũng đồng dạng xuất kiếm.

	Một đao! Một kiếm!

	Một đao! Một kiếm!

	Hai người cứ như vậy không để ý thương vong, tới cái lưỡng bại câu thương.

	Nhưng kết quả chính là, Đề Vô Thần trước hết nhất từ bỏ loại này đấu pháp, bắt đầu quần nhau trốn tránh.

	Ngược lại là Lâm Tễ Trần chợt giống như là một con nhỏ Teddy, không ngừng hướng Đề Vô Thần xuất kiếm liên trảm.

	Tựa hồ cũng cảm thấy dạng này mất mặt Đề Vô Thần, không muốn giấu dốt, hắn lần nữa hiện lên Lâm Tễ Trần một kiếm, sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau.

	Đề Vô Thần thừa cơ gợi lên tiếng còi, ngục giam một mặt cửa nhỏ tự động mở ra.

	Một đầu Song Đầu Ma Khuyển từ bên trong nhảy lên ra, như một đạo thiểm điện, từ Lâm Tễ Trần sau lưng tập kích quá khứ!

	Lâm Tễ Trần phát giác không đúng, kịp thời hiện lên, ma khuyển từ bên cạnh bay lượn mà qua, nhảy đến Đề Vô Thần dưới chân, vẫy đuôi hiến siểm.

	Cái này ma khuyển một thân song đầu, đầy người ma khí, hai con đầu lâu hung thần ác sát, hé miệng, một cỗ hôi thối xông vào mũi, bên miệng nhỏ xuống đậm đặc ăn mòn nước bọt, nhìn càng buồn nôn.

	Đề Vô Thần lại bảo bối vuốt ve hạ cái này ma khuyển đầu, nói: "Làm rất tốt, giết hắn cho ta!"

	Ma khuyển đạt được chỉ lệnh, lập tức lộ hung quang nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, dài sủa một tiếng, tiếp lấy tựa như là báo đi săn vọt tới!

	"Mẹ nó đánh không lại thả chó cắn người?"

	Lâm Tễ Trần hùng hùng hổ hổ, mắt thấy ma khuyển đánh tới, kia tanh hôi miệng rộng mở ra, một trái một phải, tốc độ có thể so với rắn độc tập kích, hướng hắn cái cổ táp tới!

	Lâm Tễ Trần khom người lóe lên, tránh đi cái này hai tấm hôi thối miệng rộng, đồng thời trong tay Thanh Minh kiếm trong nháy mắt vung trảm mà ra!

	Kiếm khí tại ma khuyển trên thân lưu lại một cái thật dài vết thương, kia vết thương cơ hồ kém chút đem ma khuyển chặn ngang chặt đứt.

	"-22050!"

	Ma khuyển kêu rên một tiếng, trùng điệp té ngã trên đất.

	【  thủ vệ: Song Đầu Ma Khuyển 】

	【  đẳng cấp: Tinh Anh cấp 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  HP: 27950/50000 】

	【  lực đạo: 600 】

	【  phòng ngự: 550 】

	【  tốc độ: 650 】

	. . . .

	Lâm Tễ Trần gặp ma khuyển thụ thương, chẳng những không có thương hại, ngược lại đi lên bù một chân, đem nó đạp bay ra ngoài.

	May mắn nơi này không có yêu cẩu nhân sĩ, bằng không hắn vài phút cũng bị người thịt khiển trách.

	"Tiếp tục lên!" Đề Vô Thần tựa hồ không để ý sủng vật kêu rên cùng thống khổ, lạnh giọng tiếp tục mệnh lệnh.

	Song Đầu Ma Khuyển chỉ có thể cố nén kịch liệt đau nhức, tiếp tục nhe răng trợn mắt, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần thở dài: "Ngươi gặp cái xấu chủ tử, cũng đừng trách ta."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần huy kiếm liên trảm, Song Đầu Ma Khuyển bị một chém làm hai, triệt để không có sinh cơ.

	Nhưng mà, ngay tại Lâm Tễ Trần đối phó ma khuyển thời gian, Đề Vô Thần đã yên lặng súc thế, trên mặt phủ lên nụ cười dữ tợn, xách đao một chém!

	"Huyết Ma Lôi Âm Sát!"

	Trong chớp nhoáng này, toàn bộ ngục giam ba tầng, giống như bỗng nhiên nhập Ma Giới Luyện Ngục, ngục giam biến thành huyết sắc, một vòng tinh hồng nhan sắc chiếu sáng cả ngục giam.

	Không khí chung quanh sôi trào tê minh, như liệt tửu rơi dầu nóng.

	Đề Vô Thần vung ra đao khí huyễn hóa thành máu me đầy đầu ma, nhe răng cười âm thanh bên trong, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Không thể nào tránh né Lâm Tễ Trần chỉ có thể định trụ thân hình, huy kiếm chống cự.

	Nhưng vẫn là bị huyết ma đánh trúng, cả người bay rớt ra ngoài, đâm vào một cây Huyền Tinh thiết trên cây cột, miệng phun máu tươi, uể oải ngã xuống đất.

	"-13450! Phát động suy yếu, trạng thái thất thần!"

	"Suy yếu: Toàn thuộc tính hạ xuống 30%, tiếp tục 20 giây!"

	"Thất thần: Không cách nào đánh trúng tinh thần thi triển tuyệt kỹ, tiếp tục 30 giây!"

	Chúng nữ nghe thấy động tĩnh, đều theo tiếng trông lại.

	"Tiểu Lâm Tử!"

	"Tiểu Trần!"

	"Lâm Tễ Trần!"

	. . .

	Chúng nữ lập tức tâm xiết chặt, nhịn không được la lên Lâm Tễ Trần.

	Mà các nàng cái này vừa phân thần, cũng cho Phi Bạch Hạc cơ hội, Phi Bạch Hạc phi thân lui lại, đồng thời rốt cục ngâm xướng ra một đạo linh kỹ.

	"Thiên Hàng Hỏa Hải!"

	Lập tức, Nhậm Lam cùng Hùng Dạng Tử cùng Tiểu Oản đều bị ngọn lửa vây quanh, thanh máu chợt giảm.

	"Đều đừng quản ta! Quản tốt chính các ngươi! Ta không sao."

	Lâm Tễ Trần đứng dậy hét lớn, chúng nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lâm Tễ Trần từ dưới đất đứng dậy, tiện tay lau đi bên miệng máu tươi, còn chưa thở dốc, Đề Vô Thần đã thừa cơ xách đao chém tới.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Đề Vô Thần cũng không muốn cho Lâm Tễ Trần nửa điểm cơ hội.

	Nhận suy yếu cùng thất thần ảnh hưởng, Lâm Tễ Trần chỉ có thể khắp nơi gặp khó, tránh cũng tránh không khỏi, cản cũng ngăn không được.

	Chỉ có thể chọi cứng lấy Đề Vô Thần đao ở trên người hắn lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

	"-4580!"

	"-4500!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần lượng máu đang nhanh chóng hạ xuống, mỗi qua một giây, liền sẽ tổn thất hơn vạn.

	"Tuyệt mệnh phòng ngự!"

	Bất đắc dĩ bên trong Lâm Tễ Trần đành phải mở ra Hồn Thiên Chiến Bào kỹ năng, phòng ngự trong nháy mắt gấp bội, đồng thời dùng kiếm ngăn trở nhược điểm, phòng ngừa đối phương đánh ra hiểu ý tổn thương.

	Đối phương đao ở trên người hắn cuối cùng sẽ không lại lưu lại lỗ hổng.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, tuyệt mệnh phòng ngự chỉ có mười giây.

	Mười giây thoáng qua một cái, hắn y nguyên không có trốn qua Đề Vô Thần mặc đao truy sát.

	Suy yếu thời gian trôi qua, Lâm Tễ Trần thanh máu không đến một nửa.

	Thất thần thời gian trôi qua, chỉ còn một phần tư không đến.

	Nhưng chung quy là vượt qua được.

	Trạng thái trở về Lâm Tễ Trần, không có trước tiên phản kích, mà là tiếp tục thi triển Quy Nguyên Kiếm Quyết, kháng trụ Đề Vô Thần tập kích.

	Đề Vô Thần tựa hồ ngờ tới Lâm Tễ Trần nghĩ phóng đại chiêu, đối với hắn cùng truy mãnh kích, căn bản không cho Lâm Tễ Trần súc thế bóp quyết cơ hội.

	Lâm Tễ Trần cố ý chợt quát một tiếng, vung ra một đạo kiếm khí, tạm thời bức lui Đề Vô Thần.

	Nhưng Đề Vô Thần một giây sau lại như cái bóng đi theo mà tới.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại lộ ra một vòng ý cười, liền vừa mới về điểm thời gian này, đủ.

	Ong ong ong. . . .

	Bốn phía đột nhiên vang lên vù vù âm thanh, làm cho Đề Vô Thần có chút bực bội.

	Hắn dành thời gian ngẩng đầu dư quang quét qua, chỉ gặp một đám ong độc xoay quanh tại đỉnh đầu hắn, càng tụ càng nhiều.

	Những này ong cái đầu cực lớn, mỗi một cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lại trên đầu sừng dài, phần đuôi lóe lên sắc bén lại xanh mơn mởn gai độc.

	Trong đó lớn nhất một con ong độc lơ lửng tại cuối cùng, không ngừng ong ong thẳng minh, tựa hồ tại ra lệnh.

	Trên trăm con ong độc hoàn toàn tụ tập về sau, lập tức hướng Đề Vô Thần khởi xướng tập kích!

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, trêu chọc nói: "Không phải chỉ có ngươi sẽ thả sủng vật, sủng vật, gia còn nhiều, rất nhiều!"

	. . . .
Kết chương.