Chương 911 : Lại tiếp một bát cơm chiên.
"Thân phận không thể đại biểu cái gì."

	Hạ Thủy Vân nói: "Chỉ có không ngừng mạnh lên mới có thể có được hết thảy."

	Nàng nhìn ra được Tô Tiểu Mạt tại đề cập chuyện cũ, ánh mắt bên trong lưu lộ ra nồng đậm phức cảm tự ti, cho nên nói lời nói cũng chỉ đang an ủi, nhưng bởi vì ngữ khí băng lãnh, lập tức thay đổi hương vị.

	"Cho nên!"

	Tô Tiểu Mạt đằng địa một chút đứng người lên, nhanh chân đi đến Hạ Thủy Vân trước mặt.

	"Xoát!"

	Hai tay khoác lên trên vai thơm, ánh mắt ngưng trọng nói: "Tại gặp được sư tôn về sau, ta Tô Cẩm Đường xứng với khắp thiên hạ bất kỳ nữ nhân nào, cũng bao quát ngươi Hạ Thủy Vân!"

	"Oanh —— —— —— "

	"Ai nha!"

	Vừa chuồn đi Tôn Anh Tuyền nghe được động tĩnh vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tô Cẩu Thặng từ bên ngoài đình viện bay ra, sau đó chật vật quẳng xuống đất, thế là khó hiểu nói: "Làm sao trả động thủ rồi?"

	Không được không được!

	Ta phải nhanh trợ giúp!

	Ngay tại Tôn Anh Tuyền chuẩn bị trở về thời điểm, Hạ Thủy Vân đi ra, cả khuôn mặt che kín băng sương, không khí chung quanh trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

	Ta đi!

	Nữ nhân này bão nổi!

	Không được không được.

	Ta còn là nhanh chạy đi đi.

	Tô Tiểu Mạt chật vật đứng lên, vuốt vuốt bị oanh kích ngực, nhếch miệng cười nói: "Ta hiện tại đánh không lại ngươi , chờ tiến vào nội môn thực lực mạnh lên, ngươi nhưng là không còn cơ hội."

	"Tự tin như vậy?" Hạ Thủy Vân mặt lạnh lùng đạo.

	Tô Tiểu Mạt vuốt ve bụi đất trên người, sau đó thuận thế ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, một chân khoác lên phía trên, cười nói: "Nếu như ngay cả điểm ấy tự tin đều không có, về sau làm sao có thể xứng với ngươi."

	Sự tình phát triển đến một bước này, tựu không khác làm rõ, ta có thể xứng với ngươi, ta muốn truy cầu ngươi!

	Hạ Thủy Vân nói: "Chờ lúc nào tu vi vượt qua ta, lại nói này thoại đi."

	"Không có vấn đề!"

	Tô Tiểu Mạt lời thề son sắt nói: "Một ngày này chú định sẽ không quá lâu!"

	Hạ Thủy Vân quay người quay trở về chỗ mình ở.

	Bất quá, sau khi trở lại phòng, cả khuôn mặt lập tức hồng, nhất là nghĩ đến tên kia vừa rồi khoác lên trên bả vai mình, lập tức dâng lên trận trận hơi nóng cảm giác.

	"Sư tỷ!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt đứng tại bên ngoài gian phòng, nói: "Ngày mai trả có đi hay không làm nhiệm vụ a?"

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao tiến đến!" Hạ Thủy Vân vội vàng bối rối xoay người sang chỗ khác, sợ bị đối phương nhìn thấy mình dáng vẻ quẫn bách.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta nhìn ngươi không đóng cửa, cho nên tựu tiến đến nha."

	". . ."

	Hạ Thủy Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện của ngày mai ngày mai đang nói, ta hiện tại muốn nghỉ ngơi."

	"Nha."

	Tô Tiểu Mạt không tiện quấy rầy rời đi, không trở lại chỗ mình ở về sau, lại có chút không hiểu nỉ non nói: "Nghỉ ngơi? Không đúng rồi, lúc này mới buổi sáng."

	. . .

	"Phương Linh Ngọc."

	Vạn Cổ tông, đạt được tình báo mới nhất về sau, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nữ nhân này có chút phách lối, bản tọa nếu như không đem nàng an bài rõ ràng, làm sao xứng đáng Vương chưởng môn trên trời có linh thiêng."

	Mạng hắn Tô Tiểu Mạt đi nội ứng, chủ yếu là điều tra nàng này cùng Lục Thiên Thiên sự tình, bất quá chỉ từ trước mặt mọi người nhục nhã đồng môn đến xem, tựu tuyệt không phải một cái thiện lương hạng người.

	Đã như vậy, cũng liền không đi chương trình, tìm thời gian, tìm một cơ hội trực tiếp an bài đi.

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Cái này Phương Linh Ngọc là Thái Huyền Thánh tông tương đối xem trọng đệ tử, một mực tại Nội môn tu luyện, chúng ta người rất khó để mắt tới."

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sớm muộn sẽ có cơ hội."

	. . .

	Thân ở Thái Huyền Thánh tông Tô Cẩu Thặng, vẫn đem nội ứng tiến hành tới cùng trong.

	Bất quá, tại bị Phương Linh Ngọc trước mặt mọi người nhục nhã một phen về sau, đối ngoại giả bộ xuất càng thêm khắc khổ tu luyện dáng vẻ tới.

	"Tô sư đệ bị kích thích."

	"Dù sao cũng là nam nhân, đều có tự tôn."

	"Nếu như cố gắng hữu dụng, còn muốn thiên phú làm gì."

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử đối với Tô Tiểu Mạt nhận nhục nhã biểu thị đồng tình, đối với hắn cố gắng tu luyện tỏ ra là đã hiểu, nhưng hoàn toàn không coi trọng, dù sao Hạ Thủy Vân tư chất rất mạnh, nghĩ đạt tới phối hợp nàng cấp độ chỉ sợ dị thường khó khăn.

	. . .

	"Quân tông chủ."

	Phong Phi Sa đứng tại Linh khí dư thừa Ngoại viện, nhìn phía xa tựa như trống rỗng thêm ra vài toà thẳng tắp sơn phong, sửng sốt hơn nửa ngày hậu mới hồi phục tinh thần lại nhìn, khóe miệng co giật nói: "Một đoạn thời gian không đến, quý tông biến hóa thật lớn."

	Dưới tình huống bình thường, loại lời này thường thường có khách bộ thành phần, nhưng bây giờ tuyệt đối từ đáy lòng chi ngôn!

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Phong Tông chủ đưa tới khoáng thạch chất lượng rất không tệ, Quân mỗ hết sức hài lòng."

	"Quân tông chủ muốn hàng, Phong mỗ cũng không dám lãnh đạm."

	Phong Phi Sa ngoài miệng nói, nói thầm trong lòng nói: "Hắn làm sao không hỏi ta lưu lại ăn cơm rau dưa a?"

	"Phong Tông chủ hôm nay liền trở về?"

	"Đúng vậy a, sự vụ bận rộn, cần mau đi trở về xử lý."

	"Thứ cho không tiễn xa được, một đường bảo trọng!"

	". . ."

	Phong Phi Sa trong lòng ngao gào to: "Thật xa chạy tới, quản bữa cơm là khó khăn như thế sao?"

	"Ăn cơm!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi đứng tại nhà ăn hô một tiếng.

	"Ai nha, vậy mà đến giờ cơm." Phong Phi Sa nhếch miệng cười nói: "Vậy liền đành phải nếm qua đi nữa."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Bọn gia hỏa này đến ta Vạn Cổ tông, toàn đặc meo là đến ăn chực!

	Không có cách nào.

	Ai bảo ngươi gia làm cơm ăn ngon đâu.

	"Quân tông chủ, ăn không hết có thể đánh bao sao?"

	Quân Thường Tiếu đang muốn chuẩn bị nói 'Có thể 'Thời điểm, nhìn thấy đối phương trực tiếp xuất ra một cái đại bồn sắt, vội vàng triển khai hai tay đem không ăn xong đồ ăn bảo vệ, nói: "Không thể!"

	. . .

	Phong Phi Sa đưa tới khoáng thạch số lượng tương đối nhiều, Quân Thường Tiếu có thể luyện chế càng nhiều Chân Dương bộ cùng Cương Thiết chi dực, đến trang bị cấp môn hạ đệ tử.

	Về phần Vị Diện Chiến trường, bởi vì gần đây bận việc tại sơn phong kiến tạo, cho nên tạm thời gác lại chưa đi đến nhập dự định.

	Bất quá, gia hỏa này người mặc dù không có đi, nhưng lực uy hiếp vẫn còn ở đó.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Võ giả cả ngày núp ở cứ điểm trong không dám ra đến, sợ thình lình nhi bị âm.

	Có thể nói.

	Quá trình mấy lần trước chiến đấu về sau, Quân Thường Tiếu đã cấp lưỡng cái Vị diện mang đến bóng ma tâm lý, về phần diện tích lớn bao nhiêu, còn phải nhìn về sau xu thế.

	Nhưng mà, ở phương diện này không biết chút nào Tinh Vẫn đại lục Võ giả, giờ phút này còn tại bi quan chuẩn bị, cũng cầu nguyện đi vào về sau, tuyệt đối đừng bị Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục lưỡng cái thích khi dễ người mới Vị diện để mắt tới.

	"Ai."

	Một ngày nào đó, Mộc Trường Hồng tọa tại Vạn Cổ tông trong phòng ăn, nhìn phía dưới đồ ăn, lắc đầu nói: "Quân tông chủ, ta hiện tại một điểm khẩu vị đều không có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng bên cạnh sắp xếp chỉnh tề một đống mâm thức ăn, sụp đổ nói: "Vậy ngươi trả ăn nhiều như vậy!"

	"Phiền!"

	Mộc Trường Hồng cầm lấy đũa bẹp bẹp ăn sạch sẽ, sau đó uống một ngụm canh, vạn phần rầu rĩ nói: "Rất phiền."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Không phải liền là Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục a, Mộc thành chủ cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, cố gắng năm năm sau các ngươi đi vào, hai cái này Vị diện đã sớm không có đâu."

	Khoan hãy nói.

	Lấy gia hỏa này đánh liền chạy, chạy lại đến tác phong, lưỡng cái Vị diện có thể hay không chống đến năm năm sau là cái vấn đề rất lớn.

	"Nếu như mộc mỗ có thể tượng Quân tông chủ lạc quan như vậy, cũng sẽ không sầu đến ăn không trôi cơm." Mộc Trường Hồng đem đĩa chồng đi lên, bi thống nói: "Lại 
tiếp một bát cơm chiên."
Kết chương.