Chương 823 : Biến Số.
"Đạo trưởng mau mau xin đứng lên!"

	Tiêu Dương liền vội vàng đem Độc Long tử nâng dậy, lại nhìn một chút lô ghế riêng chu vi, không phải rất yên tâm: "Nơi đây. . . An toàn sao?"

	"Xin mời chủ công yên tâm, thần sớm ở xung quanh bố trí đạo pháp, cách âm không có vấn đề chút nào." Độc Long tử nói.

	"Ừm."

	Tiêu Dương ngồi xuống, loại kia trầm ổn cùng quyết đoán khí, thực tại khiến lòng người gãy.

	Hắn cũng là làm ra quyết định liền không thay đổi tính tình, hỏi: "Mai Hoa. . . Không. . . Độc Long tử, ngươi cảm thấy đón lấy phải là làm sao?"

	"Chủ công nắm giữ huyện binh, chỉ cần phát động, bắt xuống một huyện không thành vấn đề!" Độc Long tử thâm trầm nói: "Đến thời điểm tiến vào có thể tấn công cái khác phủ huyện, lùi cũng có thể trốn nhập thâm sơn ở trong chậm đợi thiên thời, duy nhất có thể lo lắng, là có một người không phải giết không thể!"

	"Huyện lệnh Trần Hồng?" Tiêu Dương khoát tay chặn lại: "Ta nghĩ giết hắn cũng rất lâu. . ."

	"Cũng không phải, là Trần Hồng con —— Trần Tử Thông!" Độc Long tử nói: "Chủ công lại có biết. . . Thế gian này có long khí, mỗi khi gặp loạn thế, liền sẽ hạ xuống. . . Cái kia Trần Tử Thông, chính là Giang Châu bản địa long khí chung, người mang bản thổ long khí, là lấy chủ công nghĩ muốn thành long, không phải giết người này không thể!"

	Đến bây giờ, Sùng Minh đạo áp chú chính là cái nào, Độc Long tử tự nhiên đánh tra rõ ràng.

	Đồng thời, còn sớm có bố trí.

	Hắn nhìn chính đang tại trầm ngâm Tiêu Dương, thầm nghĩ trong lòng: 'Từ xưa tiềm long đều có định số. . . Cái này Tiêu Dương kỳ thực trong số mệnh cách cục tuy có, lại còn không bằng cái kia tiềm long. . . Nhưng ta đem phụ thân hắn di cốt chôn nhập 'Phi long tại thiên huyệt', cũng có một tia long khí tại người, cái này thì có sức liều mạng!'

	'Cái gọi là Tranh long. . . Chính là giết cái khác tiềm long, hội tụ tất cả giao long khí số, mà thành chân long!'

	'Chỉ cần giết Trần Tử Thông, chân chính đoạt đối phương khí số, vậy ít nhất thì có cắt cứ một chỗ cách cục cùng khí vận!'

	Bởi vậy, cái này Trần Tử Thông không thể không chết!

	Cái này cũng là Độc Long tử núp trong bóng tối, trù tính một lúc lâu mới có một cái tiên cơ cơ hội.

	"Làm!" Tiêu Dương suy nghĩ một chút, lại đột nhiên bật cười: "Là ta lập dị, nếu muốn giết, liền giết cả nhà của hắn!"

	"Chủ công anh minh!"

	Độc Long tử vui sướng, giao long lập nghiệp lúc, chính là muốn sát phạt quyết đoạn, mới là chính đạo!

	. . .

	Phượng Tường quân trụ sở.

	Trần Tử Thông chính ôm một đống công văn, tiến vào trong phòng, rất quen quy nạp, sao chép, tổng kết. . .

	Thư duyện làm, vốn là cũng chính là những thứ này văn tự công tác.

	Suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi Tiết độ sứ chiêu mộ, tiến vào trong quân doanh sinh hoạt.

	Không thể không nói, Trần Tử Thông tựa hồ trời sinh liền rất thích hợp không khí nơi này, không chỉ có rất nhanh sẽ thăm dò rõ ràng tự thân công tác, công văn xử lý chưa từng sai lầm, được đến Tiết độ sứ mắt xanh, có người nói chẳng mấy chốc sẽ đề bạt. Đồng thời, cũng thường thường cùng trên giáo trường rèn luyện thân thể, nhận thức một đám trung hạ cấp quan quân huynh đệ tốt, đặc biệt ở hắn cầm trong tay một cái cây gậy, đánh khắp cả quân doanh không có địch thủ sau khi, uy vọng nâng cao một bước!

	Thậm chí Tiết độ sứ đều có ý để Trần Tử Thông tòng quân, đồng ý bảo đảm nâng làm vì đội trưởng!

	Đội trưởng tuy rằng chỉ có tòng cửu phẩm, nhưng cũng là chính khẩn viên chức, bao nhiêu người cầu đều cầu không được.

	Bất quá bị Trần Tử Thông khéo léo từ chối.

	Đùa giỡn!

	Lấy bây giờ Đại Tùng trọng văn khinh võ bầu không khí, hắn dám tòng quân phụ thân liền dám đánh chết hắn!

	Tuy rằng. . . Trong quân sinh hoạt thật không tệ, đơn giản trực tiếp, ngươi đủ cường nhân gia liền phục ngươi.

	Chính trầm ngâm, liền xem đến tay một phần công văn:

	'Tần Sơn trại cũng bị tiêu diệt?'

	Này không phải là bí mật gì, Trần Tử Thông cũng có thể tiếp xúc đến, cũng biết gần nhất một hai năm bên trong, vẫn có một thế lực chính ở trong phủ diệt cướp, giết sạch hoặc là thu phục không ít người.

	Nhưng phía dưới văn tự, liền lập tức gây nên hắn hứng thú: "Gần nhất điều tra rõ. . . Đầu nguồn cùng Lục châu tập đạo nhân có quan hệ, kỳ danh 'Phương Tịch' . . . Chính đang tại rộng rãi thu đạo đồng, tiếp nhận vây cánh, mưu đồ gây rối, thậm chí khả năng là bị truy nã triều đình trọng phạm —— yêu đạo Hư Linh tử? Thú vị! Quả thật thú vị!"

	Hắn tuy rằng vị ty chức nhỏ, nhưng đang ở đầu mối, tự nhiên so với ngoại giới biết càng nhiều tin tức.

	Càng không cần phải nói, còn có một đám trung hạ cấp quan quân tiểu huynh đệ, nửa điểm bảo mật ý thức đều không có, uống nhiều rồi rượu liền cái gì đều nói.

	Bởi vậy, Trần Tử Thông biết yêu đạo 'Võ lực kinh người, huyện bên trong không thể chế', sau đó có người bí báo tri phủ.

	Tri phủ cũng là nhiều lần cân nhắc, cuối cùng được đến triều đình mật lệnh, mới chuẩn bị động thủ!

	Mà động thủ chuyện, tự nhiên giao cho Phượng Tường quân!

	Dù là sương binh, vậy cũng là đại quân, mang theo hơn mấy trăm ngàn người một vây, cái gì đạo nhân đều phải chết!

	"Càng không cần phải nói. . . Tiết độ sứ đại nhân còn tương đương coi trọng, quyết định triệu tập hai ngàn tinh binh, bốn phía vây kín. . . Cái này đừng nói chỉ là một đạo nhân, dù cho cái gì thiền tông Tổ đình, Đạo gia thánh địa. . . Cũng có thể cho diệt!"

	"Đáng tiếc. . . Ta nguyên vốn còn muốn nhìn cái kia Hư Linh tử, có phải là thật hay không cùng truyền thuyết trong như thế bản lĩnh."

	Trần Tử Thông thở dài một tiếng, chỉnh lý xong công văn, đi ra doanh địa, trở lại chính mình nơi ở.

	Ở cửa, một cái lão bộc vẫn chờ, nhìn thấy hắn đến, lập tức hành lễ: "Thiếu gia. . . Lão gia mệnh ta mang đến thư nhà."

	"Nguyên lai là phụ thân đại nhân có thư đến đây!"

	Trần Tử Thông lập tức nghiêm nghị đứng thẳng, chỉnh lý y phục, lúc này mới cung cung kính kính nắm qua giấy viết thư, triển khai nhìn.

	Phụ thân một tay trâm hoa chữ nhỏ càng ngày càng tinh thâm, cái này kiểu chữ nhìn liền vui tai vui mắt, phía trên viết cũng chỉ là một chuyện nhỏ, hỏi mình ngừng mộc có thể hay không trở lại.

	'Xem cái này trong thư. . . Đại khái vẫn có chuyện?'

	'Điền Như Hổ tuy diệt, giặc cỏ lại không dứt. . . Thiên hạ này, sợ là muốn loạn, may mắn phía nam vẫn tính thái bình, phụ thân là chuẩn bị di chuyển tộc nhân lại đây sao?'

	Trần Tử Thông âm thầm nghĩ, sau đó đối với lão bộc nói: "Xin mời chuyển cáo phụ thân, hai ngày sau ngừng mộc, ta nhất định trở lại!"

	Cái này lời nói xong, hắn không biết tại sao, đột nhiên thì có loại kinh hồn bạt vía cảm giác.

	. . .

	Một chỗ đạo quan.

	Thương Tùng đạo nhân chính pha trà thưởng trà, bỗng nhiên chính là ngẩn ra, nhìn lên bầu trời.

	Chỉ thấy nguyên bản vạn dặm không mây, trời xanh như rửa, lúc này lại mây đen kéo tới dày đặc, có tiếng sấm mơ hồ, điện quang lấp lóe. . .

	Cách đó không xa khói đen tràn ngập, mơ hồ hóa thành hổ hình, xông hướng một chỗ. . . Sau đó liền giống như va vào cái gì tường đồng vách sắt, dường như bọt nước đánh đá ngầm, ầm ầm tán loạn!

	"Phượng Tường quân quân khí động. . . Cái này dấu hiệu lại là điềm xấu!"

	Hắn thẫn thờ nhìn quân doanh phương hướng một lúc lâu, phục mà thở dài: "Tiết độ sứ Lý Thiết, đầu báo vòng mắt, yến miệng râu hùm, có đại tướng tài năng, lại vì tiềm long khí số khắc. . . Sống không lâu, Phượng Tường quân cũng sắp bị thương nặng. . . Cái này lại là tiềm long quật khởi cơ hội. . . Nhưng cái này long khí biến hóa, thật khiến cho người ta xem không hiểu, xem không hiểu a. . ."

	Đạo nhân tuy rằng có thể vọng khí, nhìn ra rất nhiều thứ, nhưng cũng hạn chế rất lớn, đặc biệt không có thể tùy ý để lộ cho đại khí số người, bằng không liền dễ dàng có thiên khiển!

	Bây giờ thấy tiềm long sắp bay lên, Thương Tùng đạo nhân mừng rỡ sau khi, lại có chút kinh hồn bạt vía.

	'Chỉ là. . . Vừa mới cái kia một tầng mê vụ, ta thấy thế nào không rõ?'

	'Chẳng lẽ. . . Sự tình còn có biến số? !'
Kết chương.