Chương 1447 : Bạch Ly chân thân.
Đối với Linh Cữu chạy trốn.

	Bạch Ly cũng không có biểu hiện ra nhiều ít sửng sốt kinh ngạc.

	Lại hoặc là hắn tấm kia khô gầy khô quắt khuôn mặt, cũng đã lắc lư không ra cái gì vẻ mặt.

	"Thanh Huyền, nhìn tới ngươi đem chính mình bán cho kim bào, còn là bán ra một cái tốt giá cả. " Bạch Ly chậm rãi mở miệng: "Chính là không biết ngươi leo đến vị trí này, lại hại nhiều ít người."

	Cái kia mãnh liệt ngập trời, như là diệt thế sông lớn màu vàng sóng lớn, tại Bạch Ly trước mặt tựa hồ thoáng cái liền nhỏ nhỏ lại.

	Linh Cữu ánh mắt âm tình bất định, màu vàng lần nữa điên cuồng hội tụ đến hắn tàn khuyết nửa cái trên thân thể.

	Rất nhanh tàn khuyết nửa cái thân thể lần nữa mọc ra.

	Nhưng quỷ dị chính là, cái này nửa bên thân thể phi thường không cân đối.

	Nửa nghiêng mặt gò má vặn vẹo dữ tợn, lông mày vặn vẹo sau đó trong nháy mắt đổ sụp, cái này nửa bên thân thể như bùn vào nước, vậy mà nhanh chóng hóa thành một bãi bùn nhão.

	Còn lại nửa gương mặt bên trên lộ ra thần sắc tức giận.

	Quỷ Uyên lực lượng, ngăn cản lấy hắn khôi phục.

	"Ngươi ly khai Quỷ Uyên, sống không được bao lâu. " Linh Cữu phẫn nộ gầm nhẹ: "Quỷ Uyên nguyền rủa sẽ phản phệ ngươi, ngươi sẽ so ta chết trước! !"

	"Ta vốn chính là một người chết, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm cái này sao. " Bạch Ly thản nhiên nói.

	Linh Cữu ánh mắt âm tình bất định: "Văn Tâm giới chú định sẽ hủy diệt, tựu tính ngươi cũng không ngăn cản được tất cả những thứ này!"

	Nói xong, hắn hóa thành một vệt ánh sáng chui vào màu vàng **, biến mất không còn tăm hơi.

	"A! Lăn ra đến! " Bạch Ly hừ lạnh một tiếng.

	Ngập trời quỷ khí mãnh liệt mà đi, mơ hồ hóa thành một trương to lớn mặt quỷ, lại so cái kia kim sắc ** còn muốn to lớn, phảng phất muốn đem hắn triệt để nuốt vào.

	Màu vàng ** rung động dây dưa, muốn rời khỏi, làm thế nào cũng ly khai không được.

	Sau đó quỷ khí điên cuồng ăn mòn màu vàng **.

	"A a! " màu vàng ** bên trong truyền ra Linh Cữu thê lương thống khổ tiếng kêu rên, tựa như là tại kinh lịch mười tám tầng Địa Ngục tra tấn đồng dạng.

	"Ngăn lại hắn, ngăn hắn lại cho ta!"

	Theo Linh Cữu cuồng loạn tiếng rống vang lên.

	Lâm Tịch khiếp sợ nhìn thấy màu vàng ** vậy mà diễn hóa ra một cái lại một cái người áo vàng, mà kim hải cũng chính tại dần dần tiêu hao hầu như không còn.

	Cho đến kim hải hoàn toàn biến mất, lại xuất hiện gần ngàn danh người áo vàng.

	Những này người áo vàng thân thể cứng ngắc, mặt không có chút máu, như là khôi lỗi, nhưng trên thân quanh quẩn lấy nồng đậm kim quang nhưng là hàng thật giá thật.

	Vẫn là rất nhiều Bán Thánh cấp bậc kim bào.

	Lâm Tịch giật mình quay đầu nhìn về khắp nơi bạch cốt.

	Những này người áo vàng cùng vừa mới chết tại Bạch Ly trong tay kim bào tựa hồ là cùng một nhóm người, bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều mặt mũi quen thuộc.

	Tại sao có thể như vậy.

	Bọn hắn phục sinh?

	Thật quỷ dị thủ đoạn.

	Cấm hải biến mất, thân thể tàn khuyết không chịu nổi Linh Cữu cũng bị bách hiện hình, bất quá bị một đám người áo vàng vây quanh, ngăn tại tối hậu phương.

	"Giết! " hơn ngàn người áo vàng như bị điên xung phong lên tới, kim quang quay cuồng.

	Mà Bạch Ly đối mặt một màn này, cũng chỉ là chậm rãi giơ tay.

	Lượng lớn quỷ khí ầm vang rơi xuống.

	Oanh!

	Kim quang mẫn diệt.

	Vô số kim bào lần này không còn là hóa thành bạch cốt, mà là trực tiếp hóa thành bột mịn, như bột phấn phiêu tán giữa thiên địa, không còn tồn tại.

	Nhiều như vậy Bán Thánh cùng hợp thể tu sĩ, tại Bạch Ly trước mặt, bất quá là lật tay có thể diệt.

	Lâm Tịch trong lòng cảm thụ khó mà diễn tả bằng lời.

	Nguyên lai Bạch Ly có khủng bố như vậy thực lực.

	"Chờ một chút, Linh Cữu đi nơi nào! " Lâm Tịch gấp.

	Những này người áo vàng hóa thành bột mịn về sau, nhưng không có phát hiện Linh Cữu thân ảnh.

	Bạch Ly trầm mặc một hồi: "Hắn chạy."

	Lâm Tịch đau buồn: "Sao có thể chạy đây! ! Hắn giết chúng ta Thanh Vân Tông nhiều người như vậy, hắn sao có thể chạy!"

	"Ban cho người áo vàng lực lượng tồn tại, đã vượt ra khỏi bình thường thánh nhân tầng thứ, Quỷ Uyên lực lượng đều không có biện pháp triệt để cùng triệt tiêu."

	Bạch Ly trầm mặc, như cùng chết yên lặng xương khô, qua rất lâu mới cho ra đáp án này.

	Đúng vậy, Linh Cữu còn là chạy trốn.

	"Bất quá hắn vĩnh viễn chỉ có thể có nửa người, đã không tạo nổi sóng gió gì. " Bạch Ly lại đột nhiên nói.

	Như là đang giải thích, lại giống là tại tự nói.

	Mặc dù Thanh Vân Tông chết nhiều như vậy tu sĩ, Lâm Tịch trong lòng đau buồn vô cùng, nhưng hắn cũng minh bạch, nếu như không phải Bạch Ly đuổi tới, không chỉ là Thanh Vân Tông, toàn bộ Văn Tâm giới đều muốn bị hủy đi.

	Chính mình tự nhiên không có tư cách lại nhiều khiển trách cái gì.

	"Đa tạ Bạch Ly tiền bối xuất thủ cứu giúp. " Lâm Tịch gian nan đứng dậy, đau thương hành lễ.

	Sau đó khập khễnh đi hướng Thanh Vân Tông.

	"Còn có ai sống sót?"

	"Thạch Trọng, Giang Tiểu Tịch, ở đây sao?"

	"Lão Hàn, Viên điện chủ, các ngươi ở đây sao?"

	Lâm Tịch âm thanh khàn khàn, hô hoán một cái lại một cái quen thuộc danh tự.

	Hồi âm vang vọng tại trống trải Thanh Vân Tông bên trong.

	Khắp nơi hoang tàn, khắp nơi thi thể.

	Quá khốc liệt.

	"Ta. . . Ta vẫn còn ở đó. " phế tích bên trong, mặt mày xám xịt Giang Tiểu Tịch nhô đầu ra, lòng còn sợ hãi ngắm nhìn bốn phía, âm thanh có chút phát run: "Thật đáng sợ."

	"Ta cũng tại."

	Nửa toà rơi xuống dưới ngọn núi truyền tới trầm muộn âm thanh.

	Lâm Tịch vội vàng đi qua dọn đi sơn phong.

	Nhìn đến Thạch Trọng ảm đạm vô quang nằm tại trong đá vụn, đầy mặt suy yếu.

	Lâm Tịch không khỏi rơi lệ: "Sống sót tựu tốt, sống sót tựu tốt. . ."

	"Đã kết thúc rồi sao? " Giang Tiểu Tịch có chút mê võng, thận trọng tránh tại sau lưng Lâm Tịch.

	Nàng thật bị dọa phát sợ.

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này chiến trận.

	Chỉ cảm thấy hỗn loạn bên trong, khắp nơi đều là địch nhân, nàng dốc hết toàn lực tự vệ, linh sủng lực lượng phát huy đến cực hạn, miễn cưỡng bảo vệ mạng nhỏ.

	Lâm Tịch gian nan nuốt vào một khỏa hạt Bồ Đề, bổ sung một thoáng thâm hụt bản nguyên, miễn cưỡng khôi phục một chút lực lượng.

	Mặc cho dược lực ở trong kinh mạch chảy xuôi, làm dịu hỏng bét không chịu nổi Tử Phủ.

	Sau đó Lâm Tịch đem Thạch Trọng đào lên, lại bắt đầu tìm kiếm những khác Thanh Vân Tông người.

	Trên đường đi hắn nhìn thấy thật nhiều thân ảnh quen thuộc ngã trên mặt đất, mất đi khí tức.

	Nhìn đến những này, Lâm Tịch tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

	Một trận chiến này, quá khốc liệt.

	Chỉ sống sót một phần rất nhỏ.

	Liền phi thăng giả đều chết bảy tám phần.

	"Đúng rồi, có người nhìn đến Tiểu Bạch Long ở đâu sao? " Lâm Tịch khẩn trương dò hỏi bốn phía.

	Thạch Trọng nói: "Lúc đó ta nhìn tình huống không đúng, đem hắn chuyển dời đến Thanh Vân Tông dưới đất trong mật thất, hiện tại nên là an toàn."

	"Cái kia còn tốt, cuối cùng không chết không minh bạch."

	Nói xong tốt, nhưng Lâm Tịch trên mặt thần sắc như cũ hỏng bét.

	Lúc này, một đạo thanh quang tại không trung tỏa ra.

	Mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn tới.

	Nhìn thấy cái kia lệ quỷ bộ dáng Bạch Ly, lúc này vậy mà chầm chậm rút đi đáng sợ quỷ khí, trên thân tỏa ra nhu hòa thanh quang, không còn âm lệ, mà là có cỗ nhàn nhạt ôn hòa chi ý.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch chần chờ: "Bạch Ly tiền bối?"

	Bạch Ly thân thể khẳng kheo dần dần tràn đầy, lam lũ y phục cũng ngăn không được hắn lỗi lạc khí độ, cái kia khô lâu khuôn mặt phát sinh biến hóa.

	Da thịt như ngọc, mày kiếm mắt sáng.

	Trong đôi mắt phảng phất có đầy trời tinh thần.

	Kia là một vị phong thần tuấn lãng trẻ tuổi tu sĩ, thân hình cao ngất, tóc dài phiêu đãng, có loại không chịu gò bó cùng khó tả tiêu sái, chân đạp thanh quang, như triều dương.

	"Không có thời gian bận bịu bi thương, chuyện kế tiếp còn cần các ngươi phấn khởi ứng đối. " Bạch Ly nhẹ giọng mở miệng.

	Âm thanh ôn thuần, có chút nhàn nhạt khàn khàn mùi vị.

	Đây chính là Bạch Ly chân chính bộ dáng.

	Nhưng Bạch Ly khôi phục thành cái dạng này về sau, thân thể của hắn nhưng dần dần hư hóa, phảng phất muốn biến mất tại thanh quang bên trong, có loại quái dị không chân thực cảm giác.
Kết chương.