Chương 40 : Gặp mặt(2).
Làm Tô Hiểu đến số 8 dưới mặt đất nhà ga cửa đường hầm lúc, Thấp diêm khu trên bầu trời đã là một mảnh đen kịt, cùng cái khác địa phương vĩnh viễn là ban ngày khác biệt, Thấp diêm khu có đêm tối, nhưng này đêm tối cùng bình thường ý nghĩa ban đêm khác biệt, là nồng nặc năng lượng tối hội tụ tại trên không.

	Làm đêm tối giáng lâm tại Thấp diêm khu, nơi này mới có thể hiển lộ nó chân chính hình dạng, dừng bước tại cửa đường hầm, Tô Hiểu hướng nơi xa nhìn ra xa, một tiếng gào thét truyền đến, sau đó, một đạo vạn mét cấp hình thể phi hành sinh vật, mang theo lấy năng lượng đánh tới khủng bố tiếng rít, ở trên không lướt qua, xuôi theo đường chỗ dọc đường tới chỗ, rải rác mảng lớn chất lỏng màu đen, loại chất lỏng này vừa xuống đất liền bắt đầu bốc lên, cẩn thận quan sát hội đầu da run lên phát hiện, vậy căn bản không phải chất lỏng màu đen, mà là từng đầu hắc sắc đỉa nhuyễn trùng, chính tùy ý giãy dụa, tìm kiếm xung quanh vật sống.

	Thoải mái tiếng ca truyền đến, hướng thanh âm nguồn gốc nhìn qua, mơ hồ có thể thấy được thánh khiết bạch sắc vi quang xuất hiện ở phía xa, làm cho lòng người sinh cảm giác an toàn, muốn mau sớm chạy tới, nhưng nếu như thật tới gần sẽ phát hiện, kia là một đoàn ký sinh đêm tối Nữ Yêu dị dạng vật, chính thông qua sinh trưởng tại trên người nó Nữ Yêu đầu lâu, phát ra có thể mê hoặc Thần Linh tiếng ca.

	Oanh! !

	Một tiếng nổ vang xuất hiện tại cách đó không xa, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là một đầu từ lượng lớn hắc sắc xúc tu tạo thành hình người tồn tại, đối phương lồng ngực khu độc nhãn chằm chằm lấy Tô Hiểu, cảm giác Tô Hiểu không dễ chọc phía sau, oanh một tiếng lướt qua không gian Chấn Bạo, tan biến ở phía xa.

	Ban đêm Thấp diêm khu, là hắc ám Địa Ngục, là sinh linh dừng bước chi địa.

	Tô Hiểu con ngươi trung tâm lộ ra hồng quang chằm chằm lấy nơi xa trong bóng tối quái vật khổng lồ, cuối cùng, đối phương vướng tại Tô Hiểu khí phách rút đi, hai đầu cẩu trảo ôm Tô Hiểu chân Bố Bố Uông nuốt nước miếng, nó lúc ấy sợ hãi cực kỳ.

	Thuận lấy đường hầm đến dưới mặt đất nhà ga, ném mai Hắc Thiết tệ phía sau, Cuồng thú đoàn tàu rất nhanh đến, sau khi lên xe, Tô Hiểu đem máy nhét tiền bên trên nút xoay vặn đến số 6 nhà ga, kia là Cuồng mậu chi địa phụ cận nhà ga, kết quả phát hiện, bởi vì điểm xuất phát Thấp diêm khu ở vào ban đêm, qua bên kia tiền xe muốn 120 mai Hắc Thiết tệ, so ban ngày quý một nửa.

	Bỏ tiền phía sau, đoàn tàu khởi động, Tô Hiểu vẫn chưa minh tưởng, mà là ngồi dựa vào lấy nghỉ ngơi, không bao lâu, hắn nghe tới Bahar cùng Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, bắt đầu khẽ nói gì đó, ban đầu còn có nói có cười, không bao lâu liền bắt đầu lẫn nhau chào hỏi, đối với cái này, Tô Hiểu đặc biệt trấn định, đã liền quen thuộc.

	Tô Hiểu nếm thử không nhìn bên tai tạp âm, trên mặt cũng từ từ hiện ra tiếu dung, biểu thị tâm tình của hắn nhất định phải thư giãn, một lát sau, Bahar cùng Cáu kỉnh Tiểu tinh linh bị dán tại đoàn tàu đằng sau bu lông thép bên trên.

	Làm Cuồng thú đoàn tàu dừng lại lúc, đã không phải dưới đất, theo cửa xe mở ra, không khí mát mẻ tiến vào toa xe, để cho lòng người dễ chịu, có thể sau một lát, không có gặp có người dưới đây xe, đoàn tàu cửa lại đóng lại, tự hành chạy đi.

	Dị Không Gian bên trong, Bahar tại phía trước phi hành, nhường chỗ này Dị Không Gian từng bước di chuyển về phía trước, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh cùng nhau tiến lên, sở dĩ như vậy, là phòng ngừa bước vào Ngân Hoàng Hậu lãnh địa phía sau, bị nó Trùng Tộc kiến trúc phát giác được.

	Thân ở Dị Không Gian bên trong, xung quanh thế giới nhan sắc đều trở thành nhạt, giống như cách một tầng màng mỏng, nhưng coi như như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể nhìn đến ánh mặt trời sáng rỡ rơi xuống, cái này khiến hắn có như vậy một nháy mắt, cảm giác mình đã rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới địa phương quỷ quái này.

	Đi tiếp hơn ba giờ phía sau, một tòa cao vút Trùng Tổ xuất hiện ở phía xa, cái này Trùng Tổ chừng mấy trăm mét cao, coi đây là trung tâm, xung quanh là các loại Trùng Tộc kiến trúc, so sánh Ratchet, Ngân Hoàng Hậu dưới trướng Trùng Tộc quân đoàn chủng loại càng toàn diện, cận chiến loại Trùng Tộc liền có mười mấy loại nhiều, phi hành Trùng Tộc, tối thiểu nhất có ba mươi loại trở lên, trừ cái đó ra, còn có giữ gìn Trùng Tộc kiến trúc Công Hạt, đây là tất cả Trùng Tộc nhất định phải có Trùng Tộc đơn vị.

	Tầng tầng cảm nhận thủ đoạn, mỗi cách 0.5 giây đảo qua một lần, Tô Hiểu nghĩ ngầm vào đến khu kiến trúc ở trung tâm Mẫu sào, căn bản không có khả năng, nhưng Bố Bố Uông có thể.

	Tô Hiểu vỗ xuống Bố Bố Uông, Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, lặng yên hướng Ngân Hoàng Hậu Mẫu sào tới gần.

	Bây giờ, tại Ngân Hoàng Hậu tổ ngủ bên trong, Ngân Hoàng Hậu chính nhìn lấy bóng đen đối diện, nói: "Cho đến bây giờ, các ngươi Vô Quang Thần điện, còn không tìm tới kia Diệt Pháp giả tung tích?"

	Ngân Hoàng Hậu thân thể giàu có lưu tuyến mỹ cảm, hình thể cùng Nhân tộc tương tự, thân thể bộ phận vị trí có ngân sắc sinh vật ngoại giáp, tóc giống như từng thanh từng thanh phía sau khúc như lưỡi đao, trên mu bàn tay phải, có một đầu thâm thúy ám lục tròn đồng tử.

	Ngân Hoàng Hậu một đôi ngân sắc dựng thẳng đồng tử, lúc này đang theo dõi bóng đen đối diện, cũng chính là Vô Quang Thần điện phái tới đại biểu, Vĩnh Ám Chi Chủ thủ hạ số một ưng khuyển, Thần điện Tế tự trưởng · Ozler.

	"Dĩ nhiên không phải, kỳ thật thủ hạ của ta, rất nhanh liền có thể tìm tới kia Diệt Pháp giả, nhưng ta cũng không muốn tìm tới hắn."

	Thần điện Tế tự trưởng · Ozler đang khi nói chuyện, mang theo một chút hoa râm gốc râu cằm mặt già bên trên, đã có mấy phần tiếu dung, hắn nói bóng gió rõ ràng là, bởi vì Bản thế giới phong cấm mở ra, tối cường chỉ có thể đạt tới Tuyệt cường đỉnh tiêm, Vô Quang Thần điện kia bốn vị vô thượng tồn tại, cũng từ không thể chiến thắng, biến thành có khả năng bị chiến thắng, bởi vậy hiện tại tìm tới kia Diệt Pháp Chi Ảnh, khẳng định là để bọn hắn những này ưng khuyển cùng nhau tiến lên, mà không phải kia bốn vị vô thượng xuất thủ đánh chết Diệt Pháp giả.

	Bởi vậy Thần điện Tế tự trưởng · Ozler một chút đều không muốn tìm tới Diệt Pháp giả, càng không muốn thử một chút, Diệt Pháp giả cường đại là thật hay không.

	"Nói như vậy, ngươi nghĩ phản bội Vô Quang Thần điện? Ngươi tại Vô Quang Thần điện địa vị, chỉ ở Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ chờ phía dưới, ngươi làm như vậy, thật đáng giá?"

	Ngân Hoàng Hậu mang theo vài phần ngoạn vị mở miệng.

	"Chỉ cần có thể rời đi nơi này, đáng giá, mang theo chìa khoá người đến nơi này, ta trước kia chưa từng cùng hắn đối địch, cho nên ta tại sao muốn lựa chọn cùng cái này Diệt Pháp đối địch, cho những cái kia Diệt Thế tồn tại làm pháo hôi, đừng nói ta chính là Vô Quang Thần điện người, chúng ta Tí Hộ thành cư dân, không được chọn, hoặc là gia nhập, hoặc là trở thành mồi ăn."

	Nghe tới Thần điện Tế tự trưởng · Ozler lời nói này, Ngân Hoàng Hậu trong lòng không hiểu, nàng đến hiện tại đều không nghĩ thông suốt, cái này Lão quái vật tại sao tới tìm nàng.

	"Ta nghe nói, ngươi cùng kia Diệt Pháp là quen thuộc?"

	"Ngươi . . . Nghe ai nói."

	"Thống Khổ Nữ Vương, mặc dù nó đã bị Chú Thế nuốt chửng mất, nhưng ở kia trước đó, chúng ta hợp tác một mực cực kỳ vui sướng."

	Nghe tới Thần điện Tế tự trưởng · Ozler đề cập Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu ánh mắt nghiêm túc vài phần, nàng cùng Chú Thế giao phong qua một lần, kết quả là, phái ra Trùng Tộc quân đoàn rất nhanh tan biến, liền như là bị kia khu vực thế giới một ngụm nuốt chửng.

	"Ta cùng kia Diệt Pháp giả, là cừu địch."

	"Cừu địch cũng coi như quen thuộc, nếu như có thể nói, chúng ta phải cùng kia Diệt Pháp hợp tác."

	"Không có khả năng."

	"Làm sao không có khả năng, chỉ cần có thể rời khỏi cái này lồng giam, hết thảy, cũng có thể."

	Này lời nhường Ngân Hoàng Hậu trầm mặc, thấy vậy, Thần điện Tế tự trưởng · Ozler từ từ hóa thành hắc vụ tiêu tán.

	Mấy chục cây số bên ngoài một chỗ dưới mặt đất tế đàn bên trên, người khoác hắc bào Thần điện Tế tự trưởng · Ozler mở hai mắt ra, một bên thân mang huyết sắc váy dài một vị khác Thần điện tế tự hỏi: "Ozler, ngươi thật chuẩn bị cùng kia Diệt Pháp hợp tác?"

	Hồng y tế tự ngữ khí có mấy phần chần chờ, trong lúc nhất thời khó mà quyết định đứng tại bên nào.

	"Đương nhiên, không, chúng ta có thể rời khỏi cái này lồng giam phương pháp duy nhất, chỉ ở Quân Chủ bảo tàng bên trong, hiện tại chúng ta đã tìm tới cửa vào, chỉ bất quá, ta hoài nghi kia cửa vào chìa khoá, tại kia Diệt Pháp giả trong tay, nếu không hắn không có khả năng thong dong như vậy, để chúng ta không phát hiện được hắn nửa điểm tung tích, thậm chí, hắn cũng không tới nhìn trộm chúng ta."

	"A ~, đã hiểu."

	Hồng y tế tự giật mình, bất quá hắn sau đó truy vấn: "Ngươi hoài nghi cửa vào chìa khoá tại Diệt Pháp giả kia, tới tìm cái này Trùng Tộc Nữ vương làm cái gì?"

	Nghe nói này lời, Thần điện Tế tự trưởng · Ozler sờ sờ cái cằm hoa râm gốc râu cằm, ngữ khí mang theo vài phần không xác định nói:

	"Cũng là không phải quá trọng yếu sự tình, cái này Trùng Tộc Nữ vương là kia Diệt Pháp giả trục xuất tới này, nếu như là đối địch, có cơ hội Phóng Trục cái này Trùng Tộc Nữ vương, vì cái gì không trực tiếp diệt sát nàng? Trùng Tộc Nữ vương cũng không phải là Bất Tử Bất Diệt, cho nên ta đoán, kia Diệt Pháp giả Phóng Trục cái này Trùng Tộc Nữ vương có khác mục đích, chỉ là, ta còn không nghĩ tới nguyên nhân."

	Thần điện Tế tự trưởng · Ozler mày nhăn lại vài phần, cuối cùng lắc đầu.

	Thấy vậy tình huống, Hồng y tế tự suy đoán nói: "Ngươi nói, có hay không loại khả năng này, cái này Trùng Tộc Nữ vương là kia Diệt Pháp giả phụ thuộc, đem nàng Phóng Trục tiến đến, sớm ở đây phát triển, chờ kia Diệt Pháp giả tới đây phía sau, cái này Trùng Tộc Nữ vương chính là hắn một sự giúp đỡ lớn."

	"Không giống."

	Thần điện Tế tự trưởng · Ozler phủ định suy đoán này, vừa cười vừa nói:

	"Kỳ thật còn có loại khả năng, kia Diệt Pháp giả đích xác có Trùng Tộc phụ thuộc, nhưng không phải Ngân Hoàng Hậu, hắn đem Ngân Hoàng Hậu trục xuất tới nơi này, chỉ là nhường Ngân Hoàng Hậu sớm tìm một chỗ có thể phát triển Trùng Tộc khu vực? Bằng không mà nói, nếu đối địch, so sánh Phóng Trục, giết địch không phải càng ổn thỏa sao?"

	Thần điện Tế tự trưởng · Ozler nói đến đây, trên mặt nụ cười càng ngày càng nồng nặc, cái này khiến hắn nhìn có loại không hiểu quỷ quyệt cảm giác.

	"Đúng a! Ozler ngươi nói đúng, không được, chúng ta đến lập tức đem chuyện này báo cáo nhanh cho . . ."

	"Báo cáo nhanh cho ai?"

	Thần điện Tế tự trưởng · Ozler giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hồng y tế tự.

	"Đương nhiên báo cáo nhanh cho bốn vị vô thượng tồn tại."

	Hồng y tế tự nói xong lời này lúc, mắt lộ nghi hoặc, không hiểu Thần điện Tế tự trưởng · Ozler tại sao lại không hiểu điểm này.

	"Sau đó thì sao? Kia bốn vị vô thượng tồn tại sẽ rời đi đỉnh thành, đến cái này Cuồng mậu chi địa diệt đi Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ?"

	"Cái này . . ."

	Hồng Y giáo chủ không lời nào để nói, nếu như tình thế như thế phát triển, khẳng định là bọn hắn mang theo lượng lớn tế tự cùng thần điện kỵ sĩ, Thần điện chiến sĩ tới này đối phó Trùng Tộc.

	"Ngươi không nghĩ mất đi tính mạng, đúng không."

	"Đúng."

	"Cho nên, đồng bệnh tương liên chúng ta, mới hẳn là tin tưởng lẫn nhau, mà không phải cho kia bốn cái vô thượng tồn tại làm nanh vuốt, ngươi nói, đúng không."

	Nói xong lời cuối cùng, Thần điện Tế tự trưởng · Ozler trên mặt nụ cười càng ngày càng từ ái, từ ái đến, từ từ bắt đầu có Cha xứ bộ mặt hình dáng, chuẩn xác mà nói, đây chính là Cha xứ, chân chính Thần điện Tế tự trưởng · Ozler, đã sớm bị hắn giết chết, đồng thời thay vào đó.

	Cùng lúc đó, Ngân Hoàng Hậu tổ ngủ bên trong.

	Ngân Hoàng Hậu chính suy tư Thần điện Tế tự trưởng · Ozler lời mới vừa nói, nếu quả thật có thể rời khỏi Bản thế giới, nàng sẽ hay không cùng kia Diệt Pháp giả hoà giải, đáp án đương nhiên là, sẽ không!

	Mỗi lần nghĩ đến kia Diệt Pháp giả, Ngân Hoàng Hậu đều hận chân răng ngứa, không chỉ có là bởi vì bị đối phương trục xuất tới này, cũng bởi vì trước đó hoàn toàn rơi vào đối phương cạm bẫy, đối với tính cách cao ngạo Ngân Hoàng Hậu mà nói, đây là này sinh sỉ nhục.

	Trong lòng từ từ tuôn ra khởi nộ hỏa, nhường Ngân Hoàng Hậu có loại, nếu như kia Diệt Pháp dám xuất hiện tại cái này, nàng liền đem đối phương diệt sát tại chỗ ý nghĩ, ý tưởng này sau khi xuất hiện, Ngân Hoàng Hậu chính mình cũng buồn cười.

	Nhưng vào lúc này, phía trước mười mấy mét khu, bỗng nhiên hiện ra hắc lam sắc yên khí, sau đó là một cái đại cẩu hiện thân, đây không phải là trọng yếu nhất, trọng điểm là những cái kia xuất hiện hắc lam sắc yên khí, đã cấu thành một chỗ không gian tọa độ, trở thành một chỗ có thể bị truyền tống định vị điểm.

	Thấy cảnh này, Ngân Hoàng Hậu đã kinh hãi, lại vui mừng, may mắn nàng không tiết kiệm sinh vật năng, cấu thành đủ cường đại không gian ức chế trùng tháp, có không gian này kiến trúc, không người có thể . . .

	Oanh!

	Một tiếng không gian truyền tống tiếng vang truyền đến, theo hắc lam sắc yên khí hiện ra, đến không gian truyền tống, toàn bộ hành trình không quá 1.5 giây, không chỉ có như vậy, truyền tống tới đạo thân ảnh kia, ổn định thân hình, sau khi hạ xuống lấy thế ngồi tại Ngân Hoàng Hậu ngủ giường bên trên.

	Nghiêng người nửa nằm Ngân Hoàng Hậu, còn chưa kịp đứng dậy, đột nhiên hiện thân tới người, đã ở vào đối diện nàng, mỗi ngày đều hận ở trong lòng cừu địch, hôm nay rốt cục hiện thân, chỉ bất quá, khoảng cách Ngân Hoàng Hậu có chút gần, song phương cách nhau không quá nửa mét.

	Ngân Hoàng Hậu ngơ ngẩn, miệng nàng môi khép mở, muốn nói cái gì, lại không nói ra, mấy giây sau, nàng trầm giọng nói: "Ta tuy là Trùng Tộc Nữ vương, nhưng cận chiến năng lực kỳ thật rất mạnh, cho nên ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động."

	Ngân Hoàng Hậu tâm thái triệt để sụp đổ, nói ra chính nàng đều không tin.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.