Chương 23:: Bùn vàng rơi vào túi quần
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, xoay người rời đi, mục tiêu kế tiếp, người gác cổng · Frank.
 
 	Trước Tô Hiểu thật liền không nghĩ tới, lúc mới đầu kém chút bị tiểu sĩ quan phụ tá thiến Frank, lại là nhiệm vụ mục tiêu một trong.
 
 	Tô Hiểu suốt đêm đế quốc thủ đô, 11 giờ đêm lúc, hắn đến Frank vị trí tiệm bán quần áo, nơi này lòng đất chính là bí mật ngục giam.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tiệm bán quần áo mái nhà, không gặp hắn có động tác gì, liền nhảy đến tiệm bán quần áo ba tầng trước cửa sổ.
 
 	Ung dung mở cửa sổ, Tô Hiểu tiến vào tiệm bán quần áo ba tầng gian phòng, lúc này bên trong gian phòng lò sưởi trong tường trước, đang ngồi ở một bóng người, hắn cầm trong tay cuối cùng một quyển sách thả vào trong ngọn lửa.
 
 	"Linh Hồn Hành Giả đã chết rồi sao."
 
 	Mở miệng chính là Frank, hắn lấy xuống trên mũi xích vàng con mắt , tương tự thả vào đống lửa bên trong.
 
 	"Hóa ra là ngươi, Cocolin tiên sinh, may là ngươi không mang trên ngươi kia hung ác sĩ quan phụ tá, nàng đúng là nữ nhân sao."
 
 	Frank đối Tô Hiểu cười cợt, Tô Hiểu trên dưới đánh giá Frank, cùng với trước cảm giác tương đồng, đối phương chỉ so với người bình thường cường một ít.
 
 	"Từ sinh lý mặt kết cấu mà nói, nàng là nữ nhân."
 
 	Tô Hiểu đi tới lò sưởi trong tường trước, kéo quá một cái ghế ngồi xuống, hắn cảm giác có thể từ Frank trong miệng biết được gì đó.
 
 	"Có xinh đẹp như vậy sĩ quan phụ tá, là bao nhiêu nam nhân giấc mơ."
 
 	Frank lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười, hắn dùng màu nâu khói cuồn giấy trên một điếu thuốc, có chút run rẩy tay cọ diêm, đốt thuốc lá sau, hít sâu một ngụm lớn.
 
 	"Khặc khặc khặc, Cocolin tiên sinh, ngươi muốn biết cái gì, hỏi xong cho ta cái thoải mái, không yêu cầu khác, ta một đời này, nên hưởng thụ đều hưởng thụ quá, cũng không cái gì tiếc nuối."
 
 	Frank tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng hắn ở trực diện tử vong, là điều hán tử.
 
 	"Địa Chi Thành chìa khoá đem ra."
 
 	"Quả nhiên, mục đích của ngươi là cái kia, thực sự là ghê gớm người."
 
 	Frank tay thăm dò vào trong cổ áo, kéo lại điều mặt dây chuyền, cách cách một tiếng kéo đoạn.
 
 	"Đây chính là chìa khoá, thuận tiện nói cho ngươi, đây là chúng ta Middleton gia tộc thủ hộ mấy chục đời đồ vật, một đời này Linh Hồn Ngữ Giả kỳ thực là của ta thân sinh tỷ tỷ, ta nguyên bản hẳn là trở thành Linh Hồn Ngữ Giả, nhưng tỷ tỷ nàng đối sức mạnh quá khát vọng, thậm chí quên thân tình."
 
 	Frank đem mặt dây chuyền trên chìa khoá vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu tiếp nhận, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã thu được Địa Chi Thành chìa khoá. 】
 
 	. . .
 
 	"Mấy chục đời truyền thừa, phần lớn bí mật đều ở trong truyền thừa di thất, thần linh đều sẽ vẫn lạc, còn có cái gì không thể. Middleton gia tộc linh hồn chi hỏa đã sớm tắt, cái gọi là Nguyệt Chi Thần, còn có gì tất yếu đi thờ phụng nó."
 
 	Frank cười lạnh một tiếng, tựa hồ là ở phát tiết chính mình bất mãn.
 
 	"Những kia tín ngưỡng Nguyệt Chi Thần người, không phải là muốn thu được sức mạnh, hay là nội tâm trống vắng, kỳ vọng, không, không, không, đó là quỳ xuống cầu xin thần linh bảo hộ bọn họ, cuối cùng, một đám nhát gan ngụy thiện người mà thôi, muốn thu được cái gì, muốn bằng hai tay của chính mình! Trí tuệ! Đi tranh thủ!"
 
 	Frank ưỡn ngực, hắn hiện tại chỗ thứ nắm giữ, không phải dựa vào thân phận đặc biệt thu được, mà là chính hắn tranh thủ đến.
 
 	"Nguyệt Chi Kỳ Chương, 173 tiết, cực khổ là thần đối mọi người thử thách, gia tộc của ta, chính là tin tưởng này rắm chó không kêu lý luận, dưới cái nhìn của ta, vĩnh viễn không nên tin cực khổ là đáng giá, cực khổ vĩnh viễn chỉ là cực khổ mà thôi, chân chính có thể hướng đi quang minh, chỉ có người năng lực, trí tuệ, chăm chỉ, làm được người bình thường không làm được sự."
 
 	Frank thở phào một hơi, tựa hồ nói ra vẫn ngột ngạt ở trong lòng.
 
 	"Ta từ nhỏ chính là người gác cổng, thật vất vả thành đế quốc quan chức, kết quả lại thành nhìn ngục giam, này có lẽ chính là vận mệnh đi, Cocolin tiên sinh, thất lễ, ngươi có cái gì muốn hỏi à."
 
 	"Địa Long · Tháp Môn cũng là gia tộc ngươi người?"
 
 	Tô Hiểu cái thứ ba mục tiêu, chính là Địa Long · Tháp Môn, cái này rất phiền phức, đối phương là Nguyệt Thần Nữ thủ hạ số một chiến lực.
 
 	"Đương nhiên không phải, nếu như gia tộc của ta có cường giả như thế, cũng không đến nỗi không rơi vào trình độ như thế này, bất quá hắn xác thực cùng gia tộc của ta có quan hệ, trong lời đồn, Tháp Môn ăn điều Địa Long, mới thu được hiện tại sức mạnh, trên thực tế, vậy không phải đồn đại, cái kia Địa Long nguyên vốn là chúng ta Middleton gia tộc tự dưỡng, sau bị Tháp Môn chộp tới ăn, đó là ta trong cả đời gặp qua cường tráng nhất nhân loại, cường tráng đến ngươi không thể nào tưởng tượng được."
 
 	Frank có chút bất đắc dĩ, hắn ngờ ngợ còn nhớ giờ cưỡi ở đây ba trên lưng (đây ba: Địa Long tên), đây ba mang theo hắn chạy băng băng dáng dấp, mà là đây ba chỉ có thể đối với kẻ địch tàn bạo.
 
 	"Không những vấn đề khác rồi."
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Chó má, ta đột nhiên không muốn chết, quả nhiên không tưởng tượng bên trong bình tĩnh như vậy, Cocolin tiên sinh, không bằng ta giúp ngươi làm việc?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	"Xin lỗi. . . Để ta yên tĩnh một chút. . ."
 
 	Phốc.
 
 	D · Ám Sát đạn ra khỏi nòng, xuyên thủng Frank đầu, trong miệng hắn 'Người đến a, cứu mạng' còn chưa hô mở miệng, trên thực tế, trừ bỏ thường thường trải qua sống chết người, đại đa số người đối mặt tử vong lúc cũng không thể thản nhiên.
 
 	"Giảo hoạt nhưng không đủ thông minh."
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất vỏ đạn, lại xử lý hiện trường dấu vết sau, liền từ trước cửa sổ nhảy ra.
 
 	Đế quốc thủ đô buổi tối nhìn như bình tĩnh, kì thực đã là cuồn cuộn sóng ngầm, hiện tại chỉ kém đốt thùng thuốc súng cuối cùng đốm lửa.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Đế Quốc Chi Hoa · Sonia tìm đến cửa.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu ở Nguyệt Thần tu đạo viện danh vọng đã phụ đến nhanh phá vạn, nhưng Sonia nhìn về phía Tô Hiểu lúc vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	Ngày hôm nay, là Cmolo đế quốc sứ giả đến tháng ngày, mà phe mình đế quốc đại biểu, chính là Tô Hiểu cùng Sonia, song phương đem thương nghị chiến tranh đền tiền vấn đề.
 
 	Lần này đền tiền rất thú vị, Cmolo đế quốc đối ngoại tuyên bố là đến Lê Minh đế quốc yêu cầu đền tiền, thực tế lại là hướng Lê Minh đế quốc đền tiền, đương nhiên, đền tiền số lượng sẽ không quá nhiều, chỉ là ý tứ dưới, rốt cuộc trước chiến tranh, Lê Minh đế quốc cũng chỉ là ở cục bộ chiến trường có ưu thế.
 
 	Song phương ngoại giao bộ môn đều ai giữ ý nấy, ai ở ở bề ngoài đều không hé miệng, Cmolo đế quốc bên kia ý tứ rất rõ ràng, đền tiền có thể, nhưng bọn họ không thể đối ngoại tuyên bố điểm ấy.
 
 	Lão Thánh Vương kỳ thực không để ý điểm ấy, chỉ cần kim Bảng đến tay, sau làm sao lẫn nhau cãi cọ đều không trọng yếu, chuyện như vậy đã không phải một lần hai lần, lần trước chiến tranh vẫn là Lê Minh đế quốc đền tiền , tương tự cũng chết không thừa nhận.
 
 	8 giờ sáng, Cmolo đế quốc đội hộ vệ tiến vào Lê Minh đế quốc thủ đô, sứ giả · Nigal ở 9 điểm đến công quán.
 
 	10 giờ sáng, công quán phụ cận đã đóng quân 2000 tên lính, trong đó 1000 tên lính là Cmolo đế quốc phái tới, còn lại 1000 tên lính lại là phe mình đế quốc Siêu phàm giả ngụy trang.
 
 	Bên ngoài nhìn qua, Cmolo binh lính của đế quốc tư thế đứng chỉnh tề, rất có khí thế, nhưng nếu như thật đánh lên, phe mình kia 1000 tên Siêu phàm giả, có thể đem những binh sĩ này đầu đều nhét vào trong mông.
 
 	Công quán xây dựng tráng lệ, mà ở công quán trong chính sảnh, đã bày ra một cái hình tròn nghị trác, Cmolo đế quốc sứ giả · Nigal ngồi ở bàn tròn đối diện, hắn trái phải phân biệt là một nam một nữ, nam nhân là Cmolo đế quốc đại biểu quân đội, nữ nhân phụ trách tài chính phương diện.
 
 	Mà phe mình bên này, Sonia mang phó hẹp gọng kính, chính lật xem văn kiện, một bên Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên ghế chợp mắt.
 
 	"Sonia nữ sĩ, liên quan với khoản tiền cụ thể, ngươi có cái gì đáng nghi à."
 
 	Sứ giả · Nigal mở miệng, hắn lời nói phương thức rất khéo léo, không nói thẳng là đền tiền.
 
 	Sứ giả · Nigal đem tóc chải dầu lượng, kia thường thường duy trì ở trên mặt mỉm cười, cho nhân chủng tiên thiên hảo cảm, cái tên này chân thực mị lực thuộc tính cao tới 117 điểm, ngôn ngữ, giao thiệp năng lực bị Luân Hồi Nhạc Viên bình trắc là đại sư cấp Lv. 56, cũng khó trách Cmolo đế quốc phái hắn đến.
 
 	"Con số này không đủ để bồi thường nước ta tổn thất, chiến tranh là các ngươi Cmolo khởi xướng."
 
 	Sonia vừa dứt lời, chói tai tiếng xé gió kéo tới, nàng bên cạnh Tô Hiểu trực tiếp nhảy lên, một đao chém ra.
 
 	Đùng!
 
 	Khủng bố sóng trùng kích khuếch tán, vụn gỗ cùng đá vụn tung toé, sứ giả · Nigal cùng bên cạnh hắn hai tên nam nữ biến mất rồi, hóa thành đầy trời thịt nát, hai đạo đen nhánh phá động xuất hiện trên mặt đất, đây là đến từ bản thế giới mạnh nhất vũ khí, hơi nước cao áp pháo đánh giết.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao tê dại, vừa nãy hắn chém tới viên kia cao áp đạn pháo, mà là đem vật kia chém thành hai đoạn, có thể coi là hắn đem vật quỷ này uy lực mức độ lớn cắt giảm, địch quốc sứ giả vẫn như cũ bị đánh giết thành cặn bã.
Kết chương.