Chương 1536: Thất Võ Các
 
 	Nhìn xem quỳ lạy tại đó Thất Thánh Tổ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Đứng lên đi, lần này ta đến chính là cùng ngươi hoàn thành giao dịch đấy."
 
 	Vốn là muốn đứng lên Thất Thánh Tổ vừa nghe đến lời như vậy, hắn không khỏi run một cái, hai chân vì đó mềm nhũn, không khỏi quỳ gối này ở bên trong, phục bái tại đất, bề bộn mà nói ra: "Đại nhân, chính là tiểu nhân có mắt không tròng, ếch ngồi đáy giếng, cũng không biết đại nhân ngươi lâm thế, cũng không biết đại nhân đích thân tới Thiên Linh giới. . ."
 
 	". . . Đây là tiểu nhân nhất thời hồ đồ, lúc này mới cùng đại nhân bàn điều kiện, đại nhân rộng lượng, mời tha thứ tiểu nhân vô tri chi tội, tục thọ sự tình, tiểu nhân không dám làm phiền đại nhân động thủ."
 
 	Trước kia, Thất Thánh Tổ cũng không biết Lý Thất Dạ lai lịch cùng thân phận, cho nên hắn mới có thể cùng Lý Thất Dạ bàn điều kiện, nhưng là, hiện tại hắn là biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch cùng thân phận, với tư cách vạn cổ hắc thủ, có mấy người dám cùng hắn bàn điều kiện? Liền Tiên Đế đều nhượng bộ lui binh tồn tại, những người khác căn bản là không có tư cách cùng hắn bàn điều kiện, liền xem như hắn cũng không ngoại lệ, hắn cũng giống vậy không có tư cách cùng vạn cổ hắc thủ bàn điều kiện.
 
 	"Ta gần đây đều là kim ngôn ngọc ngữ, nói là làm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Nếu ta đáp ứng vì ngươi tục thọ, ta liền nói được là làm được."
 
 	"Đại nhân ban ân, tiểu nhân suốt đời khó quên." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, nơm nớp lo sợ Thất Thánh Tổ lúc này mới thở dài một hơi, hướng Lý Thất Dạ lần nữa bái một cái.
 
 	"Tiểu nhân vì đại nhân dẫn đường." Thất Thánh Tổ sau khi đứng dậy, cung kính nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói ra: "Cũng tốt, ta cũng rất lâu không có ở các ngươi Thất Võ Các đi một chút rồi, thừa cơ hội này, vừa xem các ngươi Thất Võ Các mỹ cảnh cũng tốt."
 
 	Chỉ Lý Thất Dạ đã đáp ứng về sau, Thất Thánh Tổ vội đối bên người Thất Hải Nữ Võ Thần phân phó nói ra: "Các chủ, vị này Tô cô nương vừa tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, Các chủ tựu mang Tô cô nương đi một chút."
 
 	Thất Thánh Tổ tuy nhiên không phải thập phần hiểu rõ Lý Thất Dạ, nhưng là, liên quan tới Lý Thất Dạ một ít truyền thuyết hắn cũng đã được nghe nói, cho nên, bọn hắn nói đến một ít sự tình thời điểm, hắn cũng không hy vọng có bên thứ ba ở đây.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không nói hai lời, mang theo Tô Ung Hoàng rời đi, dùng tận tình địa chủ hữu nghị.
 
 	"Đại nhân, bên trong mời." Thất Thánh Tổ vội nói với Lý Thất Dạ, hắn tự thân vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ theo Thất Thánh Tổ bước chân vào Thất Võ Các, tại Thất Thánh Tổ dẫn đường phía dưới, Lý Thất Dạ không nhanh không chậm chậm rãi đang thưởng thức Thất Võ Các mỹ cảnh.
 
 	Thất Võ Các chiếm diện tích cực lớn, hơn nữa toàn bộ Thất Võ Các cũng là thập phần mỹ lệ, ở chỗ này, Yên Hà lượn lờ, thôn vân thổ vụ, sơn hà xanh biếc, tựa như tiên cảnh đồng dạng, để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó lưu luyến quên về.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn từng cái cảnh đẹp trước mắt, hắn cũng không có chút nào sốt ruột đi gặp Thiên Thủy Hải Thần.
 
 	Thất Võ Các rất lớn, chiếm diện tích cũng rất rộng, nhưng là, vào hôm nay, toàn bộ Thất Võ Các lộ ra đặc biệt yên lặng, lớn như vậy Thất Võ Các rất khó xem tới được đệ tử bình thường, liền xem như Thất Võ Các cường giả cũng không dễ dàng chứng kiến, tại Thất Võ Các, có thể chứng kiến đều là lão tổ cấp bậc nhân vật.
 
 	Bởi vì hôm nay Lý Thất Dạ đến, cho nên, Thất Thánh Tổ đặc biệt phân phó, toàn bộ Thất Võ Các đệ tử đều bế quan tu luyện, không được ra ngoài.
 
 	Bởi vì Thất Thánh Tổ sợ môn hạ đệ tử không biết trời cao đất rộng, vạn nhất xông tới Lý Thất Dạ, vậy chỉ sợ là sẽ vì Thất Võ Các đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Liền Tổ Lục đều có thể bị diệt mất, bọn hắn Thất Võ Các so Tổ Lục chẳng mạnh đến đâu, một khi là chọc giận Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ Thất Võ Các cũng là khó thoát hôi phi yên diệt vận mệnh.
 
 	Nói sau, Thất Thánh Tổ cũng từng nghe nói qua, với tư cách vạn cổ hắc thủ, Lý Thất Dạ rất không ưa thích người khác nói đến chính mình, rất không ưa thích người khác thăm dò quá khứ của hắn, cũng chính bởi vì vậy, Thất Thánh Tổ sợ môn hạ đệ tử đối Lý Thất Dạ tràn ngập hiếu kỳ, đi cân nhắc một ít sự tình, đến nỗi phức tạp, đưa tới phong ba.
 
 	Thất Thánh Tổ vì Lý Thất Dạ dẫn đường, toàn bộ Thất Võ Các vì Lý Thất Dạ mở ra, bất luận là tông môn cấm địa, vẫn là Thất Võ Các bí địa, đều toàn bộ đối Lý Thất Dạ cởi mở, không có gì tốt giấu diếm đấy.
 
 	Trên thực tế, Thất Thánh Tổ trong nội tâm cũng là nhất thanh nhị sở, nếu như Lý Thất Dạ muốn đi địa phương, cho dù bọn hắn Thất Võ Các không để cho hắn nhìn, vậy cũng không ai có thể chống đở được hắn, hắn muốn tới thì tới, muốn đến thì đến, cho nên, không bằng dứt khoát hào phóng, toàn bộ Thất Võ Các đối Lý Thất Dạ mở ra.
 
 	Thất Võ Các rất nhiều cấm địa bí thổ liền trong tông môn hộ pháp trưởng lão cũng không thể đi địa phương, Thất Thánh Tổ lại không chút nào giữ lại, từng cái vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Nhìn xem Thất Võ Các về sau, cuối cùng, Thất Thánh Tổ bồi tiếp Lý Thất Dạ đứng tại Thất Võ Các cao nhất một cái ngọn núi phía trên, trông về phía xa Thất Võ Các, đem toàn bộ Thất Võ Các núi sông tráng lệ thu hết vào mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt núi sông tráng lệ, qua một hồi lâu về sau, hắn chậm rãi nói ra: "Thất Võ Các, chính là một khối bảo địa, Thiên Thủy Hải Thần cũng thật là một vị có rất nhiều cao kiến người. Đem Thất Võ Các xây ở nơi này, cũng là bỏ ra hắn không ít tâm huyết."
 
 	"Chúng ta hậu thế, đều là bị Thủy tổ các tiên hiền che chở, lúc này mới đã có hôm nay." Thất Thánh Tổ vội nói ra: "Thất Võ Các hôm nay cơ nghiệp, đều là Thủy tổ cùng các tiên hiền lưu lại đấy, hậu thế vô năng, cũng không có thể đem nó lớn mạnh."
 
 	Đối với Thất Thánh Tổ lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Yên tâm đi, ta không có đánh các ngươi Thất Võ Các chủ ý, các ngươi Thất Võ Các chỗ che che lực lượng đã rất tốt, tích lũy bảo tàng tài nguyên cũng là không ít."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, Thất Thánh Tổ mặt mo không khỏi đỏ lên, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Đây đều là Thủy tổ công lao, Thất Võ Các che đậy thủ đoạn đều là do Thủy tổ một tay hoàn thành, chúng ta hậu đại chỉ là ngồi mát ăn bát vàng mà thôi."
 
 	"Che đậy đại cục đích thật là do Thiên Thủy Hải Thần bày ra không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Thất Võ Các tích lũy như thế nội tình, như thế lực lượng, đây cũng không phải là Thiên Thủy Hải Thần có thể vung lên mà tựu đấy, đây là các ngươi Thất Võ Các lịch đại đến nay tích lũy, trong này có không ít bút tích của ngươi a."
 
 	"Tiểu nhân chỉ là vẽ rắn thêm chân mà thôi, vẽ rắn thêm chân mà thôi, không đủ thành đạo, không đủ thành đạo, bất nhập đại nhân pháp nhãn." Thất Thánh Tổ cười khan một tiếng, vội nói.
 
 	"Ngươi cũng không cần khiêm tốn, cái này che đậy phía dưới bất luận là lực lượng vẫn là tài nguyên, đều gọi được là một cái hải lượng bảo tàng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không đánh các ngươi điểm ấy cơ nghiệp chủ ý, ngươi tựu cứ thả 100% mà yên tâm a."
 
 	"A, a, a, chính là một chút tài nguyên, bất nhập đại nhân pháp nhãn, bất nhập đại nhân pháp nhãn." Thất Thánh Tổ vội gượng cười nói.
 
 	Thất Võ Các, là một cái thập phần truyền thừa môn phái, nó tại Thiên Linh giới chính là uy danh hiển hách, nhưng là, Thất Võ Các tông môn nhưng là thập phần điệu thấp.
 
 	Thất Võ Các tông môn điệu thấp, đó cũng không phải nói Thất Võ Các lánh đời hoặc là rất ít hỏi đến thiên hạ Phong Vân. Thất Võ Các tông môn điệu thấp chỉ là Thất Võ Các rất ít tân khách.
 
 	Với tư cách Thiên Linh giới cường đại nhất truyền thừa một trong, đổi lại là những thứ khác Hải Thần truyền thừa, chỉ sợ sớm đã là đông như trẩy hội rồi, đặc biệt là tông môn ra Hải Thần về sau, chỉ sợ càng là tiếp nhận thiên hạ Hải yêu triều bái.
 
 	Nhưng là, ở phương diện này, Thất Võ Các lộ ra điệu thấp vô cùng, tựu Thất Võ Các mà nói, quản chi là nó uy danh hiển hách , bình thường đều rất ít tiếp nhận khách tới thăm, có thể tới Thất Võ Các khách tới thăm, đều là hết sức quan trọng hạng người.
 
 	Hơn nữa, Thất Võ Các Hải Thần rất ít tại Thất Võ Các tiếp nhận Thiên Linh giới Hải yêu nhất tộc triều bái hoặc tiếp kiến, điểm này, tại Hải yêu nhất tộc thậm chí là Thiên Linh giới tới nói, đó là lộ ra thập phần cổ quái sự tình.
 
 	Bình thường người là nhìn không ra, nhưng là, nhưng không giấu giếm được Lý Thất Dạ con mắt, Thất Võ Các dạng này truyền thừa, bọn hắn toàn bộ tổ địa đều bị che đậy, đã từng bị người dùng nghịch thiên vô cùng thủ đoạn che đậy toàn bộ Thất Võ Các.
 
 	Từ mặt ngoài đến xem, Thất Võ Các cùng với khác Hải Thần truyền thừa không hề khác gì nhau, nhưng là, trên thực tế, Thất Võ Các bên trong bị che đậy rất nhiều đồ vật, những vật này từ bên ngoài thấy thì thấy không ra được, chỉ có thâm nhập về sau, mới có thể biết rõ Thất Võ Các che đậy chính là cái gì.
 
 	Đương nhiên, liền xem như thâm nhập rồi, cũng chỉ có như Lý Thất Dạ loại tồn tại này mới có thể nhìn đến trong này chân chính huyền diệu, mới có thể nhìn ra được Thất Võ Các che đậy là vật gì.
 
 	Dạng này che đậy, cho dù Thất Thánh Tổ nghĩ giấu diếm Lý Thất Dạ, đó cũng là không cách nào giấu diếm đấy.
 
 	"Thiên Thủy Hải Thần, cũng không hổ là có được lấy' Thiên Thủy' dạng này danh xưng." Nhìn xem Thất Võ Các tráng lệ sơn hà, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Mặc dù so với Hải Loa Hào Thủy tổ đến, Thiên Thủy Hải Thần thành đạo càng trễ một chút, nhưng là, Thiên Thủy Hải Thần chỗ giàu có trác viễn, đây không phải là Hải Loa Hào Thủy tổ có thể sánh được. . ." ?". . . Các ngươi Thiên Thủy Hải Thần còn chưa trở thành Hải Thần, cũng đã có chỗ ý nghĩ, trở thành Hải Thần về sau, tuy nhiên hắn cũng không thể không làm ra lựa chọn, nhưng là, hắn nhưng lưu lại chuẩn bị ở sau, cho các ngươi Thất Võ Các thậm chí là cả Hải yêu lưu lại hy vọng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Hải Loa Hải Thần cái kia như cái gì, hắn loại này lựa chọn, mặc dù là đổi lấy càng nhiều ưu thế, vậy cũng chẳng qua là dùng cái này mưu tư lợi mà thôi."
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Thất Thánh Tổ có chút hãi hùng khiếp vía, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, lúc này đàm việc này, thích hợp sao?" Nói đến đây, hắn không khỏi len lén đi lên chỉ chỉ.
 
 	Đối với Thất Thánh Tổ lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Yên tâm đi, nếu là lúc trước, hoặc là còn có thể nhìn xem, hiện tại ta còn thật sự có chút hy vọng sẽ nhìn xem thoáng một phát, chỉ cần dám ra đây, ta cũng muốn một trận chiến, ngược lại độn ẩn không ra, ta ngược lại thật ra muốn khai chiến cũng không thể nào hạ thủ."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy vừa ra, nhất thời để cho Thất Thánh Tổ hãi hùng khiếp vía, người khác không biết lời này nói là cái gì, nhưng là, hắn nhưng là nhất thanh nhị sở, hắn cũng nhịn không được len lén hướng trên bầu trời nhìn một cái, hắn đều có điểm sợ hãi trên bầu trời đột nhiên mở ra một đôi mắt.
 
 	Dù sao, có một số việc là hắn và toàn bộ Thất Võ Các đều là một mực lẩn tránh sự tình, trên thực tế, liền Thất Võ Các tam đại Hải Thần, cũng đều một mực tại lẩn tránh lấy một ít sự tình.
 
 	Đương nhiên, Thất Thánh Tổ cũng trong nội tâm rất rõ ràng, với tư cách vạn cổ hắc thủ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không sợ cái gì, hắn nói khai chiến tựu khai chiến, nếu là thật sự có người dám ứng chiến, Lý Thất Dạ tất sẽ một trận chiến đến cùng.
 
 	Thất Thánh Tổ tuy nhiên không dám khẳng định thật sự khai chiến mà nói ai thắng ai thua, nhưng là, với tư cách vạn cổ hắc thủ, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có lực lượng.
 
 	Đương nhiên, đó cũng là ý nghĩa đại tai nạn trước thời gian tiến đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.