Chương 1155 : Tự chui đầu vào lưới.
Vườn hoa hồng vấn đề, chẳng qua chính là một ít phê văn không có xuống, đưa đến vườn hoa hồng biệt thự không cách nào đạt được hợp pháp dự bán chứng mà thôi.

	Mà xử lý những chuyện này, lại chính là Liễu Nguyên Tuấn đám này hoàn khố tử đệ điểm mạnh.

	Còn nữa, lại không nói có nhìn hay không Phương Thần mặt mũi, liền nói cái này công ty Vạn Thông bản thân, nhưng là bọn họ có cổ phần ở bên trong.

	Nói cách khác, Vạn Thông công ty chính là công ty của bọn họ, hơn nữa hai năm qua công ty Vạn Thông thật đúng là không cho bọn họ kiếm ít tiền.

	Tuy nói bọn họ năm đó hoa , coi như là tương đối đắt giá 40% tràn giá, lúc này mới bắt lại công ty Vạn Thông 30% cổ phần, nhưng liền hai năm qua công phu, mua cái này 30% công ty Vạn Thông cổ phần chỗ tiêu tiền, chẳng những cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, hơn nữa còn sinh ra gần gấp ba tiền lời.

	Có thể nói công ty Vạn Thông chính là bọn họ danh hạ, có thể nhất đẻ trứng, thậm chí hạ chính là trứng vàng xí nghiệp.

	Mà bây giờ đối mặt vườn hoa hồng có thể kiếm như vậy một số lớn làm ăn, bọn họ làm sao có thể không chú ý.

	Liền Phương Thần cũng không có thông báo một tiếng, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ hoa hai tuần lễ không tới thời gian, liền đem toàn bộ phê văn cũng trốn thoát xuống dưới.

	Còn nữa, bản thân họ cũng rõ ràng, Phương Thần sở dĩ sẽ đem công ty Vạn Thông 30% cổ phần chuyển nhường cho bọn họ, cũng là bởi vì nhà đất nghề này tởm lợm chuyện quá nhiều, Phương Thần lười bẩn mình tay.

	Đem công ty cổ phần chuyển nhường cho bọn họ, chính là để cho bọn họ xử lý những thứ này phá chuyện .

	Cũng không thể là bởi vì Phương Thần thiếu tiền a?

	Cho nên bọn họ nếu là nếu không tích cực điểm, vậy thì thật là đầu óc tật xấu.

	Hơn nữa dùng Liễu Nguyên Tuấn vậy mà nói, Vạn Thông là toàn Hoa Hạ trình độ cao nhất, đối chính sách pháp quy nhất tuân thủ, đối công ty công nhân viên cùng đội xây cất, nông dân công tốt nhất công ty, nếu như ngay cả Vạn Thông cũng không bắt được hoa hồng này vườn phê văn, kia toàn bộ Hoa Hạ chỉ sợ cũng không có một công ty có thể bắt được tới.

	Đối với Liễu Nguyên Tuấn bộ này giải thích, Phùng Luân bọn họ thật là không biết nói gì, Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi cũng cứ như vậy.

	Bất quá Liễu Nguyên Tuấn cái này lời mặc dù nghe có chút không biết xấu hổ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại tựa hồ như cũng là sự thật.

	Ở Phương Thần dưới áp lực mạnh, Vạn Thông trở thành ngành bất động sản, số rất ít không khất nợ công trình khoản, cũng không cho phép chủ thầu khất nợ nông dân công tiền lương, hơn nữa bảo chất bảo lượng xí nghiệp.

	Thấy bọn họ thật đem vườn hoa hồng phê văn cho chạy xuống , Đặng trí nhân trong nháy mắt lại nóng mắt , lúc này liền tới nhà xin phải làm vườn hoa hồng tổng bán ra, hơn nữa hứa hẹn tuyệt đối có thể đem mỗi căn biệt thự giá cả bán được ba triệu trở lên.

	Phùng Luân bọn họ thương lượng một chút, cũng liền đồng ý Đặng trí nhân lần nữa trở thành vườn hoa hồng tổng bán ra.

	Dù sao bây giờ có thể tiếp nhận vườn hoa hồng ba triệu một bộ giá cả, trên căn bản đều là Hồng Kông người.

	Thậm chí, đối với Đặng trí nhân mở ra ba triệu một bộ giá cả, bản thân họ cũng chắt lưỡi không dứt, dù sao bọn họ tính tới tính lui, một bộ vườn hoa hồng biệt thự chi phí cũng chính là sáu bảy mươi vạn mà thôi, bán được 140~150 vạn đã coi như là ghê gớm , làm sao có thể bán được ba triệu như vậy giá trên trời .

	Ngược lại lấy bọn họ đối quốc nhân hiểu, là không ai sẽ tiêu như vậy giá tiền rất lớn mua như vậy một phòng nhỏ , cho dù là biệt thự.

	Mà để cho bọn họ đi chưa quen cuộc sống nơi đây Hồng Kông đẩy ra tiêu vườn hoa hồng, nghĩ tới nghĩ lui tựa hồ cũng quá không quá thực tế, cuối cùng vẫn muốn tìm tổng bán ra.

	Như vậy chỉ lấy tổng bán ra năng lực mà nói, Đặng trí nhân cái này vang danh Hồng Kông thần kỳ tiểu tử, tuyệt đối là cái lựa chọn rất tốt, hơn nữa vườn hoa hồng trước ở Hồng Kông tuyên truyền, tắc đều là Đặng trí nhân đang làm, cho nên để cho Đặng trí nhân tiếp tục tiếp nhận, đảo cũng coi là phương tiện.

	Nói cách khác, Đặng trí nhân quanh đi quẩn lại lớn như vậy vòng, như trước vẫn là vườn hoa hồng tổng bán ra, nhưng lại còn ngạch ngoại bồi năm mươi triệu đô la Hồng Kông, không thể không nói là kiện rất châm chọc chuyện.

	Nhưng là đối với Đặng trí nhân mà nói, có thể tiếp tục trở thành vườn hoa hồng tổng bán ra, cũng là hắn duy nhất có thể lật người cơ hội, hắn không thể không bắt lại.

	Thậm chí, Đặng trí nhân bản thân đang tìm Phùng Luân thời điểm, trong lòng cũng có chút nghi vấn, bản thân náo như vậy một vòng, còn bồi năm mươi triệu, đến tột cùng là mưu đồ gì?

	Nghĩ như thế nào đều có loại không đáng giá cảm giác.

	Nhưng sau đó hắn suy nghĩ ra , cái này năm mươi triệu bồi đáng giá sao?

	Đáng giá, ngàn đáng giá vạn giá trị!

	Nếu như hoa hồng này vườn lưu ở trong tay của hắn, mặc dù nhìn như chẳng những cái này năm mươi triệu hắn không cần bồi, hơn nữa một khi đem những thứ này biệt thự xây xong bán đi, hắn còn có thể duy nhất một lần kiếm cái chừng một tỷ.

	Nhưng vấn đề là, hắn bận rộn lâu như vậy, biệt thự có có thể xây xong có thể sao?

	Không có!

	Nói cách khác, chân chính đáng tiền cũng không phải là vườn hoa hồng, mà là Vạn Thông trong tay quan hệ cùng năng lượng.

	Nếu như không có Vạn Thông, kia vườn hoa hồng liền gì đồ chơi cũng không phải.

	Chỉ có ở Vạn Thông trong tay, hoa hồng này vườn mới có thể trở thành Tụ Bảo Bồn.

	Mà trước hắn không có lĩnh ngộ được một điểm này, bồi cái này năm mươi triệu đi vào, đó chính là hắn đầu tư sai lầm, không tự lượng sức, nhìn lầm, cùng hắn lần nữa trở thành tổng bán ra không liên quan, đây là hai bút làm ăn.

	Thậm chí Phùng Luân bọn họ có thể đáp ứng hắn trở thành vườn hoa hồng tổng bán ra, hay là bởi vì bọn họ ở cái trước hạng mục, kết lại hương khói tình, bằng không nào có hắn trở thành tổng bán ra phần.

	Sau đó những thứ kia đã ở vườn hoa hồng mua nhà Hồng Kông người thúc giục gấp, hơn nữa Phùng Luân bọn họ muốn cho Phương Thần một kinh hỉ, trước hết khai phát như vậy điểm khác thự.

	Còn nữa như vậy cũng không tệ, cũng không phải là một cái nhất định phải đem cái này tám trăm căn biệt thự toàn bộ cho duy nhất một lần khai phát xong, sau đó những thứ kia từ từ khai phát chính là , vạn nhất còn có thể bán cái giá cao, đến lúc đó đừng nói hai tỷ bốn trăm triệu , sợ rằng bốn tỷ tám trăm triệu cũng hơn.

	Nghe xong Phùng Luân nói những thứ này, Phương Thần xoa xoa cái trán, vẻ mặt rất là vi diệu, trong lòng càng là cảm khái vạn phần.

	Thì ra, chẳng những hắn đã đến có thể cầm mặt mũi kiếm tiền mức, ngay cả mình thuộc hạ công ty con đều đã có thể cầm mặt mũi kiếm tiền .

	Hơn nữa, hắn không thể không nói vườn hoa hồng cái này tiện nghi, hắn nhặt thật không nhỏ.

	Đối với người của đời sau mà nói, Yến Kinh biệt thự dùng thổ địa nhượng lại kim chỉ có ba trăm đồng tiền một mét vuông, sợ rằng thật là tương tự với nói mơ giữa ban ngày chuyện.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía Phùng Luân đám người nói: "Vườn hoa hồng chuyện này các ngươi làm không tệ, nhưng sau này hai kỳ, ba kỳ khai phát cũng không cần làm nhanh như vậy, thậm chí toàn bộ Vạn Thông hạng sang nhà đất hạng mục, nhất là đối mặt Hồng Kông người vì tiêu thụ chủ thể hạng mục đều có thể dừng một chút ."

	Năm nay đại khái là Hồng Kông người mua phòng, mua nhà lầu hoa cuối cùng điên cuồng.

	Sau đó hai năm, bởi vì Hồng Kông kinh tế tiêu điều, đại lượng bất động sản giá cả ngã xuống, có nhóm lớn Hồng Kông người không còn trước vung tiền như rác hào khí , cho nên vào lúc này, đầu tư xây dựng những thứ này hạng sang nhà đất thật không phải cái thời cơ tốt.

	Thậm chí kiếp trước người khổng lồ cao ốc, cũng là bởi vì Hồng Kông nhà đất ngã xuống mà chết.

	Ở kiếp trước, Sử Ngọc Trụ Giant Group đánh cũng là trước tiên ở Hồng Kông bán lầu hoa, bắt được tiền sau xây lại lầu chủ ý.

	Nhưng nào nghĩ tới, Hồng Kông nhà đất đột nhiên mức độ lớn ngã xuống, đưa đến người khổng lồ cao ốc không người hỏi thăm.

	Nếu không, kế hoạch xây dựng bảy mươi tầng người khổng lồ cao ốc, cũng sẽ không chỉ xây ba tầng liền bị bắt buộc ném đến nơi đó, Sử Ngọc Trụ cũng liền càng không đến nỗi trở thành trong nước xứng danh thủ phụ, thiếu nợ hơn ba trăm triệu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi trong lòng hơi động, xem ra chờ đến lúc đó, Tiểu Bá Vương tổng bộ là có chỗ dựa rồi.

	Hết cách rồi, người khổng lồ cao ốc gian hàng phô thật sự là quá lớn , lại muốn dựng nước bên trong thứ nhất cao lầu, toàn thân đầu tư càng là cao tới một tỷ hai trăm triệu, một khi Hồng Kông người không thèm chịu nể mặt mũi vậy, kia lấy Giant Group thực lực, căn bản liền không thể tiếp tục được nữa.

	Mà nếu như muốn để cho người khổng lồ cao ốc không giống kiếp trước vậy đuôi nát vậy, chỉ có hai cái biện pháp, một là hắn cho vay Sử Ngọc Trụ, để cho này đem người khổng lồ cao ốc cho che lại, hai chính là khuyên Sử Ngọc Trụ không trùm người khổng lồ cao ốc.

	Nhưng hiển nhiên, hai người này hắn cũng sẽ không làm, dù sao hắn cùng Sử Ngọc Trụ giao tình, còn chưa tới có thể cấp cho thứ mười hai trăm triệu mức, mà khuyên nói, hắn lại lấy cái gì mà nói phục Sử Ngọc Trụ, bây giờ như đổ dầu vào lửa, gấm hoa rực rỡ Hồng Kông thị trường nhà đất sẽ gặp phải phiền toái lớn, cũng tiến một bước ảnh hưởng đến trong nước.

	Không thấy, liền Phùng Luân những thứ này đích thân hắn mang ra ngoài người, đối với hắn mới vừa đề nghị cũng mặt lộ nghi ngờ.

	Mặc dù Phương Thần vậy cũng không có nói quá rõ, nhưng Phùng Luân bọn họ thật là bị Phương Thần lời này cho kinh động đến .

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần mới vừa rồi lời kia ý tứ, cũng không chỉ là ở cấm chỉ bọn họ xây dựng nhằm vào Hồng Kông cao cấp nhà đất mà thôi, sâu hơn tầng ý tứ nên là Hồng Kông nhà đất sẽ xảy ra vấn đề lớn mới đúng.

	Nếu không, Phương Thần không sẽ dạng này lời nói.

	Nhưng bọn họ thật không tưởng tượng ra được, bây giờ một mảnh phồn hoa như gấm Hồng Kông thị trường nhà đất có thể xảy ra vấn đề gì, bây giờ đã có Hồng Kông nhà đất xí nghiệp ở hô to, tương lai ba năm Hồng Kông giá phòng muốn tăng gấp đôi lời nói hùng hồn .

	Nếu không phải là bởi vì như vậy, cũng sẽ không có nhóm lớn Hồng Kông người đến trong nước mua nhà .

	Hơn nữa tuy nói là đại lượng, nhưng đối với toàn bộ Hồng Kông mà nói, còn là số cực ít , nếu không, Hồng Kông thị trường nhà đất cũng sẽ không theo cái này âm thanh hô to ứng tiếng mà tăng.

	Phùng Luân, Phan Thạch Ngật mấy người đưa mắt nhìn nhau, từ đối phương trên nét mặt hiểu đến này mong muốn biểu đạt ý tứ sau, Phùng Luân liền nói: "Được rồi, Phương tổng, ta lập tức để cho người dừng lại đối vườn hoa hồng hai kỳ hoạch định công tác."

	Không nghi ngờ chút nào, mấy người bọn họ mặc dù kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng Phương Thần theo như lời nói.

	Dù sao những năm này, bọn họ biết qua quá nhiều Phương Thần tiên đoán thành thật chuyện , hơn nữa cho dù Phương Thần tiên đoán cùng với gây nên như thế nào đi nữa hoang đường, nhưng cuối cùng lịch sử quỹ tích nhất định là dựa theo Phương Thần nói như vậy phát triển.

	Bọn họ mới vừa rồi sở dĩ kinh ngạc, cũng chỉ là Phương Thần suy nghĩ theo chân bọn họ suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, đưa đến bản năng không tin mà thôi.

	"Có lúc, nguy cơ chính là giấu ở rạng rỡ phía dưới, xinh đẹp nữa bọt, một khi đâm xuyên, vậy cũng chỉ có thể hóa thành một mảnh hư vô, phải nhớ kỹ bọt bản thân là không có chút giá trị ." Phương Thần nhìn Phùng Luân đám người một cái, khá có thâm ý nói.

	Nên chỉ điểm Phùng Luân bọn họ đều đã chỉ điểm qua , Phương Thần liền ngậm miệng không còn nói chuyện gì nhà đất, thị trường nhà đất .

	Dù sao hắn đối Vạn Thông phát triển vốn là cũng sẽ không thế nào quan tâm, trên căn bản chính là Phật hệ tùy duyên, có thể phát triển có thể cái dạng gì là được cái dạng gì, phá sản cũng không có vấn đề, ghê gớm chính là cho thêm Phùng Luân bọn họ thay cái cương vị mà thôi.

	Bất quá, nói thật, có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đám này hoàn khố tử đệ ở, hắn nhìn thế nào cũng cảm thấy công ty Vạn Thông rất khó phá sản, thậm chí hắn có loại dự cảm, tại một thế này, Vạn Thông lại biến thành so kiếp trước hùng mạnh gấp mười lần, thậm chí gấp hai mươi lần kinh khủng tồn tại.

	Liền lấy vườn hoa hồng tới theo lệ, kiếp trước hắn tin tưởng Đặng trí nhân cũng nhất định đi tìm Phùng Luân, nhưng là đối với kiếp trước Phùng Luân mà nói, vườn hoa hồng cái này đoàn không giải được, kéo không ngừng mớ lùng nhùng, căn bản không phải bọn họ sáu cái có thể dọn dẹp, cho nên lúc này mới cự tuyệt.

	Nhưng đời này, Phùng Luân bọn họ rất dễ dàng đem vườn hoa hồng cho tiếp nhận , hơn nữa ở ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong xây xong nhiều như vậy căn biệt thự.

	Trong đó chênh lệch nếu như tinh tế thưởng thức vậy, đơn giản chính là khác nhau trời vực.

	Vườn hoa hồng ngôi biệt thự này, chẳng qua là Tô Nghiên dùng để hướng hắn biểu diễn thưởng thức phẩm, khoảng cách vào ở còn vẫn phải cần một khoảng thời gian, cho nên Phương Thần cuối cùng vẫn trở lại nhà hàng Vương Phủ, hơn nữa còn đem Đoàn Dũng Bình cho gọi đi qua, một đám người trên căn bản uống chính là choáng váng ba đạo bốn, gần như say mèm.

	Vì sao nói là gần như đâu, tắc là bởi vì Phương Thần cùng Tô Nghiên còn rất tỉnh táo, gần như không có uống.

	Nhất là Tô Nghiên, ôm một chai nước trái cây toát nửa ngày, thậm chí còn dùng cái này nước trái cây, giết chết Liễu Nguyên Tuấn, Phùng Luân đám người gần hai cân rượu, làm ăn này làm thật là quá có lợi.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần ở từng tiếng "Phương đổng tốt" vấn an trong tiếng đi tới Kình Thiên văn phòng Tổng giám đốc.

	Vậy mà để cho hắn vô cùng kinh dị là, ngày hôm qua đã uống bất tỉnh nhân sự, bị Lý Manh cho lưng về nhà Đoàn Dũng Bình, thì đã ngồi vào phía sau bàn làm việc, bắt đầu múa bút thành văn, cố gắng công tác.

	Hơn nữa nhìn này bên tay phải folder quy mô, này nên đi làm một hồi lâu mới đúng.

	Làm cho Phương Thần đều có chút không tự tin , cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, "Không sai a, lúc này mới tám giờ sáng a."

	Ngay sau đó, Phương Thần liền bên lắc đầu bên thổn thức hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Lão Đoàn, ngươi cái này có chút biến thái."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu lên, dở khóc dở cười nhìn Phương Thần, cũng nói: "Không phải là không có bắt lấy ta lười biếng sao, ngài về phần lớn như vậy oán khí sao."

	Bản thân điểm tiểu tâm tư kia, ác thú vị bị Đoàn Dũng Bình một lời vạch trần, Phương Thần sắc mặt trong nháy mắt hơi chậm lại, vừa định ngụy biện đôi câu, nhưng hừ hừ hà hà , lại nói không ra lời.

	Ngày hôm qua, hắn cùng Tô Nghiên sở dĩ nhất định phải đem Đoàn Dũng Bình chuốc say, cũng là bởi vì mong muốn ở sáng sớm hôm nay, giành trước ngồi ở đoạn dũng trên ghế làm việc, sau đó nhìn Đoàn Dũng Bình đẩy cửa đi vào, thấy hắn lúc kinh ngạc bộ dáng.

	Tô Nghiên bởi vì đi học nguyên nhân, không có cách nào đích thân tới hiện trường quan sát, còn giao phó hắn phải dùng máy chụp hình cho quay xuống, đợi nàng về nhà lại thưởng thức.

	Nhưng kia nghĩ đến, Đoàn Dũng Bình không ngờ ở ngày hôm qua uống nhiều dưới tình huống, còn giữ vững sớm đến công ty thói quen, ngược lại thì hắn bị sợ hết hồn.

	Cuối cùng, Phương Thần tay mở ra, quyết định hay là buông tha cho giải thích.

	Hết cách rồi, giống như hắn hiểu Đoàn Dũng Bình vậy, Đoàn Dũng Bình đối hắn cũng là hiểu rất rõ , hắn điểm tiểu tâm tư kia, một chút cũng không gạt được Đoàn Dũng Bình.

	Nhưng vào đúng lúc này, Đoàn Dũng Bình đột nhiên từ trên bàn cầm lên một phần văn kiện, cùng nổi lên thân hướng Phương Thần vừa đi vừa nói chuyện: "Vừa đúng ngài tới, ta cho ngài hồi báo một chút công ty gần đây ba tháng một ít động tĩnh cùng công tác."

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt càng quẫn , hắn thế nào có loại mình là ở tự chui đầu vào lưới cảm giác.

	Hắn rõ ràng là đến xem Đoàn Dũng Bình chuyện tiếu lâm mới đúng, vậy làm sao hội báo công tác liền cho sắp xếp lên.

	Cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhìn hắn như bây giờ chính là .
Kết chương.