Chương 339 : Cức Hàn đan đan phương.
Quý giá như thế linh thảo, liền xem như dùng phổ thông tam giai linh đan đan phương tới trao đổi, Ngô Đạo tử tám chín phần mười cũng sẽ đáp ứng, cuối cùng đan phương là chết, linh thảo là sống, chính mình đan phương mặc dù là tặng cho người khác, nguyên bản cũng sẽ một mực tại trên tay của hắn.

	Linh dược tựu không đồng dạng, được đến dạng này một gốc trân quý linh dược, có lẽ hắn liền có thể nhờ vào đó luyện chế ra tới một lò Hỗn Nguyên đan, tại tu luyện thời điểm ăn vào, đối với hắn mà nói, giá trị không thể đo lường.

	Cũng chính là Tiêu Lâm tiện tay đem lớn như vậy một phần lễ vật đưa cho chính mình, mà chính mình còn quỷ thần xui khiến đón lấy nguyên nhân, cái này tương đương với thiếu nợ Tiêu Lâm một cái không nhỏ nhân tình.

	Chính mình lại còn là keo kiệt trên tay mấy bức đan phương, lan truyền ra ngoài, tựu có phần ra vẻ mình vị sư thúc này quá mức không phóng khoáng, cho nên tại Ngô Đạo tử đón lấy Tiêu Lâm đưa tới Hỗn Linh Thảo thời điểm, liền đã biểu thị Tiêu Lâm mục đích đạt tới.

	Mà Ngô Đạo tử thở dài cũng là đang biến tướng nói cho Tiêu Lâm, lão phu đáp ứng dùng tam giai đan phương đổi lấy ngươi trên tay tam giai cổ đan phương, cái này cũng là Tiêu Lâm kinh hỉ dị thường nguyên nhân.

	Chút ít này diệu, đều là song phương lòng biết rõ sự tình, thân là người ngoài cuộc Đào Linh thì như thế nào có thể thời khắc nắm chặt cái này một đôi đại tiểu hồ ly biến hóa trong lòng, cho nên mới đầy mặt che vòng, một bộ vẻ mặt ngạc nhiên.

	"Đã lão phu tiếp nhận ngươi lễ vật, tự nhiên cũng không thể để ngươi tay không mà về, nhưng ở lão phu ban cho ngươi đan phương trước đó, ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu một cái yêu cầu? " tại thu Tiêu Lâm Hỗn Linh Thảo về sau, Ngô Đạo tử ngữ khí cũng mềm nhũn ra, lại không một bộ cao cao tại thượng sư thúc bộ dáng, âm thanh hòa ái rất nhiều.

	Tiêu Lâm nghe vậy, tự nhiên là mừng rỡ trong lòng, vốn còn lo lắng Ngô Đạo tử vì mình bảo bối đan phương, không tiếc cam lòng phía dưới da, được tiện nghi còn khoe mẽ, đến lúc đó không chịu cùng chính mình trao đổi đan phương, kia chính mình thật sự chính là mất cả chì lẫn chài, tổn thất đến nhà bà ngoại.

	Nhưng hiển nhiên Ngô Đạo tử thân là Đan Thảo Sơn nội môn trưởng lão, ba vị đại luyện đan sư một trong, còn là muốn mấy phần mặt mũi, cuối cùng còn là lựa chọn thỏa hiệp, đáp ứng Tiêu Lâm thỉnh cầu.

	"Sư thúc mời nói, chỉ cần đệ tử có thể làm được, tuyệt đối đáp ứng."

	Nhìn xem Tiêu Lâm, Ngô Đạo tử nhẹ gật đầu: "Lão phu đan phương đều là độc nhất vô nhị bí phương, ban cho ngươi một bộ có thể, nhưng ngươi chỉ có thể chính mình luyện đan sử dụng, nhất định không thể truyền ra ngoài, đặc biệt là tại chúng ta bên trong tông môn, nếu để cho lão phu biết ngươi đem lão phu đan phương cho người khác, hừ."

	Ngô Đạo tử thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm tựu lập tức trả lời: "Điểm này nhưng thỉnh sư thúc yên tâm, đệ tử có thể phát xuống tâm ma thệ ngôn, tuyệt đối sẽ không đem sư thúc ban cho đan phương truyền ra ngoài."

	Khoát tay áo, Ngô Đạo tử nói: "Tâm ma thệ ngôn cũng không cần, thủ tín hay không quý hồ tại tâm, lão phu tin tưởng ngươi là người thông minh."

	Nói xong, Ngô Đạo tử trầm tư một chút, trên cổ tay tinh hoàn chợt lóe, một khối trở nên trắng ngọc giản xuất hiện tại hắn trong tay.

	"Nơi này là lão phu nắm giữ một bộ phận đan phương, ngươi mà lại từ trong đó chọn lựa một bộ. " nói xong, Ngô Đạo tử ngọc giản trên tay bồng bềnh lên, hướng Tiêu Lâm bay tới.

	Tiêu Lâm đầy mặt mừng rỡ đưa tay tiếp lấy ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, sau đó chìm vào tâm thần, cẩn thận xem.

	Cái này vừa nhìn, Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi, phần này đan phương mục lục vậy mà bao hàm to to nhỏ nhỏ hai ba trăm loại đan phương, có thể nói là rực rỡ muôn màu, cơ hồ bao hàm các loại linh đan, bất quá cái này hai ba trăm loại đan phương cũng đã bao hàm rất nhiều nhất nhị giai đan phương.

	Những này đan phương có chút linh hiệu đều mười phần cổ quái, giống một loại có thể cục bộ hóa đá đồng thời kéo dài một đoạn thời gian hoá thạch đan, còn có có thể trùng sinh tàn phá tim phổi hồi tâm đan các loại.

	Những này linh đan đan phương nhượng Tiêu Lâm mở ra con mắt, quả thực tựa như là đụng phải bảo tàng đồng dạng.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài, Ngô Đạo tử quả nhiên không hổ là Đan Thảo Sơn ba vị đại luyện đan sư một trong, chỉ là những này đan phương, cũng là một món tài sản khổng lồ, nhưng Tiêu Lâm mặc dù đối luyện đan cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Luận luyện đan trình độ, cơ hồ cũng đạt tới luyện đan sư cao giai trình độ, cuối cùng hắn mặc dù luyện chế nhất nhị giai linh đan chủng loại không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng chính là ba năm loại, nhưng thắng ở số lượng, Tiêu Lâm có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, chỗ dựa vào phụ trợ tu luyện linh đan, đều là chính mình tự tay luyện chế ra tới.

	Tiêu Lâm minh bạch, luyện đan sư nói cho cùng cũng là một loại chức nghiệp, thông qua thay người luyện đan, hoặc là chính mình luyện chế thành phẩm linh đan, tiến hành bán ra, nhờ vào đó tới kiếm lấy linh thạch, cho nên đối bọn hắn tới nói, sẽ không vẻn vẹn luyện chế những cái kia tăng cao tu vi linh đan.

	Cuối cùng đối với những cái kia mua sắm linh đan tu sĩ tới nói, nhu cầu của bọn hắn cũng là đủ loại, cũng không phải là đều là tăng cao tu vi linh đan mà tới, rất nhiều thậm chí là tới mua chữa thương linh đan, so với tăng cao tu vi, một chút trị liệu bị thương cực kỳ nặng thế linh đan càng thêm trân quý.

	Tiêu Lâm cũng không tính coi đây là sinh, hắn luyện đan mục đích rất rõ ràng, chính là vì cho chính mình phục dụng, đến đề thăng tu vi, mà lại lấy trước mắt Linh Mộc không gian bên trong, có thể bồi dưỡng ra tới nhị tam giai linh thảo số lượng, luyện chế ra linh đan, trừ cung cấp chính mình tu luyện bên ngoài, cũng không có quá nhiều còn lại.

	Linh Mộc không gian diện tích ngược lại là đầy đủ, nhưng linh dược sinh trưởng chu kỳ nhưng là nhất định, mà lại theo các loại linh dược giai tăng lên, từ bắt đầu trồng trọt đến cuối cùng thành thục, bình thường đều cần mấy năm thậm chí thời gian dài hơn.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm trên tay tam giai linh thảo cũng không nhiều, tam giai linh thảo không hề giống nhị giai linh thảo, có thể thông qua mua sắm hạt giống tới gia tăng trồng trọt lượng, tam giai linh thảo không giống với nhị giai linh thảo.

	Tam giai linh thảo đại bộ phận đều là tập thiên địa linh khí mà sinh, cũng sẽ không sinh ra thảo loại, mà chính là thông qua đơn gốc tại sinh trưởng đến nhất định niên hạn lúc, ban đầu linh thảo sẽ có nhất định xác suất từ bên cạnh lại sinh ra một gốc linh thảo cây non.

	Cho nên nghĩ muốn thông qua hạt giống đại lượng trồng trọt là căn bản không thực tế, biện pháp duy nhất, liền là từ trên thị trường mua sắm một chút niên đại không đủ tam giai linh thảo cây non, tại Linh Mộc không gian bên trong tiến hành bồi dưỡng, kể từ đó, mới có thể sinh sản nhiều ra một chút tam giai linh thảo.

	Mà Tiêu Lâm tới đây thấy Ngô Đạo tử mục đích cũng rất rõ ràng, chính là vì được đến một bộ tăng cao tu vi tam giai đan phương, vì thế hắn đối với những cái kia nhất nhị giai linh đan chính là thô sơ giản lược nhìn một phen, đem những này linh đan danh xưng cùng công dụng nhớ kỹ về sau, tựu tiếp tục xem hướng những cái kia tam giai đan phương.

	Tam giai đan phương muốn thiếu nhiều, chỉ có chín loại, cái này chín loại đan phương Tiêu Lâm đại khái xem một lượt, sau cùng đem mục tiêu khóa chặt tại Ngọc Huyền đan, Hỗn Nguyên đan cùng Cức Hàn đan, cái này ba loại linh đan cũng là có thể tăng cao tu vi linh đan.

	Tiêu Lâm cẩn thận xem lên liên quan tới cái này ba loại linh đan giới thiệu, Ngọc Huyền đan công chính ôn hoà, dược tính bằng phẳng, là Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả tu luyện thượng giai linh đan, mà lại bởi vì hắn dược hiệu công chính ôn hoà, phi thường có lợi cho tu sĩ hấp thu linh khí trong đó, mà lại phục dụng không có chút nào phong hiểm.

	Nhưng cũng chính là bởi vì những này ưu điểm, Ngọc Huyền đan dược hiệu bằng phẳng, cho nên có thể đủ ẩn chứa linh khí cũng muốn hơi chút thấp một chút, đại khái có thể cung cấp tu chân giả tu luyện tới Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, dược hiệu liền sẽ dần dần giảm xuống, nhiều nhất tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, dược hiệu liền sẽ trăm phần trăm biến mất.

	Hỗn Nguyên đan dược hiệu đủ, sau khi phục dụng so Ngọc Huyền đan muốn gấp gáp một chút, dược lực cũng vượt qua Ngọc Huyền đan, bất quá Hỗn Nguyên trong nội đan ẩn chứa linh khí lại tương đối hỗn tạp, đối với các loại tu luyện công pháp tu chân giả đều dùng thích hợp, nhưng cái này cũng dẫn đến tu sĩ đều cần nhằm vào linh khí trong đó tiến hành lựa chọn hấp thu, tan họp ra ngoài thân thể một chút.

	Bất quá dù vậy, Hỗn Nguyên đan cũng đủ để chèo chống tu sĩ tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, nếu như tu luyện chính là phổ thông công pháp, thậm chí có thể chèo chống tu chân giả tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn, có thể nói là tam giai linh đan bên trong cực phẩm.

	Cho tới Cức Hàn đan, thì là một loại hàn thuộc tính cực phẩm linh đan, thuộc tính âm hàn, chính thích hợp với tu luyện nước, băng công pháp tu sĩ phục dụng, còn lại thuộc tính tu sĩ phục dụng, mặc dù cũng có thể tăng cao tu vi, nhưng hiệu quả thậm chí còn không bằng Ngọc Huyền đan.

	Bất quá nếu là tu luyện nước, Băng thuộc tính tu sĩ phục dụng, chẳng những công hiệu đề thăng mấy thành, hơn nữa còn có thể càng tốt hấp thu linh khí trong đó, đưa đến làm ít công to hiệu quả.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một cỗ lửa nóng cảm giác, cái này Cức Hàn đan quả thực chính là vì chính mình chế tạo riêng, hắn tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết, liền là một môn Băng thuộc tính công pháp, bất luận nhìn thế nào, chính mình cũng tương đối thích hợp cái này Cức Hàn đan.

	Cái này khiến Tiêu Lâm bắt đầu xoắn xuýt lại, lúc trước hắn từ Ngô Đạo tử nơi đó nghe đến, trên tay mình Hỗn Linh Thảo chính là luyện chế Hỗn Nguyên đan chủ dược, chỉ cần mình lựa chọn Hỗn Linh Đan đan phương, trên cơ bản chính mình chỉ cần tìm đủ những cái kia phụ liệu, liền có thể khai lò luyện chế ra.

	Cũng chính là nói không bao lâu nữa, chính mình tựu nắm giữ tam giai linh đan phục dụng, mà hắn cũng hết sức rõ ràng, chính mình tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết cũng không phải là phổ thông tu chân công pháp, một khi luyện đến cực hạn, sẽ để cho hắn tự thân pháp lực so phổ thông tu chân giả hùng hậu gấp mấy lần.

	Cái này cũng tựu nhượng hắn đối với linh đan yêu cầu càng hà khắc hơn, tựa như Ngũ Hành linh đan, hắn chỗ phục dụng Ngũ Hành linh đan, đều là từ đủ niên đại Ngũ Hành linh thảo luyện chế, mà lại luyện chế ra tới còn là phù hợp chính mình thuộc tính Thủy linh đan.

	Nhưng dù vậy, tại hắn tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Thủy linh đan công hiệu cũng hạ thấp một cái trình độ đáng thương, nếu là đổi thành phổ thông Thủy thuộc tính trúc cơ tu sĩ, loại nước này linh đan đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí có thể giúp đỡ đột phá vào trúc cơ đại viên mãn.

	Chính là những nguyên nhân này, mới để cho Tiêu Lâm tại Hỗn Nguyên đan cùng Cức Hàn đan hai loại đan phương tầm đó do dự, một cái chủ dược có sẵn, một cái càng thêm phù hợp chính mình tu luyện công pháp.

	Cái này khiến Tiêu Lâm xoắn xuýt không ngớt, không khỏi một hồi nhìn một chút Hỗn Nguyên đan giới thiệu, một hồi lại nhìn một chút Cức Hàn đan giới thiệu, tả hữu không nỡ, nhưng lại cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, quả thực nhượng hắn thống khổ dị thường.

	Ngô Đạo tử cùng Đào Linh đều có chút kinh ngạc nhìn đã xem đan phương có tới gần nửa canh giờ Tiêu Lâm.

	Ngô Đạo tử trong lòng thầm nhủ, tiểu tử này sẽ không là thừa cơ muốn đem trên tay mình có đan phương danh xưng công dụng đều nhớ kỹ a? Cái này khiến hắn có chút hối hận cho hắn xem đan phương mục lục, sớm biết như vậy, còn không bằng trực tiếp ném cho hắn một bộ tam giai đan phương được.

	Bất quá Ngô Đạo tử cũng không lo lắng, Tiêu Lâm ngay tại xem, bất quá là mục lục, chân chính đan phương đều là ở trên tay hắn.

	Đào Linh thì là có chút ngạc nhiên nhìn xem hãy còn say mê trong ngọc giản Tiêu Lâm, nhìn hắn hơi nhíu lông mày, trong lòng oán thầm: "Không phải liền là chọn cái đan phương sao? Lại không phải chọn song tu bạn đời, muốn như thế thận trọng sao?"

	Nghĩ tới đây, Đào Linh đột nhiên lại cảm thấy có chút dùng từ không ổn, khuôn mặt cũng mất tự nhiên hiện lên một vệt đỏ ửng.
Kết chương.