Chương 63:: Dùng trí tuệ chiến đấu
 
 	Người Địa Huyệt trông coi cho Tô Hiểu cảm giác lại như là một khối cục sắt vụn, tuy rằng hình thể không lớn, có thể cường độ thân thể rất cao.
 
 	Tô Hiểu lúc này vị trí là ở đất trống lối vào, hắn vài bước chạy đến một cái sắt thép máy móc trước, múa đao chặt đứt một cái mấy chục centimet thô ống sắt.
 
 	Phốc ~.
 
 	Đại lượng nóng rực hơi nước phun ra, Tô Hiểu sau nhảy ra đến, người Địa Huyệt trông coi theo sát không nghỉ.
 
 	Hơi nước tràn ngập ra, tiếp xúc không khí sau hơi nước nhiệt độ hạ thấp, tuy rằng vẫn còn có chút nóng rực nhưng cũng không đến nỗi tổn thương da dẻ.
 
 	Hơi nước đem Tô Hiểu cùng người Địa Huyệt trông coi bọc ở bên trong, tầm mắt biến khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Tô Hiểu năng lực nhận biết rất mạnh, hắn có thể rõ ràng nhận biết được người Địa Huyệt trông coi vị trí cùng với đối phương làm ra động tác công kích, hoàn cảnh này đối với hắn rất có lợi.
 
 	Trong hơi nước, người Địa Huyệt trông coi vung loạn trong tay búa đanh, thỉnh thoảng phát ra phẫn nộ gầm rú.
 
 	Hàn mang hiện ra, Tô Hiểu một đao chém ở người Địa Huyệt trông coi sau gáy, đánh chém đến xương cốt loại kia cứng rắn cảm giác xuất hiện, hắn đả thương địch thủ sau lập tức lui về phía sau.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi giống con ruồi không đầu vậy chung quanh tán loạn, nghĩ tất cả biện pháp cũng tìm không được Tô Hiểu bóng người.
 
 	Ánh đao xuất hiện lần nữa, một đao này đứng ở người Địa Huyệt trông coi phía sau lưng, đẫm máu vết thương xuất hiện, vết thương da thịt bay khắp, Thanh Cương Ảnh đau nhức để người Địa Huyệt trông coi con mắt đỏ lên, trong mắt hiện lên tảng lớn tơ máu.
 
 	"Gào!"
 
 	Như là dã thú hét lớn một tiếng, người Địa Huyệt trông coi nắm chặt búa đanh toàn lực vung lên, mạnh mẽ sức gió đem hơi nước thổi tan một ít.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần người Địa Huyệt trông coi sau lưng, lại như trong sương mù Tử thần, hai tay hắn cầm đao, một đao đâm hướng người Địa Huyệt trông coi giữa lưng.
 
 	Xoạt.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua người Địa Huyệt trông coi ngực, đao này xuyên thấu trái tim.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi cúi đầu liền nhìn thấy cái kia nhuốm máu mũi đao, trong mắt có chút không thể tin tưởng.
 
 	"A!"
 
 	Tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng hô to, có thể người Địa Huyệt trông coi lại không thể làm gì.
 
 	Loại thương thế này đủ để trí mạng, có thể người Địa Huyệt trông coi sức sống quá ngoan cường, tuy rằng ngực phun máu, tuy nhiên toàn lực vung động trong tay búa đanh, nghĩ đập chết trong hơi nước kẻ địch.
 
 	Đầy đủ giãy dụa hai phút, người Địa Huyệt trông coi mới bắt đầu có chút lảo đảo.
 
 	Leng keng một tiếng, người Địa Huyệt trông coi trong tay búa đanh rơi xuống đất, thân thể về phía trước nhào vào.
 
 	Nhìn người Địa Huyệt trông coi thi thể, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, này 'Tiểu quái' cũng quá mạnh, nếu như gặp phải thủ lĩnh cấp sinh vật, vậy sẽ có mạnh bao nhiêu.
 
 	( ngươi giết chết người Địa Huyệt trông coi. )
 
 	( người Địa Huyệt trông coi là ẩn giấu địa điểm sinh vật, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong lựa chọn một loại làm khen thưởng. )
 
 	Tuyển hạng 1: 3500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tuyển hạng 2: Người Địa Huyệt trông coi chỗ rơi xuống hòm báu.
 
 	Tuyển hạng 3: Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ)×1
 
 	Tuyển hạng 4: v hình luyện kim virus kháng tính 5%. ( 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' nơi trọng yếu đầy rẫy v hình luyện kim virus. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần đầu gặp phải tình huống như thế, đánh giết kẻ địch sau cũng không có trực tiếp rơi xuống hòm báu, mà là xuất hiện vài loại tuyển hạng.
 
 	Đầu tiên bài trừ Nhạc Viên tệ, Nhạc Viên tệ tuy rằng quý giá, có thể thu được con đường không ít.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi là 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' tiểu lâu la mà thôi, rơi xuống hòm báu giá trị khả năng không tính quá cao.
 
 	Cho tới Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), Tô Hiểu chưa từng nghe tới đây là cái gì, kiểm tra sau hiểu rõ đến, nguyên lai mười viên Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ) có thể tổng hợp một viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Cuối cùng tuyển hạng 4 liền rất thú vị, là một loại luyện kim virus kháng tính.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đưa ra kiểu khen thưởng này chỉ nói rõ một khả năng, đó chính là đến 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' hạt nhân vị trí sau, Luân Hồi Nhạc Viên rất có thể sẽ không cung cấp càng mạnh hơn không khí lọc trang bị, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Không chút do dự lựa chọn v hình luyện kim virus kháng tính 5%, hắn cần đi ngang qua 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm', vô cùng có khả năng con đường khu vực trung tâm.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bubtney tình huống bên kia.
 
 	Cùng Tô Hiểu bên này không giống, Bubtney bên kia dị thường sung sướng, Bubtney ở mặt trước chạy, ba tên người Địa Huyệt trông coi ở phía sau đuổi.
 
 	Bubtney thỉnh thoảng quay đầu gọi hai tiếng, đuôi rung nhanh chóng, cừu hận kéo rất đủ.
 
 	Ba tên người Địa Huyệt trông coi tức giận oa oa kêu to, trong đất trống một hồi náo loạn.
 
 	Tô Hiểu cũng không lập tức đi nghênh địch, hắn đem trong đất trống mấy cái chủ quản nói chặt đứt, đại lượng hơi nước dâng trào ra, hơi nước lan tràn ra, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.
 
 	Bubtney ở lúc chiến đấu IQ hiện ra tăng lên, bước bước nhỏ tiến vào trong hơi nước.
 
 	Bị Bubtney trượt nửa ngày, ba tên người Địa Huyệt trông coi đương nhiên sẽ không giảng hoà, theo sát Bubtney xông tới gần hơi nước.
 
 	Ba tên người Địa Huyệt trông coi mới vừa tiến nhập hơi nước biên giới, một thanh trường đao liền theo trong hơi nước đâm tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Một tên người Địa Huyệt trông coi trực tiếp bị xuyên thấu yết hầu, một đòn đến tay, Tô Hiểu lập tức lui về phía sau trong hơi nước.
 
 	Ý đồ không tới tình huống xuất hiện, một cái sắt thép búa đanh bị người Địa Huyệt trông coi tung ra, gào thét bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Búa đanh đỉnh cao nện ở Tô Hiểu ngực, hắn lảo đảo vài bước suýt nữa ngã chổng vó, một cỗ tanh vị ngọt xông thẳng yết hầu, ngực bị đập cho vị trí xuất hiện mất cảm giác cảm, cũng nhanh chóng sưng phù, mất cảm giác cảm qua đi đau nhức xuất hiện, ngực lại như bị đè ép một tảng đá lớn.
 
 	Nhẹ nhàng kìm ngực, Tô Hiểu đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, xương sườn tuy rằng không gãy, có thể xương nứt là nhất định.
 
 	Ba tên người Địa Huyệt trông coi tiến vào trong hơi nước, Tô Hiểu nhịn đau đón nhận.
 
 	Khắp nơi hoàn toàn trắng xoá trong hơi nước, ba tên người Địa Huyệt trông coi ngó dáo dác tìm kiếm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tìm đúng thời cơ sẽ chém ra một đao, mục tiêu là tên kia hai tay trống trơn người Địa Huyệt trông coi.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi tầm mắt bị nghẹt, tình cờ còn có thể bị trúng vào một đao, điều này làm cho ba tên người Địa Huyệt trông coi dị thường phẫn nộ, trong tay búa đanh vung loạn.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, là một tên người Địa Huyệt trông coi vung vẩy búa đanh nện ở một người khác người Địa Huyệt trông coi trên đầu.
 
 	Bị đập cho người Địa Huyệt trông coi lay một thoáng đầu, trên đầu máu tươi chảy ròng, xương sọ đều xuất hiện nhẹ nhàng sụp đổ.
 
 	"Ngẫu bước rất tháp tháp. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"Chichi kỳ Carmen. . . (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Hai tên người Địa Huyệt trông coi ngữ khí không lành giao lưu vài câu, đến cuối cùng âm thanh càng lúc càng lớn, bắt đầu cãi vã.
 
 	Tên kia không có vũ khí người Địa Huyệt trông coi miệng khép mở, tựa hồ nghĩ khuyên can, có thể một cái búa đanh nện ở trên mũi của hắn, máu mũi tung toé, đầy mặt nở hoa.
 
 	Hai tên người Địa Huyệt trông coi lại bắt đầu nội đấu, tên kia vô duyên vô cớ đã trúng một búa đanh người Địa Huyệt trông coi oan ức đứng ở một bên, đồng thời cũng ở cảnh giác bốn phía.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu làm sao có thể sai qua, một đao chém về phía không có vũ khí người Địa Huyệt trông coi.
 
 	Sau ba phút chiến đấu kết thúc, tên kia không có vũ khí người Địa Huyệt trông coi bị một đao chém xuống đầu.
 
 	Còn lại hai tên người Địa Huyệt trông coi vẫn còn đang hơi nước bên trong chém giết, chiến đấu rất khốc liệt, búa đanh hướng đối phương đỉnh đầu bắt chuyện.
 
 	Người Địa Huyệt IQ không tính thấp, có thể tính cách lại dị thường tàn bạo, thậm chí sẽ nuốt bị thương đồng loại, ở đây sinh vật có trí khôn bên trong rất hiếm thấy.
 
 	Tô Hiểu không đi quấy rối hai tên người Địa Huyệt trông coi chiến đấu, loại này ngồi thu ngư ông thủ lợi chuyện tốt hắn lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Sau năm phút hai tên người Địa Huyệt trông coi đầu đều có chút biến hình, đầy mặt máu tươi, có thể coi là như vậy bọn họ vẫn còn đang dùng sức vung động trong tay búa đanh, có thể thấy được loại sinh vật này cỡ nào hung tàn.
 
 	Hiện tại thời cơ vừa vặn, Tô Hiểu lên sàn. Không phí quá nhiều khí lực liền đem hai tên người Địa Huyệt trông coi giải quyết.
 
 	Ba tên người Địa Huyệt trông coi khen thưởng Tô Hiểu đều lựa chọn 'v hình luyện kim virus kháng tính', cứ như vậy hắn kháng tính liền đạt đến 20%.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm giết chết một tên người Địa Huyệt cu li, không có bất luận cái gì khen thưởng, liền pháp lực trị đều không tăng cường.
 
 	Kiểm tra ghi chép, hóa ra là năng lực thiên phú Phệ Linh giả đã tăng cường 100 điểm pháp lực trị, đạt đến một mình diễn sinh thế giới hạn mức tối đa, hiện nay Tô Hiểu pháp lực trị đủ có 573 điểm.
Kết chương.