Chương 68: Quất roi? Lang Nha bổng? 

	Tô Dịch kiểm tra một hồi cái kia thanh Cổ Kiếm tin tức cặn kẽ.

	[  Tinh Kim Kiếm  ] 

	[  phẩm chất  ] : Cấp thấp vũ khí loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Sắc bén, rót vào linh năng sau vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn.

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Lấy Tinh kim làm chủ yếu vật liệu chế tạo thành linh năng vũ khí.

	"Nguyên lai chỉ là một kiện cấp thấp bí bảo, xem ra Tần Vũ Phỉ vừa rồi một kiếm kia sở dĩ có uy lực lớn như vậy, cùng với nàng Tinh Anh cấp linh năng đẳng cấp cũng không không quan hệ."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	"Ngươi ở đây nói thầm cái gì? Thế nào, lần này đối linh năng vũ khí có cái rõ ràng nhận biết đi? Bất quá ngươi vậy không cần đến ao ước, ngươi lần trước kiếm nhiều tiền như vậy, mua một thanh linh năng vũ khí cũng không thành vấn đề, nói không chừng đều có thể mua được một thanh tốt hơn. Bây giờ đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất vẫn là muốn học được như thế nào sử dụng bọn chúng."

	Dừng một chút, Tần Vũ Phỉ tò mò hỏi: "Ngươi có cái gì muốn học vũ khí sao?"

	Tô Dịch suy tư một chút, lắc đầu, "Giống như không có, cảm giác đều không khác mấy, bất quá ngươi vừa rồi một kiếm kia thật đẹp trai, thấy ta có chút tâm động."

	"Là đúng dài Kiếm tâm động sao? Bất quá nam hài tử ta vẫn là kiến nghị ngươi suy tính một chút đại kiếm hoặc là đao loại vũ khí. Nhất là đao loại vũ khí, tương đối tốt luyện, mỗi ngày chỉ cần kiên trì bền bỉ luyện tập mấy ngàn lần chém vào một động tác này, một hai tháng sau liền có thể có rất lớn hiệu quả."

	Tần Vũ Phỉ vừa cười vừa nói.

	"Cảm ơn, vậy liền cường điệu học tập đao loại vũ khí đi, ta tin tưởng Vũ Phỉ tỷ phán đoán!"

	Tô Dịch không chút suy nghĩ liền tiếp nhận rồi đề nghị của nàng.

	Như thế nghe lời học sinh, để Tần Vũ Phỉ cảm giác phi thường dễ chịu, trên mặt không nhịn được lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung.

	"Đã ngươi vậy đồng ý, vậy thì bắt đầu đi."

	Nàng không còn nói nhảm, đệ nhất đường khí giới khóa chính thức bắt đầu.

	Sau nửa giờ...

	"Ha!"

	"Ba!"

	"Ha!"

	"Ba!"

	Số 3 sân huấn luyện, Tô Dịch cầm một thanh chưa khai phong Đường đao tại kia không ngừng mà lặp lại chém vào động tác, đổ mồ hôi như mưa.

	Cách đó không xa, tiểu Kinh cũng ở đây càng không ngừng dùng đằng roi quật một gốc quấn lấy một tầng sắt lá tráng kiện đại thụ.

	Sở dĩ muốn khỏa sắt lá, là bởi vì thông thường cây đã không trải qua nó quật, mỗi một đánh xuống, coi như không bị nó đánh gãy, cũng sẽ bị đinh thép bình thường gai sắc cúp máy một tầng vỏ cây.

	Nhìn như đơn giản quật động tác, tiểu Kinh kỳ thật sử dụng quất roi, cứng lại cùng gai sắt ba cái kỹ năng.

	Đồng thời luyện tập ba cái kỹ năng, hiệu suất phi thường cao!

	Cũng không biết tiểu gia hỏa này có phải là thiên tính gây ra, dạng này luyện tập rõ ràng phi thường tiêu hao linh năng, nhưng nó lại càng luyện càng nghĩ luyện, càng luyện vượt lên nghiện.

	Cùng nó so sánh, Tô Dịch cái này ngự thú sư liền có vẻ hơi không chịu nổi.

	Mệt mỏi sắp mệt lả hắn, trực tiếp vứt bỏ trong tay Đường đao, nằm thẳng trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cũng không để ý trên mặt đất phải chăng sạch sẽ.

	"Hô! Quá mệt mỏi, nếu không vẫn là làm cá ướp muối ngự thú sư được rồi, dù sao chỉ cần sủng thú đủ cường đại, ngự thú sư mạnh một điểm hoặc là yếu một điểm, căn bản không có ảnh hưởng gì."

	Cũng không trách hắn sẽ có ý nghĩ như vậy, hắn vốn cho là thể năng khóa cùng vật lộn khóa đã đầy đủ hành hạ, hiện tại mới phát hiện, khí giới khóa không một chút nào sính nhường nhiều.

	Chỉ luyện nửa giờ, lòng bàn tay của hắn liền nổi lên bọng máu, tiếp tục luyện tiếp, khẳng định phải rách da lên kén!

	Vì thế, hắn đều đang lo lắng, về sau cùng bạn gái dắt tay, có thể hay không bị bạn gái ghét bỏ...

	Tốt a, hắn còn không có bạn gái, hiện tại những này cũng không phải là hắn nên suy tính sự tình.

	Ngay tại hắn suy nghĩ bay loạn thời điểm, trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm:

	"Đinh, gai sắt kỹ năng độ thuần thục tăng lên đến thuần thục cảnh giới!"

	Tăng lên!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, vội vàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa tiểu Kinh, phát hiện nàng một đằng roi quất vào trên đại thụ về sau, vậy mà tại sắt lá bên trên lưu lại mấy chục cái lỗ kim!

	Gai sắc vậy mà đem sắt lá cho đâm xuyên!

	Lần này thật sự biến thành Lang Nha bổng rồi!

	Tiểu Kinh tựa hồ vậy phát hiện mình biến lợi hại,

	Sửng sốt một chút về sau, vui sướng chui xuống dưới đất, sau đó xuất hiện ở trước người hắn, tựa hồ muốn hướng hắn báo cáo cái tin tức tốt này.

	"Ngươi là lừa gạt một chút hoa a?"

	Thấy nó hiện tại hoàn toàn dùng đào đất thay thế bò, Tô Dịch cười nhả rãnh một câu.

	Lập tức đeo lên da găng tay sờ sờ nó, cảm khái nói: "Rất lợi hại nha, cùng ngươi so ra, mới luyện nửa giờ đã muốn nằm ngửa ta, thật có chút mất mặt a. Xem ra sau này ta muốn đa hướng ngươi học tập, lấy ngươi làm gương. Về sau liền mời ngươi dùng hành động thực tế, nhiều hơn thúc giục ta đi!"

	Hả?

	Tiểu Kinh nghiêng đầu, không hiểu rõ lắm, thăm dò tính giơ lên một cây có gai đằng roi.

	"Đừng! Ta nói chính là trên tinh thần thúc giục, dùng cố gắng của ngươi lây nhiễm ta, không phải quất roi, không cần luôn có loại nguy hiểm này ý nghĩ!"

	Tô Dịch vội vàng giải thích một câu.

	Tiểu Kinh cuối cùng minh bạch, tiếc nuối đem đằng roi thu về.

	"Tiểu gia hỏa này."

	Tô Dịch từ dưới đất ngồi dậy, cười lắc đầu, lập tức tự lẩm bẩm: "Tiếp tục đi, không thể thật sự bị sủng thú so không bằng, ít nhất cũng phải cho chúng nó mang tốt đầu!"

	Đều nói binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, nếu như hắn thật sự nằm ngửa lười biếng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến sủng thú.

	Đến lúc đó sủng thú đi theo hắn một đợt bày nát, vậy coi như thật muốn biến thành chê cười!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch nhặt lên trên đất Đường đao, cũng không quản lòng bàn tay bọng máu,   chuẩn bị tiếp tục luyện tập.

	Nhưng vào lúc này, tiểu Kinh bỗng nhiên dùng dây leo thọc hắn, tựa hồ còn có chuyện gì muốn nói.

	"Ừm?"

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	Tiểu Kinh truyền lại xuất dương dương tự đắc cảm xúc, đồng thời duỗi ra dây leo ở trước mặt hắn lung lay, sau một khắc, xoát một lần, dây leo bên trên gai sắc lại toàn bộ rút vào bên trong!

	"Thu vào đi?"

	Tô Dịch trợn mắt hốc mồm, nhịn không được đưa tay sờ một lần.

	Đem gai sắc thu vào về phía sau, tiểu Kinh dây leo bây giờ trở nên vô cùng bóng loáng, sờ lên còn có một loại như kim loại cảm nhận.

	"Chẳng lẽ là gai sắt kỹ năng tăng lên tới thuần thục cảnh giới về sau bổ sung năng lực?"

	Tô Dịch tò mò hỏi.

	Ừ!

	Tiểu Kinh cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn, sau đó hiến bảo bình thường, bỗng nhiên vừa dùng lực, lại đem gai sắc cho bắn ra ngoài.

	"Rất tốt, cái này dạng cũng không cần lại lo lắng cùng ngươi cách quá gần mà bị gai sắc quấn tới rồi."

	Tô Dịch cười cười.

	Có thể nghe xong hắn, nguyên bản còn rất cao hứng tiểu Kinh đột nhiên ngạo kiều lên, một bộ "Ai mà thèm cùng ngươi ở rất gần "  bộ dáng.

	Chung sống lâu như vậy, Tô Dịch đối với nó tính cách đã có nhất định hiểu rõ, bởi vậy vẫn chưa để ý, ngược lại xuất ra một bình năng lượng chi thủy, vặn ra nắp bình, đưa tới trước mặt của nó, vừa cười vừa nói:

	"Ngươi làm được rất tốt, bất quá chúng ta còn muốn càng thêm cố gắng, tranh thủ tại nghỉ đông kết thúc trước đó, đem ba cái kia kỹ năng mới tăng lên tới tinh thông cảnh giới, ta tin tưởng ngươi thiên phú!"

	Năng lượng chi thủy!

	Tiểu Kinh lực chú ý nháy mắt liền bị kia bình năng lượng chi thủy hấp dẫn, cũng không biết có hay không nghiêm túc nghe hắn nói, tự mình đem một cây thật nhỏ cành mận gai duỗi đi vào, sau đó đắc ý hút.

	Tô Dịch: "..."
Kết chương.