Chương 465: Đi thi

	Giang Chu hít sâu một hơi.

	Năm đó mười liên rút thời điểm đều chưa từng có khẩn trương như vậy kích thích.

	Lần trước Quan nhị gia bức kia đồ, hắn còn không có kịp phản ứng liền có.

	Lúc này lại không giống.

	Thỉnh thần...

	Cái này thần thông, là cùng Quan nhị gia đồ lục cùng một chỗ đạt được.

	Hiện tại hắn mới hiểu được, trừ từ đồ lục bên trong mời được thần giáng bên ngoài, còn có thể lấy "Thiên địa kiếp tro" làm môi giới, "Họa" bước phát triển mới thần linh.

	Bất quá "Vẽ tranh" người cũng không phải mình, mà là Quỷ Thần Đồ Lục.

	Thỉnh thần thần thông, cùng hắn biết hết thảy pháp đều không giống.

	Biết nó thế nào, không biết nó tại sao.

	Chỉ cần bắt chước làm theo, chiếu vào trình tự, niệm tụng chú quyết.

	Cùng lần trước triệu mời Quan nhị gia cũng có chênh lệch quá lớn.

	Bất quá lần này hắn bái chính là treo trước người Quỷ Thần Đồ Lục.

	Tại hắn ba bái về sau, chú quyết tụng tất.

	Quỷ Thần Đồ Lục triển khai trường cuốn.

	"Thiên địa kiếp tro" sau số lượng đang không ngừng giảm bớt.

	Từng đạo đen nhánh "Mực đậm" từ hư không bên trong chảy ra.

	Tại trường cuốn sau mới xuất hiện trống không chỗ, lưu lại từng đạo mực ngấn.

	Tựa như là có một vị nào đó tồn tại bí ẩn, chấp nhất một chi nhìn không thấy bút, tại trường cuốn lên múa bút vẽ tranh.

	Giang Chu lúc này mới hiểu được.

	Nguyên lai Quỷ Thần Đồ Lục thượng hết thảy chữ viết, bức hoạ, dùng "Mực", chính là cái này "Thiên địa kiếp tro" .

	Tại "Mực đậm" rơi xuống thời điểm, Giang Chu thần hồn ẩn ẩn ầm vang một tiếng đại động.

	Giống như Võ thánh đồ xuất hiện thời điểm, hắn dường như đi vào một cái thế giới khác.

	Một cái, làm hắn ngày nhớ đêm mong, quen thuộc thế giới.

	Ngọn núi kỳ kỳ, sơn cốc liên miên,

	Trong núi có ly cung mái hiên ẩn hiện.

	Mặc dù phần lớn là lạ lẫm, nhưng ở giữa lại xen lẫn lấy không ít hắn chỗ quen thuộc sự vật.

	Nơi này, hắn tới qua mấy lần.

	Đây là Chung Nam Sơn!

	Thế núi chưa biến, kiến trúc cổ hương cổ sắc, ẩn sĩ chi phong dạt dào.

	Tại hắn vị trí thời đại kia, còn có lưu một chút tường đổ.

	Cho nên Giang Chu nhìn trong chốc lát, liền nhận ra được.

	Chỉ là không biết, đây là cái nào thời đại Chung Nam Sơn.

	Hắn trở về rồi?

	Trở lại hắn chỗ quen thuộc thế giới?

	Giang Chu muốn chuyển bước, lại phát hiện căn bản không có cảm giác được chân, thậm chí không có cảm giác được thân thể của mình.

	Đột ngột lấy lại tinh thần.

	Nguyên lai, hắn vẫn chẳng qua là người đứng xem...

	Cùng lần trước đứng ngoài quan sát nhị gia hâm rượu trảm Hoa Hùng giống nhau.

	Bất quá lần này, hắn thị giác biến.

	Hắn dường như chính lấy người nào đó thị giác, "Đứng ngoài quan sát" lấy thế giới này.

	"Đại ca, ngươi sao còn tại nơi đây uống rượu?"

	Một cái thanh thúy âm thanh tự "Sau lưng" truyền đến.

	Giang Chu liền cảm giác thị giác chuyển động.

	Một người mặc váy ngắn thiếu nữ đang từ dưới núi chậm rãi mà tới.

	Một đôi mắt sáng dường như giận dường như quái, nhìn xem "Chính mình" .

	"Ha ha ha ha!"

	Giang Chu nghe được một trận như hồng chung dường như tiếng cười to, từ "Chính mình" trong miệng phát ra.

	"Tiểu muội, ngươi đến làm gì? Ta hôm nay liền muốn xuống núi, chính là không muốn xem ngươi ly biệt thời điểm khóc sướt mướt."

	"Ta cũng không phải kia chờ mảnh mai nữ tử, như thế nào khóc gáy?"

	Thiếu nữ kia mặt hiện giận dữ, chợt lại chuyển nét mặt tươi cười, từ khuỷu tay thượng vác lấy trong giỏ xách lấy ra một bao phục nói: "Đại ca, ngươi vào kinh đi thi, tiểu muội không có cái gì có thể vì ngươi làm, đành phải làm những này lương khô, ngươi dẫn đường thượng dùng ăn dùng."

	"Ha ha ha ha, vẫn là tiểu muội nhớ thương ca ca!"

	Giang Chu nhìn thấy "Chính mình" tay đưa ra ngoài.

	Đây là một con mọc đầy thô lông đại thủ, một tay lấy bao phục vồ tới.

	Chỉ dựa vào cái tay này, Giang Chu liền khó mà tin được cái này đúng là một cái muốn vào kinh đi thi cử tử.

	"Tiểu muội, chớ đưa, trở về đi, vi huynh đi vậy!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Chính mình" phát ra một trận cười to, quơ quơ hàng da tay, liền bước nhanh chân, xuống núi.

	Phen này làm việc, ngược lại hiển gọn gàng mà linh hoạt, phóng khoáng chi phong.

	"Đại ca! ngươi đi ra ngoài bên ngoài, ngươi kia tính xấu thu liễm lấy chút, chớ có quá mức cương trực! Ăn thiệt thòi!"

	Thẳng đến hắn đi ra rất xa, còn có thể nghe được thiếu nữ giọng quan thiết từ sau lưng xa xa truyền đến.

	"Ha ha ha, ta tránh khỏi!"

	Một trận trong tiếng cười lớn, Giang Chu liền cảm giác hình tượng bỗng nhiên nhất chuyển.

	Quả nhiên đến...

	Quỷ Thần Đồ Lục một quen tác phong, chỉ "Phát ra" mấu chốt hình tượng.

	Sau đó hình tượng, lại là "Hắn" vào kinh trên đường, trên đường đi lại liên tiếp có đạo phỉ hoành hành.

	"Hắn" tiếp bằng trong tay ba thước thanh phong, tận diệt giặc cướp.

	Một đường đi tới, không chỉ chính mình từng li từng tí không tổn hao, lại vẫn giải cứu không ít gặp rủi ro người.

	Cái này đúng là một cái văn võ song toàn hào kiệt.

	Giang Chu đối "Chính mình" thân phận càng ngày càng hiếu kỳ.

	Hình tượng lại chuyển, "Chính mình" đã là tại trường thi phía trên.

	Múa bút đặt bút, thế bút cuồn cuộn.

	Lệnh vô số cử tử bứt tai vò đầu đề thi, tại "Hắn" thủ hạ, không gây nửa phần cản trở.

	Bút mực như trường hà, văn chương dường như cẩm tú.

	Hình tượng chuyển biến lúc, "Hắn" không ngờ đứng tại bảng trước, nhìn xem tên của mình ha ha cười dài.

	Tiếng cười phóng khoáng, cũng không đắc ý, như đều ở trong lòng bàn tay.

	Kế tiếp đoạn ngắn, lại là đứng tại một tòa Kim Điện bên trong.

	Trên kim điện, có bách quan văn võ, một vị Hoàng giả ngồi cao giường rồng.

	Lại là trên mặt căm ghét, chỉ vào "Hắn" nói: "Tướng mạo như thế ghê tởm như quỷ, có thể nào đăng lâm Kim bảng? Huống chi một giáp Tiến sĩ?"

	"Chớ nói ba vị trí đầu, như thế tướng mạo, như vào triều làm quan, há không để người cười triều ta không người?"

	Hoàng giả không vui phất tay áo, chỉ tả hữu lời nói: "Khoa cử vì đại sự quốc gia, không liền hỏi tội, chỉ truất này công danh, đuổi ra kinh đi, sau này không được thi lại!"

	"Bệ hạ!"

	Giang Chu chỉ nghe "Chính mình" phát ra phẫn nộ thanh âm: "Khoa cử đại điển, lấy tài trạc sĩ, gì trông mặt mà bắt hình dong a!"

	Có đại thần mắng to: "Lớn mật! Sao dám trước điện gào thét! Tội phạm khi quân!"

	Hoàng giả khoát tay nói: "Từ xưa người làm quan, cái nào không phải tài mạo đầy đủ? Cho dù tướng mạo không tốt, cũng không thể như ngươi bình thường, ngươi nhìn điện này thượng chư công, cái nào dường như ngươi như vậy mạo xấu như quỷ?"

	"Tiên hiền có mây, tướng do tâm sinh, ngươi như thế ghê tởm tướng mạo, cũng làm không quá mức đại tài."

	"Không cần nhiều lời, Trẫm không muốn xem này xấu hán, kéo xuống điện đi."

	"Không cần kéo nào đó!"

	"Hắn" tức giận nói: "Chịu này vô cùng nhục nhã, nào đó há có thể sống tạm bợ?"

	"Bệ hạ, ngươi đã dĩ mạo xấu truất nào đó, nào đó cũng không mặt mũi nào về quê cũ, hôm nay liền tại cái này trên kim điện, máu phun ra năm bước, tẩy nào đó sỉ nhục!"

	Nói xong, lại đột ngột tránh ra đến giá "Hắn" kim ngô, hướng phía bên trái đằng trước một cây bậc thềm ngọc, lấy vô địch chi thế, một đầu liền đụng vào.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang vọng, đầu lâu ứng thanh vỡ vụn, máu phun ra năm bước!

	Dưới bậc thềm ngọc, một đóa hoa máu nở rộ.

	Cốt cốt Xích Huyết, chảy xuôi Kim Điện.

	Đâm vào cả điện quân thần hai mắt không lưu loát, trên mặt khó nén kinh hãi.

	Kia Hoàng giả càng là cả kinh từ giường rồng thượng ngã xuống dưới.

	Trong miệng thì thào: "Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức đây..."

	Giang Chu "Đứng ngoài quan sát" lấy "Chính mình" chỗ nằm chi địa, tràn đầy xích huyết.

	Cũng là rung động trong lòng không thôi.

	Hình tượng lại tại lúc này lại biến.

	Bất quá biến hóa hình tượng lại là chỉ hiển lộ một góc âm trầm đáng sợ chi địa, Giang Chu cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút.

	Đủ loại cảnh tượng, liền tất cả đều thu lại.

	Hóa thành một bộ đồ lục:

	【  Chung Quỳ đi thi đồ: Lão ngày không ánh sáng phích lịch chết, ngọc điện chiêm chiếp gọi Âm Quỷ. Đi chân trần đi thiên đạp đuôi rồng, trộm được Hồng Liên ra thu thủy. Chuông nam Tiến sĩ giận sôi quan, lục bào sừng mang ô giày rộng. Miệng máu đầm đìa nuốt quỷ lá gan, đồng âm thanh lột lột gió thu chua. Đại quỷ náo loạn tiểu quỷ khóc, heo long đói gặm Hoàng Kim ốc. Nộ khí đến nay còn chưa tiêu, râu kích tam dưới tóc rủ xuống nỗ (lồi ra) hai mắt. —— Chung Nam Sơn Tiến sĩ Chung Quỳ, bởi vì võ đức bên trong đi thi không thắng, xấu hổ về quê cũ, sờ điện giai mà chết. Là lúc, phụng chỉ ban thưởng lục bào lấy táng chi, cảm ơn thề, cùng vương trừ thiên hạ hư hao tổn yêu nghiệt sự tình. 】
Kết chương.