Chương 460: Đại trận bị phá 

"Oanh!"

Hắc Yểm Ma Quân cùng Đạm Đài Tuyền xuất thủ đều là thường thường không có gì lạ, một quyền một chưởng, đơn giản đến cực điểm.

Nhưng khi công kích của hai người chạm vào nhau, lại phát ra đáng sợ tiếng nổ.

Kinh khủng Nguyên Lực càn quét bầu trời, phụ cận rất nhiều Võ Giả cùng Hắc Ám chủng không kịp trốn tránh, trực tiếp bị đụng bay vài trăm mét.

Một thân ảnh từ trung tâm Nguyên Lực nổ tung bay ngược mà ra.

Là Đạm Đài Tuyền!

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, giao thủ lần nữa, Đạm Đài Tuyền vẫn như cũ là không chút nào ngoại lệ rơi vào hạ phong.

Mà Hắc Yểm Ma Quân căn bản là giống như là không vận dụng toàn lực, chênh lệch tựa hồ có chút lớn a!

Nghĩ như vậy, hắn không chút do dự vận dụng không gian thiên phú, trong chốc lát xuất hiện sau lưng Đạm Đài Tuyền, đem nàng tiếp được.

"Đi!"

Đạm Đài Tuyền sắc mặt ngưng trọng, khẽ quát một tiếng.

Vương Đằng không nói hai lời, lần nữa vận dụng không gian thiên phú, sau lưng một cơn chấn động, thân ảnh của hai người lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Hắc Yểm Ma Quân nhíu mày, khẽ cười nói: "Các ngươi rất tốt, vậy mà từ trong tay của ta chạy ra ngoài."

Vừa dứt lời, thân ảnh Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền ở phía xa hiển hiện mà ra.

Hai người chăm chú nhìn Hắc Yểm Ma Quân, đối với vị này tồn tại vô cùng kiêng kỵ.

Mà lúc này, Dương Vương cùng Ân Đồng Phương một đám Chiến Tướng cấp cường giả nhao nhao chạy tới, bọn hắn không khỏi là cảnh giác nhìn qua Hắc Yểm Ma Quân, đồng thời hướng về phía Vương Đằng hai người hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"

"Còn chết không được!" Đạm Đài Tuyền lắc đầu nói.

Dương Vương gật gật đầu, sau đó đắng chát nói ra: "Lần này chúng ta có phiền phức, không nghĩ tới ngay cả Hắc Yểm Ma Quân đều xuất hiện!"

"Tinh Phong thành không có "Tru thần pháo", chỉ sợ không cách nào đối nó tạo thành uy hiếp, uổng chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy, cuối cùng thế mà còn là kết cục hủy diệt a?" Ân Đồng Phương trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng tuyệt vọng.

Dĩ vãng, cái này Hắc Yểm Ma Quân mỗi lần xuất hiện, đều là mang đến hủy diệt, không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi.

Chỗ nó đến, chỉ còn lại tử vong, thống khổ, cùng linh hồn kêu rên!

Cho đến nay, bên trên Tinh Võ đại lục thành lớn bị hủy diệt khoảng chừng hơn bảy tòa, Hắc Yểm Ma Quân cái tên này đã thành đại danh từ hủy diệt.

Bởi vậy mọi người tại lúc nghe được cái tên này, nhìn thấy hình dạng của nó, mới có thể sợ hãi hoảng sợ như vậy.

Hiện tại Hắc Yểm Ma Quân giáng lâm Tinh Phong thành, bọn hắn còn có cơ hội sống sót sao?

"Nha, người tới còn thật nhiều mà!"

Nhưng vào lúc này, Hắc Yểm Ma Quân ánh mắt quét tới, lông mày nhướn lên, cười nhẹ nói ra:

"Tại trước khi hủy diệt, không bằng tới chơi một trò chơi đi!"

Trong lúc nói chuyện, từng mảnh từng mảnh Hắc Vũ từ bên trong áo khoác trên người nàng bay ra, sau đó vậy mà dần dần ngưng tụ thành một cái vương tọa màu đen.

Cái này vương tọa màu đen hình thành về sau, một chút cũng nhìn không ra là từ lông vũ ngưng tụ mà thành, ngược lại thoạt nhìn tựa như hắc thiết tạo thành, tản ra băng lãnh quang mang.

Đồng thời phía trên chỗ tựa lưng vương tọa có mấy cây Hắc Vũ so sánh cái Hắc Vũ khác mà nói càng thêm to lớn, bọn chúng tựa như là từng chuôi lợi kiếm cắm ở phía trên vương tọa, để lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

Hắc Yểm Ma Quân chậm rãi tại phía trên cái vương tọa kia ngồi xuống, ánh mắt mang theo hài hước, nhìn về phía cả đám loại Chiến Tướng cấp cường giả.

"Trò chơi!" Dương Vương bọn người tức giận không thôi, cái này Hắc Yểm Ma Quân vậy mà nghĩ trêu đùa bọn hắn.

Hắc Yểm Ma Quân nhìn thấy đám người biểu lộ phẫn nộ, trên mặt tươi cười, tựa hồ cực kì vui vẻ, sau đó nó quan sát Tinh Phong thành phía dưới, lắc đầu nói: "Bọn gia hỏa này thật đúng là vô dụng a, lại bị nhân loại nhốt ở bên trong lâu như vậy, sau khi trở về không bằng nướng lên ăn đi."

Nó tuy là tự nói, nhưng lời nói lại một từ không thiéu truyền vào trong tai của mọi người.

Trên mặt tất cả mọi người cơ bắp đều là không khỏi co quắp, đường đường Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cường giả lại bị xem như thịt nướng? ?

Cái này Hắc Yểm Ma Quân quả nhiên như là trong truyền thuyết đồng dạng hung tàn!

Cùng lúc đó, bọn chúng nhìn thấy Hắc Yểm Ma Quân duỗi ra một cái tay, hướng phía Tinh Phong thành bị đại trận bao phủ phía dưới đè xuống.

"Không được!" Dương Vương bọn người kinh hãi, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Đại trận phía dưới tại một cỗ lực lượng vô hình trọng áp xuống, phát ra tiếng vang tạch tạch tạch.

Chủ trì đại trận Göring đại sư bọn người không khỏi sắc mặt đại biến, điên cuồng vận chuyển hai đại trận pháp, ý đồ ngăn cản Hắc Yểm Ma Quân công kích.

Đại trận bên trong, Sabaton các Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng tại sau khi bị Vạn Lôi Tịch Diệt trận cùng Ất Mộc Dung Hỏa trận song trọng tàn phá, trong đó ba vị vẫn lạc, mà còn lại cũng chật vật không chịu nổi, trên thân đều là vết cháy, đồng thời nhiều ít đều bị thương không nhẹ.

Trong đó Tám Tay Ma Tướng vẫn là ngoan cường sống tiếp được, chỉ bất quá cánh tay của nó lần nữa bị Vạn Lôi Tịch Diệt trận lôi đình chi lực đánh nát ba cái.

Thân thể của nó đang đau nhức, tâm cũng đang rỉ máu.

Đây chính là nó dùng cái giá cực lớn mới một lần nữa mọc ra cánh tay a, kết quả vừa tới đến Tinh Võ đại lục, còn chưa kịp đại triển quyền cước, lấy chuộc tội thất bại lần trước, liền lại biến thành dạng này.

Giờ phút này mặt của nó đen phảng phất như một cái nồi!

Những này Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng ở bên trong đại trận đau khổ giãy dụa, lại vô luận như thế nào đều không thể xông phá, nếu để cho cho Göring bọn người đầy đủ thời gian, bọn chúng sẽ bị tươi sống mài chết ở bên trong đại trận.

Lúc đầu bọn chúng đều tuyệt vọng, không nghĩ tới Hắc Yểm Ma Quân đột nhiên giáng lâm, lần này bọn chúng có thể cứu!

Sabaton phát giác được đại trận dị thường, cười ha ha: "Nhân loại, các ngươi xong, chờ ta ra ngoài, nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tám Tay Ma Tướng mấy người cũng là nhao nhao đại hỉ, không hẹn mà cùng hướng phía đỉnh đại trận nhìn lại.

Két ~ xoạt xoạt!

Từng đạo tiếng vỡ vụn truyền vào trong tai bọn chúng, lập tức từng mảng lớn Nguyên Lực mảnh vỡ rơi xuống dưới.

Một đoạn thời khắc, phía trên đại trận bỗng nhiên truyền ra 'Bành' một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại trận triệt để sụp đổ, vô số Nguyên Lực mảnh vỡ hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Göring đại sư bọn người sắc mặt hoảng sợ, bị đại trận phản phệ, trong nháy mắt đều là phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải xuống dưới.

Mười hai tên Phù Văn đại sư trong khoảnh khắc bị trọng thương!

Tại trong một trận tiếng cười điên dại, Sabaton các Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng hướng phía Göring đại sư bọn người phóng đi.

"Làm càn!"

Ân Đồng Phương bọn người mặc dù kiêng kị Hắc Yểm Ma Quân, nhưng là đối với những này Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lại là không có bất kỳ cái gì e ngại.

Giờ phút này thấy chúng nó vậy mà hướng về phía mười hai vị Phù Văn đại sư mà đi, đám người giận dữ, nhao nhao xuất thủ chặn đường.

Phù Văn đại sư nói theo một ý nghĩa nào đó liền tương đương với Chiến Tướng cấp cường giả, đồng thời tại một ít trường hợp, tác dụng của bọn họ mạnh hơn Chiến Tướng cấp cường giả càng lớn, bởi vậy bất luận một Phù Văn đại sư nào đều là nhân loại tài sản to lớn, Ân Đồng Phương bọn người tự nhiên không cho phép Hắc Ám chủng ra tay với Phù Văn đại sư.

"Trò chơi bắt đầu!" Hắc Yểm Ma Quân cười hắc hắc, một tay chống cái cằm, vui sướng hài lòng nhìn xem song phương đụng vào nhau, trong nháy mắt bộc phát ra đại chiến.

Một đám Chiến Tướng cấp cường giả đồng thời xuất thủ, tràng diện mười phần hỗn loạn, mà lại tạo thành phá hư cũng cực kì khủng bố, đem phía dưới kiến trúc Tinh Phong thành vẫn còn tồn tại phá hủy hầu như không còn.

Göring đại sư bọn người thừa cơ hội này lập tức thối lui, bọn hắn dù sao không phải Chiến Tướng cấp cường giả, thực lực không bằng Ân Đồng Phương bọn hắn, đại trận bị phá, hiện tại lưu lại cũng bất quá là cản trở mà thôi.
Kết chương.