Chương 1201 : Đây là Kình Thiên thiên điều luật lệ.
Đi vào di động thông tin trong phòng thí nghiệm.

	Có lẽ là bởi vì thuộc về làm chính chủ kiêu ngạo, Trịnh Bảo Dụng, Thẩm Định Tinh, gấu lâu vui, gì đình sóng một đám tổng công cùng di động thông tin phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu đám người cũng không có ra đi nghênh đón hắn, mà là lựa chọn ở trong phòng thí nghiệm chờ đợi hắn ghé bước.

	Dù sao nhắc tới, Phương Thần lần này là đến xem 2G nghiên cứu tiến độ cùng thành quả, đến xem bọn họ , hơi mang một chút xíu kiêu ngạo, cũng là chuyện đương nhiên .

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, trong lòng khá có loại không tên cảm giác tự hào.

	Dù sao dưới tay hắn đám người kia tuyệt đối có thể xưng được, tinh binh cường tướng .

	Trịnh Bảo Dụng vị này Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, là kiếp trước Huawei Nhị đương gia, thường vụ phó chủ tịch, tổng công trình sư, thái tử thái sư, kỹ thuật phương diện người phụ trách.

	Có thể nói Huawei từ trăm cửa cơ đến Thiên môn cơ, cùng với vạn cửa cơ kỹ thuật phát triển, cũng không thể rời bỏ Trịnh Bảo Dụng hướng dẫn kỹ thuật.

	Chẳng qua là sau đó thân thể không tốt, lúc này mới từ từ lui khỏi vị trí Huawei hạng hai.

	Thẩm Định Tinh vị này Kình Thiên Thông Tín tổng cố vấn, là nguyên Hương Châu đặc khu kinh tế truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty tổng giám đốc, Hương Sơn trọng thưởng giải đặc biệt người đoạt giải, cũng là trong nước đám đầu tiên ở năm 1992 liền đạt được triệu tiền thưởng khoa học kỹ thuật nhân tài, soái mới, còn được đến qua Thái Tông thân thiết tiếp kiến.

	Thậm chí ngay cả Huawei dựa vào lập nghiệp hai mươi bốn cửa cơ, đều là chép lại Thẩm Định Tinh thành quả nghiên cứu, sơn trại Hương Châu thông tin nghiên cứu kỹ thuật công ty sản phẩm.

	Ở trong nước, thông tin kỹ thuật phương diện có thể cùng Thẩm Định Tinh sánh vai , cũng liền Ô Giang Tinh chờ lác đác không có mấy mấy người, liền Trịnh Bảo Dụng bàn về kinh nghiệm tới, cũng so vị này ở Hoa Hạ thông tin sự nghiệp phấn đấu gần bốn mươi năm lão tướng, kém hơn rất nhiều.

	Mà gì đình sóng, hắn kiếp trước hôn sư tỷ, ở Bắc Bưu đi học thời kỳ trợ giáo, này ở thạc sĩ sau khi tốt nghiệp không bao lâu, liền gia nhập vào vẫn còn ở trong nước không thế nào nổi danh Huawei.

	Sau đó đảm nhiệm qua công trình sư, cao cấp công trình sư, tổng công trình sư, cơ sở bên trên nghiên phân bộ bộ trưởng, trong nghiên cơ sở bộ tổng giám, biển nghĩ nghiên cứu quản lý bộ bộ trưởng, biển nghĩ thường vụ phó chủ tịch, biển nghĩ tổng giám đốc, 2012 phòng thí nghiệm tổng giám đốc, nhân lực tài nguyên uỷ ban thành viên, chiến lược cùng phát triển uỷ ban thành viên chờ chức vị trọng yếu.

	Có thể nói biển nghĩ Kỳ Lân chip huy hoàng thành tựu, quyết nhiên không thể rời bỏ gì đình sóng thông minh tài trí.

	Ngay cả kiếp trước tên không nổi danh, hắn chưa từng nghe nói qua gấu lâu vui, cũng là hắn từ viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc đào tới nhân tài.

	Hơn nữa làm di động thông tin phòng thí nghiệm người phụ trách, lần này Kình Thiên đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn xuất hiện như vậy đột phá tính thành quả, gấu lâu vui tự nhiên có công lao thật lớn.

	"Lời nói mới rồi, ta nghĩ các ngươi cũng đều nghe thấy được, nhưng bất kể nói thế nào, làm chủ tịch của Kình Thiên, ta vẫn còn muốn đại biểu toàn bộ người Kình Thiên, cho các ngươi lấy được thành tựu cùng với thành tựu sau lưng chỗ bỏ ra gian khổ cố gắng, mà hướng các ngươi dồn lấy cao quý kính ý." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lấy được Phương Thần chính miệng khích lệ, Trịnh Bảo Dụng đám người đột nhiên cảm thấy hơn một năm nay, mỗi ngày làm việc mười bốn tiếng trở lên, cùng với liền ngày nghỉ lễ mùa xuân cũng không nghỉ ngơi, chỗ bỏ ra gian khổ và cố gắng đều là đáng giá.

	"Bất quá, ta cảm thấy càng nên bị cảm tạ là Phương tổng ngài mới là, nhất là đối tự ta mà nói, nếu như không là của ngài lời, Trịnh công cùng gấu nhỏ, tiểu Hà bọn họ hoặc giả còn có vì Hoa Hạ di động thông tin làm ra cống hiến của mình, mà ta đại khái là không có cơ hội." Thẩm Định Tinh đột nhiên vẻ mặt có chút phức tạp nói.

	Kỳ thực hắn tới Kình Thiên hoàn toàn chính là một trận ngoài ý muốn.

	Là bởi vì hắn chỗ sáng lập Hương Châu thông tin khai phát công ty không chiếm được công ty mẹ, thôn Quế Hưng coi trọng, thậm chí còn bị cầm đi tài quyền cùng quyền nhân sự, cùng với thôn Quế Hưng các loại hướng hắn tiểu thiên địa này phái một ít bừa bộn quan hệ hộ.

	Cho nên bất đắc dĩ, hắn cùng hắn các công nhân viên chỉ có thể chọn rời đi hắn một tay sáng lập Hương Châu thông tin khai phát công ty.

	Mà hắn gia nhập Kình Thiên Thông Tín mục đích, chẳng qua chính là vì hắn những nhân viên kia, tìm một cái nơi đến tốt đẹp mà thôi.

	Vốn là, hắn tính toán đợi các công nhân viên ở Kình Thiên hoàn toàn an ổn xuống sau, liền rời đi Kình Thiên Thông Tín, qua bản thân vui đùa con cháu tháng ngày.

	Nếu không, hắn cũng không đến nỗi liền Kình Thiên Thông Tín tiền lương cũng không muốn dẫn.

	Cuối cùng hay là Phương Thần thuyết phục hắn, để cho hắn cũng chân chính gia nhập vào Kình Thiên Thông Tín, trở thành Kình Thiên Thông Tín một viên.

	Cũng chính bởi vì gia nhập vào Kình Thiên Thông Tín, hắn mới có cơ hội tiếp xúc di động thông tin kỹ thuật, vì Kình Thiên, vì Hoa Hạ nghiên cứu thuộc về người Hoa bản thân di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, nếu như hắn lúc ấy không có gia nhập Kình Thiên, mà là ở nhà trêu chọc cháu trai vậy, hắn bây giờ sợ rằng ruột cũng muốn hối hận thanh.

	Dù sao hắn cái này đời người, từ lên đại học bắt đầu từ ngày đó, bị giáo dục, chính là muốn vì Hoa Hạ thông tin kỹ thuật tiến bộ, vì để cho người Hoa dùng tới tân tiến hơn là thông tin kỹ thuật mà phấn đấu cả đời.

	Nhưng trên thực tế đâu, ở nước ngoài bừng bừng khí thế triển khai thông tin cải tiến kỹ thuật tiến bộ, làm cái gì mô phỏng tín hiệu, tín hiệu số, đời thứ hai thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn thời điểm, trong nước còn từ từ đang từ đá nam châm tổng đài giao qua ngang dọc chế tổng đài, thậm chí ngay cả điều khiển tự động tổng đài đối với trong nước mà nói, đều là giống như lạch trời bình thường, không thể vượt qua tồn tại.

	Nếu không, hắn cũng không thể tại năm trước bằng vào cái BH-01 II hình 80-480 cửa series điều khiển tự động người dùng tổng đài, liền thu được Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt.

	Chỉ có tài cao nhất có thể đạt tới 480 cửa điều khiển tự động tổng đài liền có thể thu được giải đặc biệt, cái này nếu là bắt được trên quốc tế, đơn giản chính là ở chọc người bật cười, chuyện cười lớn.

	Nhưng đây cũng là Hoa Hạ hiện trạng.

	Nhưng bây giờ, Hoa Hạ đời thứ hai thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn không ngờ có hắn một phần công lao ở bên trong, hắn làm sao có thể không cảm thấy kiêu ngạo, có thể không cảm tạ Phương Thần?

	Nói thật, bây giờ dù là hãy để cho hắn đi chết, hắn cũng cảm thấy đáng giá, chết cũng không tiếc.

	Nghe Thẩm Định Tinh vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời cười khoát tay một cái, "Thẩm tổng chú ý ngươi đây mới là nói đùa, đây không phải là thời kỳ thượng cổ, toàn bộ công lao đều quy về lãnh đạo tối cao người, cái này 2G là các ngươi nghiên cứu ra được , công lao dĩ nhiên là các ngươi , nào có cảm tạ đạo lý của ta."

	"Phương tổng, ngài lời nói này cũng không đúng, nếu như là công ty cái khác sản phẩm, ngài cái này nếu là nói như vậy, hoặc giả không có tật xấu, nhưng đây là 2G, kia lại không được! Dù sao 2G mấu chốt kỹ thuật, lúc nhiều chỉ kỹ thuật nhưng là ngài tự mình giảng giải cho chúng ta nghe ."

	"Không chút khách khí nói, nếu như không là của ngài chỉ điểm, 2G muốn có thành quả, ít nhất phải lui về phía sau lại trì hoãn một năm." Trịnh Bảo Dụng cười ha hả nói.

	Gấu vui lâu cùng gì đình sóng đám người rất đồng ý gật đầu một cái, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt thậm chí còn lóe ra đạo đạo tinh quang.

	So sánh mà nói, bọn họ là nhất có thể cảm nhận được Phương Thần ở kỹ thuật bên trên truyền kỳ thực lực.

	Thậm chí đến bọn họ bây giờ cũng có chút nghĩ không thông, Phương Thần là làm sao biết lúc nhiều chỉ kỹ thuật, hơn nữa còn có thể cho bọn họ viết ra công thức, cũng cặn kẽ giảng giải .

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó nghẹn lời không nói cười một tiếng, nếu như từ hướng này mà nói, vẫn đích xác là như vậy cái đạo lý.

	Lúc nhiều chỉ cái này ở thời sau đã nát đường cái, thậm chí ngay cả phổ qua lại kỹ thuật chuyên nghiệp ở thời đại học đều có thể tiếp xúc kỹ thuật, đối ở hiện tại mà nói, đích xác là thần bí lại mấu chốt.

	Có thể nói toàn bộ 2G đều là vây lượn lúc nhiều chỉ kỹ thuật phát triển.

	"Được rồi, không nói , nói thêm gì nữa, liền biến thành thổi phồng nhau."

	"Mới vừa rồi ta cho tưởng thưởng các ngươi cũng nghe thấy , nhưng đây là bên ngoài cái khác phòng thí nghiệm người đãi ngộ, các ngươi phòng thí nghiệm này công nhân viên, lại ngạch ngoại thêm bốn tháng tiền lương làm tiền thưởng, bao gồm Trịnh tổng công cùng Thẩm tổng chú ý." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Trịnh Bảo Dụng đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhất thời ngây người .

	Qua mấy giây về sau, cái này mới tỉnh hồn lại, Trịnh Bảo Dụng nhìn trái phải một cái đám người, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, như vậy tưởng thưởng có phải hay không hơi cao một chút, chúng ta cùng cái khác phòng thí nghiệm người vậy, thêm hai tháng tiền lương là được . Nhất là ta cùng Thẩm tổng cố vấn, chúng ta cũng không phải là phòng thí nghiệm người, nói thế nào tăng lương cũng không phải có hai người chúng ta phần."

	Thẩm Định Tinh rất đồng ý gật đầu một cái.

	Hắn cùng Trịnh Bảo Dụng tiền lương cũng không thấp, đều đã đạt tới triệu cấp bậc.

	Thu nhập như vậy, vào giờ phút này đơn giản liền có thể mua một căn lầu , cho nên nói bọn họ ở tiền tài bên trên thật không có gì dục vọng.

	Còn nữa, làm công ty ba tổng công một trong, cũng coi là công ty cao tầng, cùng phó chủ tịch một cái cấp bậc, kết quả lại muốn cùng gấu vui lâu bọn họ cùng nhau hỗn tiền thưởng, thật có chút không nói được.

	Hơn nữa, nếu thật là dựa theo Phương Thần ý tứ thêm nửa năm tiền lương, vậy bọn họ chỉ tiền thưởng cũng muốn bắt năm trăm ngàn , cái này cũng quá là nhiều, nhiều đến bọn họ cũng cảm thấy vừa mừng lại vừa lo, không chịu nổi .

	"Nói thêm nửa năm chính là nửa năm, đây là mệnh lệnh, không có gì hay thương lượng, phía ngoài những người kia là dính các ngươi ánh sáng, lúc này mới thêm hai tháng tiền lương."

	"Nếu như cho các ngươi tiền thưởng cùng bên ngoài những người kia không có khác biệt lời, vậy sau này đại gia chẳng phải là cũng hỗn cơm tập thể , làm xong làm xấu một dạng rồi? Kia như vậy, ai còn sẽ cố gắng làm nghiên cứu khoa học? Làm ra cống hiến liền nhất định phải trọng thưởng, đây là Kình Thiên thiên điều luật lệ, ai cũng không thể trái với." Phương Thần nghĩa chính ngôn từ gằn giọng nói.

	Hắn vẫn cho rằng, chỉ có kết quả càng lớn, thu nhập càng nhiều, tiền thưởng càng phong phú, mới có thể càng phát ra khích lệ những nhân viên này cố gắng công tác, phát huy sự thông minh của bọn họ tài trí.

	Nếu như tất cả mọi người vậy vậy, vậy còn có người nào sẽ khổ cực cố gắng?

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, lại nói: "Về phần Trịnh tổng công cùng Thẩm tổng chú ý hai người các ngươi, các ngươi để cho gấu lâu vui bọn họ mà nói, các ngươi vì 2G làm ra cống hiến, cùng giữa bọn họ có chênh lệch không có? Có nên hay không cầm cái này tiền thưởng?"

	Phương Thần bên này vừa dứt lời, gấu lâu vui liền vội vàng nói: "Trịnh tổng công cùng Thẩm tổng chú ý tự nhiên nên cầm cái này tiền thưởng, nếu như bọn họ cũng không có tư cách vậy, chúng ta thì càng không có tư cách, có thể nói 2G mặc dù có thể có một ít thành tích xuất hiện, hai vị này tổng công cùng tổng chú ý ở bên trong bỏ ra đại lượng tâm huyết."

	Tuy nói hắn mới là di động thông tin phòng thí nghiệm người phụ trách, nhưng thực ra toàn bộ phòng thí nghiệm công tác là ở Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh dẫn hạ khai triển.

	Cho dù, hai vị này cũng là công ty ba tổng công cấp bậc tồn tại, nhưng trên căn bản chỉ cần vừa ở không, liền sẽ tới đối bọn họ tiến hành hướng dẫn, thậm chí tự thân lên trận làm thí nghiệm.

	Hơn nữa Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh còn ở trong phòng thí nghiệm có đặc biệt bàn làm việc.

	Cho tới, trên căn bản Kình Thiên Thông Tín toàn bộ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đều biết, nếu như ở hành chính tòa nhà cùng phân xưởng trong không tìm được hai vị này tổng công vậy, tuyệt đối là ở bọn họ di động thông tin phòng thí nghiệm .

	Đối bọn họ mà nói, bọn họ đã sớm đem hai vị này tổng công coi là phòng thí nghiệm một phần tử, nếu không, bọn họ cũng không thể tùy tùy tiện tiện đi cọ hai vị này lá trà cùng khói.

	Nghe vậy, Phương Thần mặt cười đểu hướng Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh giang tay ra.

	Thấy vậy, Trịnh Bảo Dụng hai người không biết làm sao gật đầu một cái, nếu cũng nói như vậy, hai người bọn họ còn có thể làm thế nào, cung kính không bằng tòng mệnh.

	"Được rồi, hãy bớt nói nhảm đi, đem nghiên cứu của các ngươi thành quả cầm cho ta nhìn một chút, ta bên này nhìn xong, còn phải nhanh trở về Yến Kinh, tìm Chu viện trưởng hội báo công tác, yếu điểm chính sách đâu." Phương Thần nói.

	Gấu lâu vui gật đầu một cái, liền cùng gì đình sóng từ trong phòng làm việc lấy ra, một xấp văn kiện thật dầy, xấp xỉ có cao hơn một thước.

	Đây là bọn họ hơn một năm nay toàn bộ thành quả nghiên cứu, hơn nữa còn là nguyên thủy văn kiện.

	Nếu như là cái khác xí nghiệp ông chủ, bọn họ tự nhiên sẽ không đem những thứ này cho lấy ra, nhiều lắm là chính là cầm một trương hối tổng  giấy A4 hoặc là văn kiện các loại.

	Dù sao cầm những thứ này nguyên thủy văn kiện, những thứ này làm ông chủ cũng xem không hiểu.

	Nhưng Phương Thần liền không giống nhau , Phương Thần ở thông tin phương diện thành tựu, có thể nói toàn bộ Kình Thiên đều là quá rõ ràng .

	Từ hướng dẫn nghiên cứu Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu, đến cùng Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật, trọn vẹn ở Lạc Châu bưu cục phòng máy cắm rễ một tháng, cùng với cho bọn họ giảng giải lúc nhiều chỉ kỹ thuật, Phương Thần ở thông tin kỹ thuật phương diện thành tựu, đã được đến công nhận của tất cả mọi người.

	Thậm chí ngay cả Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh đều nói, Phương Thần ở thông tin kỹ thuật phương diện trình độ, tuyệt đối không thua bọn họ, thậm chí vẫn còn ở bọn họ trên.

	Chẳng qua là để cho bọn họ có chút kỳ quái là, Phương Thần cái này thân thông tin kỹ thuật rốt cuộc là từ đâu học qua tới ?

	Dù sao lấy Phương Thần tuổi tác cùng sinh hoạt học tập trải qua, nên là hoàn toàn không tiếp xúc đến thông tin kỹ thuật .

	Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ chỉ đành phải thừa nhận cái thế giới này đích xác là có người sinh ra đã biết, kỳ tài ngút trời.

	Nếu không, thật không cách nào giải thích a.

	Hết cách rồi, Phương Thần làm một ở thông tin ngành nghề bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm người trọng sinh, tùy tiện lấy ra chút vật, cũng đủ những người khác uống một bầu .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải sợ hù được Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh, đừng nói 2G , 4G cùng 5G, hắn cũng có thể cho hai người này nói rất rõ ràng.

	Bắt được những văn kiện này, Phương Thần cúi đầu liền nhìn.

	Dù sao ở kiếp trước làm hơn hai mươi năm thông tin nghiệp, hơn nữa cũng là từ giám đốc kỹ thuật từng bước một thăng lên tới , Phương Thần nhìn những thứ đồ này, một chút áp lực cũng không có, ngược lại có loại sinh viên nhìn học sinh cấp hai tác nghiệp cảm giác.

	Hơn nữa hắn cái này cũng không phải là kiểm tra tác nghiệp , cũng không cần nhìn những thứ ngổn ngang kia quá trình thí nghiệm, nhìn một chút thí nghiệm kết luận như vậy đủ rồi.

	Hơn nữa, còn không có Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh bọn họ những người này ở đây trấn ải sao?

	Nếu như toàn bộ cũng muốn hắn cái này làm ông chủ kiểm tra, vậy hắn trả lại cho những người này một năm phát một triệu tiền lương hàng năm làm gì?

	Cho nên sau ba tiếng, Phương Thần liền duỗi hạ dãn eo, coi như là đem những văn kiện này cho toàn bộ nhìn xong .
Kết chương.