Chương 128 : Giai đoạn hai đẩy tới trong (thượng).
Giai đoạn hai, danh như ý nghĩa chính là Apokolips một đám tân thần đối lựa chọn trúng mục tiêu, bị Darkseid chỗ phân hóa thần cách ăn mòn, ăn mòn giai đoạn thứ hai. Cho đến trước mắt, ở Apokolips tân thần nắm trong lòng bàn tay chỉ có siêu nhân, The Flash cùng bị đày tới Apokolips Lex · Luthor, mà trên địa cầu, giống vậy bị chọn làm mục tiêu Người Dơi, Shazam còn có Corvin cũng ở đây trận nhằm vào bọn họ trong bố cục khổ sở giãy giụa.

	Central City bên trong, đã bị The Flash Barry · Allen dùng thánh hiền lực tẩy não Corvin, tại xác định hậu thiên là có thể thấy giấy ghi chú trong chỗ nhắc nhở bản thân đi tìm Norah · Allen về sau, cũng khôi phục thông thường sinh hoạt. Lái Tridoron số chiến xa trở lại bản thân chỗ ở nhà trọ, xuống xe Corvin quay đầu nhìn một cái bản thân chiếc này xe yêu, không biết tại sao, hắn luôn cảm giác trước một mực không có động tĩnh xe yêu, hôm nay giống như một mực đang nhìn hắn, nhưng, xe làm sao sẽ nhìn người đâu.

	"Nhất định là ta nghĩ nhiều rồi, thời này người ngoài hành tinh mặc dù tồn tại, nhưng cũng không thể không giải thích được đụng tới cái xe hơi người a, viết tiểu thuyết cũng không thể như vậy kéo không phải."

	Thấp giọng lầm bầm một câu, Corvin cái này mới rời khỏi, tại xác định Corvin trở lại nhà trọ về sau, nguyên bản dừng ở trong bãi đậu xe không có bất kỳ động tác Tridoron số, kia chuyên chở AI Người Dơi biểu hiện giao diện  Drive Driver cũng sáng lên bạch quang, bảng đồng hồ bắn ra, liền trong xe đem Corvin trước tiến vào Central City, từ lần đầu tiên gặp Barry dùng thánh hiền lực che giấu trí nhớ đến cuối cùng lần này tẩy não hết thảy hình ảnh cũng phát hình một lần.

	Ở xác nhận không có bất kỳ bỏ sót về sau, lúc này mới kết thúc hình chiếu, đồng thời, AI Người Dơi thanh âm cũng từ Drive Driver trong truyền ra.

	"Vì mẫu thân của ngươi, ngươi lựa chọn con đường này sao, Barry, thật đúng là cùng bất nghĩa Người Dơi phân tích vậy, ngươi quá lương thiện, nhưng cũng quá dễ dàng dao động, ngươi chưa từng có nghĩ tới ngươi mẫu thân cảm thụ, cho dù chỉ là một cơ khí. Cũng được, Corvin, để cho ta xem một chút cho dù không có trí nhớ, ngươi có thể làm tới trình độ nào đi, làm Kamen Rider ngươi."

	Thấp giọng tự nói  AI Người Dơi cũng lâm vào yên lặng, từ Corvin ngay từ đầu tiến vào Central City bị Barry thánh hiền lực ảnh hưởng lúc, ở Corvin sắp bị che đậy lại liên quan tới Drive hết thảy trí nhớ một khắc cuối cùng, hắn bị Corvin từ hệ thống trong không gian kêu gọi ra. Thừa kế Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi toàn bộ trí nhớ, lịch duyệt hơn nữa Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật, từ AI Người Dơi ra đời bắt đầu, hắn chính là một độc lập cá thể .

	Thừa kế Người Dơi hết thảy, nhưng so Người Dơi càng lý tính, càng có thể lấy người đứng xem góc độ nhìn hết thảy vấn đề. Cho nên từ bị Corvin triệu hoán đi ra về sau, AI Người Dơi liền không có biểu hiện ra cái gì dị thường, chính là đem mình làm một chiếc có chút trí năng cao cấp xe thể thao, toàn trình ghi chép hết thảy, làm Corvin không biết hậu thủ ở lúc cần thiết lật ngược thế cờ. Đây cũng là Corvin đem bản thân triệu hoán đi ra ý nghĩa, một đại đội chính mình cũng không biết lá bài tẩy mới có thể lừa gạt âm thầm gây sự kẻ địch.

	Chẳng qua là ở yên lặng thời khắc, AI Người Dơi cũng nói: "Kỳ thực, ngươi cũng muốn chúng ta ngăn cản ngươi đúng không, không phải, ngươi như thế nào lại coi thường ta đây, ban đầu hắn liền ở trước mặt các ngươi triệu hoán qua ta, Barry, mộng nên tỉnh ."

	Nói xong một câu nói sau cùng này, sống động tới Tridoron số lần nữa biến trở về chiếc kia bình bình xe thể thao. Mà đang ở Corvin cùng AI Người Dơi chờ đợi hậu thiên trận kia cùng Norah · Allen gặp mặt lúc, ở Apokolips, từ Apokolips đối nghịch tinh cầu mới sáng thế tinh lên đường, thành công lẻn vào đến Apokolips trong tân thần, kỳ tích tiên sinh Scott cũng cùng Apokolips quân phản kháng lãnh tụ Lex · Luthor tiếp xúc .

	Lúc này kỳ tích tiên sinh đang cùng Lex · Luthor một khối, cố gắng lẻn vào đến Darkseid trong cung điện, mà sau lưng Scott, vị này trên địa cầu hô phong hoán vũ, dựa vào bản thân kia tuyệt đỉnh thông minh trí tuệ, mấy lần cứu vớt qua thế giới đầu trọc Luthor, cũng ở đây Apokolips cái này rèn luyện người trên tinh cầu trở thành một kẻ đạt chuẩn, chiến sĩ ưu tú. Cho dù là làm tân thần kỳ tích tiên sinh, cũng không thể không đối trước mắt vị này loài người cảm thấy kinh ngạc.

	Tuy nói hắn cũng thành công từ Apokolips bên trên bỏ trốn , nhưng làm tân thần, bản thân hắn khởi điểm liền cao hơn Lex ra rất nhiều, hơn nữa từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, huấn luyện, chỉ cần một phần vận khí, cơ hội, tự nhiên có thể làm được chạy ra khỏi Apokolips. Nhưng Lex không phải, ở lần nữa lẻn vào đến Apokolips khoảng thời gian này, kỳ tích tiên sinh cũng đang âm thầm quan sát vị này xen lẫn trong Apokolips quân phản kháng trong loài người.

	Từ hắn bị quân phản kháng tiếp thu, sau đó sẽ dựa vào trí tuệ của mình, chỉ huy từ từ đang phản kháng quân bên trong nắm giữ quyền phát biểu, mãi cho đến trở thành quân phản kháng lãnh tụ, này mới khiến kỳ tích tiên sinh lựa chọn xuất hiện ở Lex trước mặt, hơn nữa cùng với hợp tác. Liền giống bây giờ, từ Lex nắm giữ Apokolips quân phản kháng ở Darkseid trên lãnh địa chế tạo hỗn loạn, hấp dẫn những Darkseid đó nanh vuốt sự chú ý, mà hai người bọn họ, thời là tiến vào cung điện Darkseid, tìm Darkseid đã chết chân tướng.

	"Đem ta ném tới trên viên tinh cầu này chịu khổ bị nạn, sau đó cứ như vậy cái gì cũng không biết rời đi rồi? Ta Lex · Luthor trước giờ chưa làm qua như vậy thua thiệt làm ăn, Darkseid đã chết? Chính là chết thật , ta cũng phải tận mắt thấy thi hài của hắn thành tro, đem hắn hết thảy lấy đi ta mới cảm thấy mình không lỗ!"

	Đây là kỳ tích tiên sinh đang cùng Lex · Luthor hợp tác thời điểm, Lex nói với hắn, cho dù đối với Lex lần này hùng biện cảm thấy buồn cười, nhưng kỳ tích tiên sinh phải thừa nhận, ở trí tuệ phương diện này, hắn không có có trước mắt loài người này hùng mạnh, hắn trí tuệ, phối hợp kỹ thuật của mình còn có kinh nghiệm, để cho vốn nên khó khăn nặng nề lẻn vào trở nên dễ dàng hơn, liền giống bây giờ, ở hắn dẫn đường hạ, hai người đã đi tới cung điện Darkseid địa lao.

	"Đến , từ nơi này liền có thể đi vào, liền có thể tới Darkseid cung điện . Cuối cùng hỏi một lần nữa, ngươi thật không có ý định rời đi? Bây giờ cha hộp còn có thể đưa ngươi truyền tống đi, nếu như chờ một hồi đi vào , coi như đến lúc đó muốn đi, cũng khó mà nói, Apokolips tồn tại cường đại, cũng không chỉ Darkseid một."

	Thông qua trong tay mình cha hộp, đem lộ tuyến xác định được kỳ tích tiên sinh cũng lần nữa đối sau lưng người mặc dùng Apokolips tài liệu chế tạo thiết giáp Lex. Bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, Lex lần này thiết giáp thẩm mỹ thật không có như vậy ác thú vị , gay tím xứng lực lượng lục phối hợp không có , thay vào đó màu đỏ cùng màu đen xen nhau, vẫn là đem mình viên kia lớn đầu trọc cho lộ ra.

	"Vậy ta cũng tái diễn một lần ta lời của mình, hắn chết rồi ta cũng phải từ trên người hắn lấy đi ta nên được vật, khoảng thời gian này ở Apokolips chịu khổ bị nạn tổn thất, không cầm một chút trở lại, ta khó chịu. Làm nhanh lên một chút, ta người nhưng không cách nào ở quân đội Darkseid trong tay kiên trì quá lâu."

	Đối với kỳ tích tiên sinh khuyến cáo, luôn luôn tự phụ Lex cũng khó chịu thúc giục, tại sao mình lại bị đày tới Apokolips, nguyên nhân này hắn không muốn cùng trước mắt cái này tự xưng là tân thần gia hỏa nói, nhưng Lex trong lòng cũng hiểu, nếu muốn ở Apokolips bên trên lấy được chút gì, còn phải dựa vào trước mắt vị này tân thần trợ giúp, người này hãy cùng bản thân nhận biết siêu nhân vậy, vậy lương thiện dễ gạt gẫm.

	"Vì sao kiên trì như vậy đâu, " đối với Lex cố chấp, hoàn toàn không hiểu nguyên nhân kỳ tích tiên sinh chẳng qua là ở đó nhiều hỏi một câu, Apokolips chính là một vĩnh viễn trầm luân địa ngục, mỗi người cũng muốn chạy trốn ra tới, nhưng cũng không có cách nào, mà trước mắt loài người này, lại muốn ở nơi này trong địa ngục lấy được mong muốn vật, có đồ vật gì có thể so sánh tự do càng quý báu, hắn không hiểu nổi.

	"Ai cần ngươi lo? ! Làm chuyện của ngươi đi, thần!"

	Đỗi kỳ tích tiên sinh vị này tân thần một câu, ở kỳ tích tiên sinh quay đầu dùng trong tay cha hộp phá giải tiến vào trình tự thời điểm, Lex cũng lặng lẽ meo meo mở ra phần tay mình hộ giáp, một tấm hình cũng từ trong lộ ra, bên trong là hồi nhỏ bản thân cùng muội muội Lena · Luthor chụp chung, nguyên bản sau lưng bọn họ nên còn có cha mẹ hình ảnh, lại bị Lex xé toang . Khi nhìn đến trong tấm ảnh muội muội lúc, Lex ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

	'Rất nhanh, lão ca chỉ biết đi về, Lena, đừng lo lắng, Super Women có siêu nhân chỗ dựa, cái đó Zatanna cũng có cái ma pháp ông bô, ngươi cũng không kém, ngươi còn có lão ca ta, mẹ , ta cũng không tin cái tiểu tử thúi kia dám khi dễ ngươi, hey, cái tiểu tử thúi kia là ai nhỉ?'

	Trong lòng, Lex cũng ở đây kia đối với mình chỉ có tấm hình này nói lời trong lòng, giống nhau, hắn cũng nhận tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế ảnh hưởng, không có cùng Corvin tương quan trí nhớ. Chỉ biết mình một nhất định có cho muội muội mình chỗ dựa lực lượng, mới có thể hành hung một bản thân tức đến liền tên cùng tướng mạo cũng quên tiểu tử thúi một bữa. Đang ở Lex nhớ lại đi thế nào cho muội muội mình chỗ dựa thời điểm, ở tiền phương dẫn đường kỳ tích tiên sinh, cũng dùng trong tay mình cha hộp mở ra đi thông cung điện Darkseid con đường.

	Theo con đường chỉ dẫn, hai người cũng hữu kinh vô hiểm tiến vào cung điện Darkseid trong, mà đặt ở Lex cùng kỳ tích tiên sinh trước mặt , thời là Apokolips sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh, Mother Box máy vi tính, mà ở trong máy vi tính, thời là dùng hình chiếu hiển hiện ra từng khối màn ảnh lớn, trên màn ảnh có siêu nhân, Người Dơi, The Flash, Shazam, Lex, cùng với Corvin hình cái đầu. Mà ở những chỗ này hình chiếu màn ảnh phía sau, thời là co ro một bộ thi hài, kia thân thể to lớn, còn có khôi giáp bên trên cái đó Omega ký hiệu, cùng với cái chỗ này.

	Cũng làm cho Lex cùng kỳ tích tiên sinh hiểu cổ thi hài này là ai —— Apokolips quân chủ, Darkseid!

	Chỉ là bọn họ không cách nào hiểu chính là, vì sao ở chỗ này sẽ có Liên minh Công lý thành viên hình cái đầu cùng một bản thân không biết tên người tuổi trẻ, Apokolips đem những này người đặt ở máy vi tính nơi này, lại là vì cái gì.

	"Cái này. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Nhìn trong máy vi tính hình chiếu trên màn ảnh hình cái đầu, kỳ tích tiên sinh cũng nghi ngờ.

	Hắn tự nhiên biết Liên minh Công lý, dù sao cũng là toàn bộ trong vũ trụ, duy nhất một trừ mới sáng thế tinh ngoài, đánh lui Apokolips cùng Darkseid xâm lấn văn minh. Nhưng người tuổi trẻ kia, hắn lại không nhận biết, khi nhìn đến hình ảnh như vậy về sau, cũng đem ánh mắt chuyển hướng phía sau mình Lex, nghĩ biết cái này thông minh tuyệt đỉnh người địa cầu, có thể hay không từ nơi này chút hình ảnh trong tìm được một ít tương quan đầu mối, còn có cỗ kia thi hài, rốt cuộc có phải là Darkseid hay không.

	"Ngươi đây hỏi ta, ta cũng không cách nào trước tiên trả lời ngươi a, ta chỉ có thể nói, ta bị đày tới Apokolips, nhất định là vậy chút gia hỏa giở trò quỷ!"

	Đối với kỳ tích tiên sinh chất vấn, lúc này Lex · Luthor cũng chỉ có thể làm ra trả lời như vậy, dù sao trước mắt chỗ đã thấy vẽ đối mặt hắn đánh vào cũng không nhỏ. Ai có thể nghĩ tới mình còn có Liên minh Công lý thành viên, bao gồm Người Dơi đều trở thành Apokolips một cái trong kế hoạch một bộ phận. Còn có cổ thi hài này, giống như tiểu cự nhân vậy thi hài, nếu quả thật chính là Darkseid, như vậy hiện tại, ở Apokolips có cao nhất quyền phát biểu , thì là ai? !

	"Thật cao hứng, các ngươi cuối cùng đã tới nơi này, còn có, đã lâu không gặp, Scott."

	Đang ở kỳ tích tiên sinh cùng Lex vì cảnh tượng trước mắt cảm thấy khiếp sợ lúc, một giọng nói cũng sau lưng bọn họ vang lên, nghe tiếng quay đầu, kỳ tích tiên sinh Scott cùng Lex liền thấy một thân ảnh cao to đứng ở trong bóng tối. Không cách nào thấy rõ toàn cảnh, nhưng là cặp kia đỏ hai mắt màu đỏ, ở trong bóng tối là như vậy nổi bật. Còn có kia khí tràng, để cho đã từng đối mặt qua Darkseid kỳ tích tiên sinh trước tiên kêu lên sợ hãi.

	"Đạt... Darkseid? !"

	"Ai cho ngươi gọi thẳng cha ta tên húy , Scott."

	Đứng ở trong bóng tối, một đạo màu đỏ thắm đường bắn liền từ đạo thân ảnh này cặp mắt phóng ra, hướng kỳ tích tiên sinh đánh tới, đối mặt công kích như vậy. Làm tân thần kỳ tích tiên sinh tự nhiên thả ra lá chắn bảo vệ tiến hành phòng ngự, chẳng qua là cái này đạo đường bắn không nhìn thẳng kỳ tích tiên sinh phóng ra lá chắn bảo vệ, nhẹ nhõm ở này trên đùi xuyên một cái hố, ở cho kỳ tích tiên sinh tạo thành tổn thương về sau, đạo thân ảnh này mới từ trong bóng tối đi ra, cũng để cho kỳ tích tiên sinh thấy được này toàn cảnh.

	Cùng Darkseid giống nhau như đúc thiết giáp, chẳng qua là đang bọc thép hạ người này, hắn nhận biết.

	"Olean? !"

	"Đúng vậy, là ta, Scott, ta phải cảm tạ ngươi, ngươi đem ta muốn người mang đến ."

	Lời nói vừa ra, bị đường bắn đánh ngã xuống đất kỳ tích tiên sinh cũng nhìn về phía một bên Lex, lúc này hắn, cũng rõ ràng chính mình từ tiến vào Apokolips cùng Lex tiếp xúc bắt đầu, liền đã ở Olean, vị này con trai của Darkseid giám thị hạ .

	"Còn ngươi nữa, ngươi muốn từ vĩ đại Darkseid trên người lấy đi ngươi nên được vật? Rất tốt, ta thỏa mãn ngươi, ngươi đến rồi, ta cũng không cần bản thân động thân, đến đây đi."

	"Cha hộp, dẫn chúng ta rời đi nơi này!"

	【 tuân lệnh 】

	Kỳ tích tiên sinh trong tay cha hộp phóng ra quang mang, liền định mang theo kỳ tích tiên sinh còn có Lex rời đi, mà sớm sẽ chờ ở đây Olean như thế nào lại để cho bọn họ nhẹ nhàng như vậy thoát đi. Nơi này chính là Apokolips, một một khi bước vào liền vĩnh viễn không cách nào chạy trốn vô gian địa ngục, hai mắt hồng quang ngưng tụ, đầy công suất thả ra đường bắn cũng cùng kỳ tích tiên sinh trong tay cha hộp đụng vào nhau, cực lớn ánh sáng cũng bao trùm toàn bộ cung điện Darkseid, đem hết thảy ầm ĩ che giấu.

	Ánh sáng lấp lóe hồi lâu, mới từ cung điện Darkseid trong biến mất, mà ở sau, nguyên bản phát sinh ở Apokolips các nơi quân phản kháng bạo loạn cũng một cái yên tĩnh lại. Chỉ còn dư lại ăn mặc Darkseid thiết giáp Olean từ trong cung điện bay ra, trong tay cũng xuất hiện Mother Box, đối này nói.

	"Đưa tin, giai đoạn hai sắp kết thúc, giai đoạn ba thành thần bắt đầu, hết thảy, đều là vì Darkseid."

	【 là, hết thảy đều là vì Darkseid! 】
Kết chương.