Chương 3427: Tìm hiểu Bổn Đản thạch
 
 	Thạch Tâm Thiên Tinh đan, vậy mà chỉ đánh bạc Lý Thất Dạ từ nay về sau tại bắc Tây Hoàng biến mất, nghe được Thiên Lãng quốc đại hoàng tử yêu cầu như vậy, không ít người vì đó động dung.
 
 	"Điện hạ thủ bút thật lớn." Có tu sĩ cường giả không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Cũng có tuổi trẻ thiên tài tán thưởng nói: "Điện hạ như thế rộng lớn lòng dạ, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể đạt tới, không hổ là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, đây chính là lộ ra Thiên Lãng quốc to lớn khí."
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử như thế thủ bút, có thể nói là đã lấy được rất nhiều người tán thưởng, trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử tại người trong cùng thế hệ trong lòng, bất luận là hình tượng còn là địa vị, lại cao hơn không ít.
 
 	"Ta đây cũng theo trời lãng huynh." Chu Thiên Thánh tử cũng vội vàng nói là nói: "Nếu là ngươi thắng, hai món bảo vật này đều là ngươi đấy, nếu như ngươi thua, từ nay về sau biến mất, không cho phép lại xuất hiện tại bắc Tây Hoàng."
 
 	Chu Thiên Thánh tử mặc dù muốn đề yêu cầu khác, bất quá, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều đã đưa ra lớn như thế khí phách yêu cầu, hắn cũng không thể yếu hơn người, nếu là hắn nhắc lại mặt khác hà khắc yêu cầu, vậy lộ ra hắn không phóng khoáng, tại khí phách trên, liền đã thua bởi Thiên Lãng quốc đại hoàng tử rồi.
 
 	"Đạo hữu cho rằng như thế nào?" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử nhìn qua Lý Thất Dạ, mặc dù thần thái không có hùng hổ dọa người, nhưng là, cái kia ánh mắt bén nhọn, kiên định thần thái, cái kia đã đầy đủ nói rõ hết thảy, cái này đã không cho phép Lý Thất Dạ cự tuyệt.
 
 	Trên thực tế, đối với Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mà nói, mặc dù Thạch Tâm Thiên Tinh đan rất trân quý, nhưng nếu là, như vậy một viên Thạch Tâm Thiên Tinh đan nếu có thể đổi lấy Lý Thất Dạ biến mất, đó là lại có lợi nhất bất quá sự tình.
 
 	Hắn nhìn ra được, Chân Long Phượng nữ đối với Lý Thất Dạ không giống bình thường, tựa hồ đối với hắn không gì sánh được ưu ái, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là hắn tiềm ẩn mạnh nhất đối thủ cạnh tranh!
 
 	Hơn nữa, hắn lớn như thế thủ bút, lớn như thế khí phách, cái này sẽ đạt được Chân Long Phượng nữ tán thưởng, nói không chừng cái này có thể để cho mình tại Chân Long Phượng nữ hình tượng trong lòng có tăng mạnh.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy tu sĩ cường giả đều nhìn Lý Thất Dạ, nếu như bây giờ Lý Thất Dạ không tiếp thụ khiêu chiến lời nói, như vậy, tất sẽ nhận được ở đây tu sĩ cường giả cười nhạo thậm chí là khiển trách.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nếu như không ứng chiến, nói không chừng có chút tu sĩ cường giả lập tức liền cùng hắn gây khó dễ rồi.
 
 	"Cái kia thì thế nào, nhiều lần là được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt, vậy một lời đã định." Chu Thiên Thánh tử hét lớn một tiếng, nói ra: "Ngươi như thua, từ nay về sau biến mất, lập tức cút ra Tổ thành!"
 
 	"Đợi ngươi thắng ta rồi nói sau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ như thế gió nhẹ vân đạm thái độ, ở trong mắt những người khác xem ra, đó thật là quá mức cuồng ngạo, quá mức tự phụ rồi, có không ít tu sĩ cường giả đối với Lý Thất Dạ bất mãn.
 
 	"Hừ, giống như hắn có thể thắng đồng dạng." Trẻ tuổi có thiên tài không khỏi hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	Một vị khác tuổi trẻ thiên tài cũng cười lạnh nói ra: "Dạng này ván bài, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử phải thắng không thể nghi ngờ, hừ, hắn chính là Ngân Giáp chiến khu thực lực, làm sao có thể cùng điện hạ, Thánh tử so sánh với, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Trên thực tế, tại cái gì một vị tu sĩ cường giả xem ra, dạng này ván bài, cũng nhất định là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử thắng được, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ đạo hạnh quá yếu, thì ra là Ngân Giáp chiến khu mà thôi, chính là thực lực như vậy, căn bản là không cách nào cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai người bọn họ so sánh với.
 
 	Lý Thất Dạ còn dám cùng Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đọ sức, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là không biết trời cao đất rộng, tự tìm đường chết.
 
 	"Tốt, chúng ta đây thế nào bắt đầu?" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trầm giọng nói.
 
 	"Hai người các ngươi trước hết mời đi, miễn cho nói ta chiếm các ngươi tiện nghi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Nếu là ta trước bắt đầu, chỉ sợ các ngươi liền tìm hiểu cơ hội đều không có."
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch hay sao?" Lý Thất Dạ lớn như vậy khẩu khí, Chu Thiên Thánh tử lập tức bất mãn.
 
 	Trên thực tế, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không có nắm chắc đi tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch, bọn hắn nếu so với ván này, đơn giản là bọn hắn tự tin có nắm chắc tại Bổn Đản thạch trước mặt đẩy lên càng lâu mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói hắn có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch, bọn hắn đương nhiên không tin.
 
 	"Có thể nói như vậy, dễ như trở bàn tay mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức để tại đây người hai mặt nhìn nhau, ở đây thiên tài tuấn kiệt, đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là khoác lác mà thôi.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng." Có tuổi trẻ thiên tài cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thiên tài nhân kiệt từng đến tham ngộ qua viên này Bổn Đản thạch, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, hừ, chỉ bằng hắn một cái vô danh tiểu bối, cũng dám nói khoác không biết ngượng."
 
 	"Đợi lấy chế giễu đi." Cũng có người nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói ra: "Đợi trong chốc lát hắn thua, tựu là da trâu thổi rách nát thời điểm, đến lúc đó chứng kiến đi như thế nào tròn."
 
 	Bất luận kẻ nào, cũng sẽ không tướng thuật Lý Thất Dạ có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch, bởi vì cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, chúng ta đây liền không khiêm nhượng rồi, đến lúc đó, liền nhìn xem tôn giá như thế nào tìm hiểu viên này thạch đầu." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không khỏi cười lớn một tiếng.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi." Chu Thiên Thánh tử cũng không tin, cười lạnh một tiếng, cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử sóng vai cũng tại Bổn Đản thạch trước mặt.
 
 	"Bắt đầu ——" lúc này, Thanh Thạch quát to một tiếng bắt đầu, hắn rất có e sợ cho thiên hạ bất loạn xu thế.
 
 	Thanh Thạch vừa dứt lời phía dưới, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai người bọn họ thần thức mở rộng ra, cường đại thần biết nháy mắt hướng Bổn Đản thạch chạm đến mà đi, trong một chớp mắt đi phỏng đoán cả viên nham thạch , bất luận cái gì một cái chi tiết đều không buông tha.
 
 	Ngay tại Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai người bọn họ thần thức mở rộng ra thời điểm, Bổn Đản thạch bên trên hai chữ cũng thoáng cái đập vào mặt, "Đồ đần" hai chữ giống như thoáng cái có sinh mệnh lực, nháy mắt vỗ vào hai người bọn họ trên mặt.
 
 	"Đồ đần" hai chữ thoáng cái vỗ vào trên mặt bọn họ, cũng không có gì vật lý tính công kích, hai chữ này giống như tràn đầy trào phúng, thoáng cái trùng kích vào tinh thần của bọn hắn.
 
 	Đây là một loại thần thức y hệt công kích, thuộc về một loại thần bí trấn áp lực lượng.
 
 	"Đồ đần" hai chữ đập vào mặt thời điểm, cái này rất giống trưởng bối tại quát trách móc ngươi, tại trưởng bối mắng ngươi là "Đồ đần", trăm ngàn chối bỏ ngươi hết thảy, dạng này chối bỏ, tại tan rã lấy tinh thần của ngươi.
 
 	Tựa hồ, tại trưởng bối trong mắt, ngươi chính là một cái không có thuốc chữa đồ đần, một cái không có thuốc chữa ngu xuẩn.
 
 	Tại lúc này trào phúng lực lượng trùng kích phía dưới, ngươi nhất định phải có rất kiên định đạo tâm, nhất định phải có cứng cỏi không gì sánh được tính nhẫn nại, yên lặng thừa nhận đây hết thảy trào mỉa mai.
 
 	Tại Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử thần thức phóng ra ngoài, phỏng đoán Bổn Đản thạch thời điểm, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, chằm chằm vào mắt nhìn một màn này.
 
 	"Bổn Đản thạch, thật là có khó như vậy sao?" Có một ít lần đầu tiên tới Thạch uyển tu sĩ cường giả, chứng kiến Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều thần thái như thế ngưng trọng, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi có thể thử xem." Đã từng tham ngộ qua Bổn Đản thạch tuổi trẻ thiên tài không có hảo ý nở nụ cười, nói ra: "Ngươi sẽ tốt một thời gian ngắn không khôi phục lại được đấy."
 
 	"Thực sự có lợi hại như vậy?" Trẻ tuổi có tu sĩ cũng không tin tà, nghé con mới đẻ không sợ hổ, nói ra: "Ta liền thử nhìn một chút."
 
 	Ở thời điểm này, có mấy vị tuổi trẻ tu sĩ cường giả đều không tin tà, bọn hắn đồng loạt thần thức phóng ra ngoài, hướng Bổn Đản thạch đánh tới, đi phỏng đoán Bổn Đản thạch mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	"Ah ——" nhưng là, có người nói đi thiển, tại vừa đụng chạm đến Bổn Đản thạch thời điểm, lập tức chịu không được dạng này trào phúng lực lượng, sắc mặt thoáng cái trắng bệch, đông đông đông liền lùi lại vài bước, lồng ngực phập phồng, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Viên này Bổn Đản thạch bên trên trào phúng lực lượng thật sự cường đại, trong thời gian ngắn ngủi, mấy vị này nếm thử tuổi trẻ cường giả, đều nhao nhao thua trận, bọn hắn tại lúc này lực lượng trùng kích phía dưới, đều sắc mặt trắng bệch, cho bọn hắn đạo tâm đã mang đến rất lớn trùng kích, giống như vừa mới tu sĩ cường giả lời nói, trong thời gian ngắn, bọn họ là không cách nào khôi phục trạng thái.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đều đang kiên trì, bọn hắn cũng đích thật là đủ cường đại, lại tu luyện thập phần cường đại công pháp, so về các tu sĩ khác cường giả đến, bọn hắn có thể đẩy lên càng lâu.
 
 	Nhưng là, một lúc sau, bọn hắn cũng không chịu nổi, chỉ thấy bọn hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, từng khỏa như hạt đậu nành mồ hôi từ đầu trên trán lăn xuống đến, không hề nghi ngờ, Bổn Đản thạch bên trên trào phúng lực lượng đối với bọn họ đạo tâm sinh ra rất lớn trùng kích.
 
 	"Thật cường đại.' nhìn thấy thời gian qua rồi lâu như thế, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử còn có thể đau khổ chống đỡ lấy, không ít người cũng vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Tại trước mắt bắc Tây Hoàng, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử có khả năng kiên trì thời gian, nói không chừng có thể xếp hạng trước mười." Chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử vậy mà giữ vững được lâu như vậy, những thứ khác tuổi trẻ thiên tài cũng không khỏi bội phục.
 
 	"Là ta lần trước kiên trì thời gian gấp đôi." Có một vị thực lực rất cường đại thiên tài nhìn đồng hồ, không khỏi bội phục.
 
 	"Đông, đông, đông" cuối cùng, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử không kiên trì nổi, liền lùi lại vài bước, hắn vội vàng rút về tự mình thần thức, rốt cục, hắn vẫn bị trào phúng lực lượng đánh bại.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng là sắc mặt bạc màu, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, trên người xiêm y đều ướt đẫm.
 
 	"Lực lượng thật là cường đại." Cuối cùng, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Chu Thiên Thánh tử cũng không kiên trì nổi, đông đông đông liền lùi lại vài bước, sắc mặt bạc màu, lồng ngực chập trùng không dứt.
 
 	"Chỉ có thể đến chỗ này." Chu Thiên Thánh tử hét to một tiếng.
 
 	"Thánh tử đã rất cường đại rồi, trẻ tuổi, chỉ sợ có thể vào trước năm." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử khen âm thanh nói.
 
 	"Không dám, không dám, ta chỉ là vận khí tốt mà thôi." Chu Thiên Thánh tử lắc đầu, khiêm tốn nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, với tư cách tiên thiên đạo thân Chu Thiên Thánh tử, vẫn còn có không nhỏ ưu thế.
 
 	"Trẻ tuổi, đã hiếm người có thể cùng hắn so sánh với." Có người bề bộn đang nói rằng: "Điện hạ cùng Thánh tử, thành tích như vậy, nhất định có thể nhập trước năm rồi."
Kết chương.