Chương 52 : Đánh Lén.
Ở trong bóng tối, ( hắc nhật ) tín đồ rõ ràng sẽ thu được bổ trợ, có sân bãi ưu thế.

	Gem nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được tầm nhìn thụ hạn chế áp chế.

	Lúc này tình hình, đã đối với nàng phi thường bất lợi.

	Vù vù!

	Gem cảm nhận được phía trước có hai đạo kình phong phả vào mặt.

	Nàng không chút nghĩ ngợi, trên tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái huyết sắc mộc trượng, đột nhiên vung lên.

	Đùng!

	Mộc trượng phần cuối tựa hồ rút trúng người kia, khiến tên kia kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, thậm chí còn phát ra sợ hãi tiếng kêu.

	"Hoạt hoá!"

	Gem nắm 'Huyết Nhục quyền trượng', hướng về trên đất một chống!

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ kiến trúc đều bắt đầu run rẩy lên, giống như có chính mình sinh mệnh giống như, biến thành một cái nào đó khủng bố cự thú.

	Một cái khác tập kích tới tín đồ, trực tiếp bị trở nên mềm mại mặt đất nuốt chửng, một điểm vết tích đều không có lưu lại.

	Hoạt hoá toàn bộ nhà lớn sau khi, Gem tuy rằng như trước thân ở bóng tối, nhưng có thể nhìn thấy từng cái từng cái sóng sinh mệnh.

	Một cái trong đó càng là cực kỳ khổng lồ, mang theo mãnh liệt màu đen lửa khói!

	"Đó là. . . Quỷ vật? Loại này đẳng cấp. . ."

	Cha cố cảm nhận được kịch liệt nguy hiểm, xoay người muốn chạy, nhưng hai chân đã bị mặt đất vững vàng nuốt chửng.

	Nguyên bản đại địa, lúc này phảng phất hóa thành đầm lầy!

	Không chỉ có như vậy, bên trong gian phòng nguyên bản rơi trên mặt đất một tờ báo bỗng nhiên bay lên, trực tiếp bao trùm ở khuôn mặt của hắn, gắt gao áp bức, làm hắn cảm nhận được nghẹt thở.

	Hai tay hắn điên cuồng lôi kéo báo, nhưng nguyên bản yếu kém trang giấy, lúc này lại phảng phất món đồ gì da giống như, cứng cỏi mà tràn ngập sinh mệnh lực.

	Điều này làm cho hắn cũng không còn cách nào tập trung tinh lực, triển khai Chú thuật hoặc là cái khác năng lực.

	Đùng!

	Bóng tối lĩnh vực cũng bị giải trừ, khiến Gem nhìn thấy trước bị nàng rút trúng cái kia kẻ xui xẻo.

	Đối phương ngã trên mặt đất, cái bụng nhô lên cao vút, giống như mười tháng hoài thai phụ nữ có thai.

	Không chỉ có như vậy, trên người đối phương còn có một cái lại một cái bướu thịt, trở nên dữ tợn mà khủng bố.

	Nhưng Gem chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền bắt đầu xung phong, mục tiêu rõ ràng là bị khống chế ở lại cha cố!

	Vị kia cha cố trên người bốc lên đen nhánh ngọn lửa, tựa hồ còn muốn phản kháng, nhưng đã đã quá muộn.

	Phốc!

	'Huyết Nhục quyền trượng' cuối cùng biến đến cực kỳ sắc bén, trực tiếp đâm vào trái tim của hắn.

	Gem gầm nhẹ một tiếng, từ 'Huyết Nhục quyền trượng' cuối cùng, tựa hồ sinh ra vô số xúc tu, chui vào cha cố trong cơ thể, tham lam rút lấy linh tính, máu thịt. . .

	Không đến bao lâu, chỗ cũ cũng chỉ còn sót lại một chiếc xương trắng.

	Ầm!

	Cái kia ngã xuống đất kêu thảm thiết tín đồ cũng nổ tung, từ trên người bò ra lít nha lít nhít sâu, lại bị hoạt hoá nhà lớn nuốt chửng.

	"Yên tĩnh!"

	Gem vung múa một cái quyền trượng, giải trừ hoạt hoá hiệu quả.

	Nàng nhìn 'Huyết Nhục quyền trượng', khắp khuôn mặt là si mê vẻ.

	"Đây chính là cường đại 'Quỷ vật' năng lực? Cảm giác cầm nó, dù cho Đại tế ti, ta cũng có thể một trận chiến. . . Đây là. . . Đây là bảo bối của ta!"

	Gem vẻ mặt dần dần si mê.

	Đang lúc này, một cái tia nhỏ dính lấy quyền trượng, đột nhiên lôi kéo.

	Quyền trượng tuột tay bay ra, rơi vào một cái chiếc hộp màu đen bên trong, đột nhiên khép kín.

	Gem trong nháy mắt biến đến cực kỳ thất lạc, trong con ngươi thậm chí mang theo một điểm nguy hiểm.

	Sau đó, nàng nhắm mắt lại: "Cảm tạ ngươi, Olivia. . ."

	"Ta cảm giác cái này quỷ vật có chút đáng sợ, nếu như lâu dài nắm giữ, khả năng ngươi độc chiếm dục vọng sẽ bành trướng đến mức độ khó tin, để ngươi giết tất cả có thể có thể ngăn cản ngươi nắm giữ nó người. . ."

	Olivia xuất hiện ở một bên, cầm lấy màu đen cái rương.

	"Ta biết. . . Ta đang cố gắng khắc chế."

	Gem nhắm mắt lại: "Bất quá, ngày hôm nay trận chiến đấu này, để ta thu hoạch rất nhiều. . .'Hoạt hoá' xác thực là một cái rất cường đại năng lực, nó có lẽ thuộc về Đại tế ti cấp bậc kia. . . Có 'Huyết Nhục quyền trượng', ta báo thù có lẽ có thể sớm rất nhiều."

	Olivia nhíu mày, nàng cảm giác Gem vẫn bị ảnh hưởng một điểm, rồi lại không thể làm gì.

	Nàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi nên hướng về ta chủ cầu nguyện một thoáng."

	Tuy rằng 'Huyết Nhục quyền trượng' ảnh hưởng là một cách tự nhiên thay đổi, nhưng Hư vọng chi linh có lẽ cũng có tịnh hóa phương diện này ô nhiễm năng lực.

	"Đương nhiên, mỗi một trận chiến đấu sau khi, ta đều sẽ đem chiến lợi phẩm hiến tế cho ta chủ."

	Gem là thành kính nhất tín đồ, nghe vậy lập tức bắt đầu cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Mời ngài lắng nghe tín đồ cầu nguyện, mời ngài hạ xuống nhân từ ánh mắt!"

	"Ngài tín đồ lại đạt được một lần thắng lợi, xin cho phép ta đem chiến lợi phẩm hiến tế cho ngài!"

	. . .

	Gem cũng không biết, ở nàng chiến đấu vừa bắt đầu, Aaron liền ở bên cạnh cường thế vây xem.

	"Chiến lợi phẩm thật không tệ, một cái 'Trục Ám giả' linh tính, có lẽ có thể ở trên thực tế nhiều chống đỡ cái hai ngày lại tiêu tan. . ."

	Ở trên thực tế, Aaron thân thể liền giống như một cái lộ đáy thùng đựng nước, luôn có linh tính không ngừng dật tán, mà nếu như triển khai cái gì Chú thuật hoặc là nghi thức, cái này tiến trình sẽ càng thêm tăng nhanh.

	Trên lý thuyết tới nói, càng nhiều nước, đương nhiên có thể chống đỡ càng lâu. . .

	"Nhưng ta trước mắt chưa dùng tới, hay là có thể làm cho nàng trước tiên bảo quản, đợi đến thời cơ thích hợp lại tiến hành hiến tế. . ."

	"Đồng thời, bây giờ còn có một cái gia hỏa đây. . ."

	Aaron tầm mắt xoay một cái, nhìn về phía nhà lớn ở ngoài, một chỗ âm ảnh ở trong.

	Nơi đó thoạt nhìn vô cùng bình thường, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, nhưng có thể nhìn thấy nằm phục một con quái vật!

	Nó thân thể giống như hắc khuyển, toàn thân thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa, đầu lại là già nua nhân loại, da thịt nhăn nheo, còn có lượng lớn hình xăm.

	Lúc này đen nhánh con mắt một cái nháy mắt cũng không, nhìn chằm chằm Gem phương hướng.

	"Hắc ám chi thú. . . Đại tế ti!"

	"Hắn chân âm a. . . Thông qua bói toán biết nơi này có biến cố, phái một cái cha cố lại đây, mà bản thể hắn thì lại tiềm tàng ở bóng tối trong, trực tiếp nắm một nhánh đội ngũ làm mồi?"

	"Gem cùng Olivia đều không có phát hiện, nếu như không phải ta, hắn thật sự muốn thành công."

	Aaron không khỏi có chút vui mừng.

	Nếu không là đoạn này thời gian gia tăng rồi quan tâm, có lẽ lần sau nhập mộng, liền sẽ thấy một cái tử thương nặng nề Cứu thục chi quang giáo đoàn!

	Hắn suy nghĩ một chút, thành lập cùng Gem thần bí học liên hệ.

	"Dù là ta bản thân thần bí năng lượng đơn vị, cũng nhất định phải thông qua mối liên hệ này, mới có khả năng liên quan hiện thực. . . Trước loại kia cải tạo thái dương đại năng, cũng không biết muốn tích trữ bao lâu. . ."

	Aaron trong lòng thở dài trong lòng, tiêu hao một điểm năng lượng, đem trước nhìn thấy tầm nhìn, trực tiếp hóa thành một tranh vẽ như, đưa vào Gem cùng Olivia trong đầu.

	"Đây là. . ."

	Gem khuôn mặt nhỏ lập tức căng thẳng, cũng không nói lời nào, nhìn về phía bên cạnh Olivia.

	Olivia biểu hiện nghiêm túc, gật gật đầu.

	"Ca ngợi ta chủ. . ."

	Nàng theo kết thúc cầu nguyện, hai người cùng đi ra khỏi nhà lớn.

	Các nàng nhìn như không có một chút nào phòng bị, đến gần rồi cái kia nơi âm ảnh.

	Đột nhiên, Olivia mở ra phong ấn 'Huyết Nhục quyền trượng' chiếc hộp màu đen, trực tiếp nắm chặt rồi trượng chuôi, chỉ vào cái kia một đoàn âm ảnh: "Hoạt hoá!"

	Sau một khắc, cái kia một đoàn âm ảnh ngọ nguậy, lan tràn ra vô số xúc tu, chụp vào Hắc ám chi thú, giống như nắm giữ chính mình sinh mệnh!

	'Huyết Nhục quyền trượng' hoạt hoá không chỉ có thể hoạt hoá vật thật, cũng có thể hoạt hoá một ít thiên về khái niệm đồ vật, tỷ như. . . Cái bóng!
Kết chương.