Chương 404: Cảm thiên động địa, trường sinh bất tử

	Hồ sơ vụ án bên trong ghi chép, là Vương, Đường, Lưu ba nhà lân cận người láng giềng thuật, mười phần tường tận cẩn thận.

	Theo những này lân cận người thuật, Đường Phụ "Bị phụ mẫu bức bách, xuất giá Lưu Tường, thất ý không vui, thường nghĩ Vương Bình, oán hận chất chứa cực sâu, uất ức mà chết" .

	Đường Phụ hạ táng sau cũng không lâu lắm, "Chết đi" Vương Bình lại đột nhiên trở lại trong thôn.

	Trong thôn hương dân lúc đầu kinh hãi, biết Vương Bình là người sống mới dần an.

	Vương Bình không gặp Đường Phụ, hỏi ý hương dân.

	Hương dân liền nói cho hắn, Đường Phụ đã chết.

	Nỗi đau lớn Vương Bình, bị hương dân lân cận đi Đường Phụ hạ táng chỗ.

	Cuốn bên trong trồng hương dân khẩu thuật, Vương Bình tại trước mộ "Buồn hào khóc lóc đau khổ, kêu khóc Đường Phụ chi danh, không kềm chế được, quấn mộ đau khổ, 3 ngày 3 đêm không dứt" .

	Cho đến ngày thứ tư, Vương Bình buồn tố hai người minh ước, nói: "Ngươi ta thề, làm bạn chung thân, tử sinh khế rộng, tiếc lúc ngoan vận suyễn, gây nên lệnh ngoan cách."

	"Đã không khế tại sơ tâm, sinh tử vĩnh quyết, nhưng khanh có linh thánh, khiến cho ta thấy khanh cuộc đời chi mặt. Như không có thần linh, từ tư chia tay."

	Hương dân miêu tả, "Vương Bình kêu gào, huyết khóc trước mộ, âm thanh quấn cô mộ phần, lại có hồn tự mộ đi ra!"

	Kia là Đường Phụ chi hồn.

	Khóc hỏi Vương Bình nhiều năm qua đi nơi nào, nói mình là bị phụ mẫu ép buộc, mới gả Lưu Tường.

	Chính mình ngày đêm tưởng niệm, oán hận tích tụ mà chết.

	Lại cùng Vương Bình nói "Nghĩ quân chi niệm chưa tiêu, dù cách u đồ, còn có một tuyến tơ tình liên luỵ."

	"Thiếp thân không hư hại, có thể tái sinh, chỉ cầu nối lại tiền duyên, còn vì vợ chồng, mở mộ phá quan tài, ta tức được sống."

	Vương Bình đại hỉ mở ra cửa mộ, phá vỡ quan tài.

	Trong quan tài nữ thi, quả nhiên mở mắt, sống lại.

	Kia Đường Phụ, cứ như vậy bị Vương Bình "Khóc sống"!

	Giang Chu thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, như là đang nhìn cái gì truyền kỳ thần thoại.

	"Chết mà sống lại" sự tình, Giang Chu tại trước đó làm trong vụ án gặp qua không ít.

	Theo lý, cũng chẳng có gì lạ.

	Nhưng trước đó gặp phải, chết là người, sống không phải quỷ, chính là không người không quỷ.

	Có thể chiếu cái này cuốn bên trong chứa đựng, kia Đường Phụ là thật sống lại.

	Người sống sờ sờ, không phải quỷ quái chi lưu.

	Lấy Túc Tĩnh ti bản sự, không đến nỗi ngay cả có phải hay không người đều không phân biệt được.

	Điểm ấy dường như không có cái gì tốt hoài nghi.

	"Nghĩ quân chi niệm chưa tiêu, dù cách u đồ, còn có một tuyến tơ tình liên luỵ" . . .

	Giang Chu phản phục nhìn xem câu này ghi chép, có chút xuất thần.

	Chẳng lẽ tình yêu thật có thể cảm thiên động địa, lệnh người chết đều phục sinh?

	Gặp hắn sợ run, Khúc Khinh La nhịn không được đi tới, nhìn về phía trong tay hắn hồ sơ vụ án.

	Phùng Thần đám người há miệng muốn nói.

	Dù sao đây là Túc Tĩnh ti hồ sơ vụ án, là cơ mật.

	Bất quá nghĩ đến nàng này là Giang Chu mang tới, trong ngôn ngữ không có chút nào kiêng kị, cũng liền không nói ra miệng.

	Lộ Vong Cơ nhìn xem Khúc Khinh La theo tại Giang Chu bên cạnh, cơ hồ gần sát này thân, đôi mắt đều nhanh trừng đi ra.

	Tại hai thân trên bên trên qua lại nhìn nhiều lần, thần sắc một mảnh ngốc trệ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Sinh làm phục quy thuận, chết cũng tướng mạo nghĩ."

	Khúc Khinh La thán một tiếng: "Nghĩ không ra, phàm trần tục thế, còn có như thế người si tình."

	Giang Chu bị một câu bừng tỉnh, lấy lại tinh thần, bên cạnh một sợi dị hương yếu ớt.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chính là Khúc Khinh La kia dằng dặc xuất thần, thanh lãnh xuất trần khuôn mặt, không khỏi nao nao, toát ra dấu chấm hỏi.

	Ngươi dựa vào gần như vậy làm gì?

	Khúc Khinh La cảm giác được ánh mắt của hắn, con ngươi chuyển động, lộ ra mấy phần nghi vấn.

	Nhìn ta làm gì?

	Theo người ngoài, hai người lại là hai mắt tương đối xuất thần.

	Phùng Thần 3 người vội vàng bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống.

	Lộ Vong Cơ quệt miệng, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Không muốn mặt. . ."

	Giang Chu tự nhiên nghe được, xoay đầu lại, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Khúc Khinh La không để ý đến, lực chú ý lại trở lại hồ sơ vụ án bên trên.

	Có chút nhíu mày: "Vương Bình?"

	Giang Chu nghe nàng âm thanh có dị, không khỏi nói: "Ngươi biết?"

	Khúc Khinh La lắc đầu.

	"Chỉ là nghe nói qua."

	"Ồ?"

	Cái này để Giang Chu rất hiếu kì.

	Lấy thân phận của nàng, vẫn còn biết một cái "Phổ thông" bình dân.

	Khúc Khinh La không đợi hắn hỏi, nhân tiện nói: "Không chỉ có là ta biết, lúc này ở Giang Đô tiên môn đệ tử, chỉ sợ đều biết."

	Bên nàng đầu nhìn về phía Lộ Vong Cơ: "Hắn hẳn là cũng biết."

	Giang Chu trừng mắt Lộ Vong Cơ: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ăn nhờ ở đậu, Lộ Vong Cơ bất đắc dĩ nói: "Có truyền ngôn nói, cái này Vương Bình từng gặp Chân Tiên."

	Chân Tiên?

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Nhất phẩm Chân Tiên?"

	Trong lòng cũng ám đạo khó trách.

	Vụ án này ly kỳ chỗ, trừ Đường Phụ chết mà sống lại bên ngoài.

	Còn có một cái ly kỳ chỗ.

	Chính là vụ án này, cũng không phải là gần nhất phát sinh.

	Đây hết thảy đều là phát sinh ở gần trăm năm trước chuyện!

	Nói một cách khác, trong này nâng lên người, tất cả đều là hơn trăm năm trước nhân vật!

	Trừ đương sự 3 người bên ngoài, còn lại tại cuốn bên trong đề cập người, đã sớm qua đời.

	Mà cái này "Tam giác quan hệ" ba vị nhân vật chính, bây giờ đều đã tại trăm tuổi bên ngoài, lại vẫn êm đẹp còn sống!

	Người bình thường, ra như vậy hai ba cái trăm tuổi người, không tính lạ thường.

	Nhưng ba người đều sống đến hơn một trăm tuổi, còn góp đến cùng một chỗ, cái này khả năng không lớn.

	Nhất là cuốn bên trong còn sáng tỏ ghi chép Vương Bình cùng Đường Phụ bây giờ đã ở 120 có hơn.

	Nhưng vẫn "Nhìn đến như vẫn như thiếu niên đậu khấu" .

	Nếu là cùng nhất phẩm Chân Tiên có quan hệ, ngược lại không phải là không có khả năng.

	"Nhất phẩm?"

	Giang Chu đang nghĩ ngợi, lại nghe Lộ Vong Cơ phát ra khinh thường xùy âm thanh.

	"Cái gọi là nhất phẩm Chân Tiên, bất quá là thế nhân thổi phồng lấy lòng danh xưng."

	"Hà nâng phi thăng, thượng ngồi thiên phủ, đó mới là trên trời Chân Tiên."

	"Trên đất, lại có thể nào xưng tiên?"

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi còn gặp qua Chân Tiên không thành?"

	Lộ Vong Cơ thần sắc đọng lại: "Ta, ta chưa thấy qua."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Vậy ngươi khinh thường cái gì kình? Không biết, còn tưởng rằng ngươi chính là Chân Tiên, liền nhất phẩm đều không để vào mắt."

	Lộ Vong Cơ lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Giang Chu lắc đầu, không tiếp tục để ý hắn.

	Quay đầu nhìn về Khúc Khinh La nói: "Nói như vậy, các ngươi những này tiên môn đệ tử đến Giang Đô, chính là vì cái này Vương Bình?"

	"Hoặc là nói, là bởi vì Vương Bình từng gặp Chân Tiên, các ngươi nghĩ tìm tới vị kia Chân Tiên?"

	Chân Tiên truyền thuyết, hắn tại rất nhiều trên điển tịch đều có nhìn thấy qua.

	Bất quá đều là chút truyền thuyết thần thoại, hư vô mờ mịt, thật giả không phân biệt.

	Thế gian đến tột cùng có hay không Chân Tiên đều khó mà nói.

	Khúc Khinh La nhẹ nhàng lắc đầu: "Chân Tiên mà nói, hư vô mờ mịt."

	"Bất quá ta trước khi đến, sư phụ quả thật làm cho ta đối cái này Vương Bình thêm chút chú ý."

	"Lại không phải vì vị kia 'Chân Tiên', mà là vì đó trường sinh bất tử chi bí."

	"Nghĩ đến những tông môn khác cũng là như thế."

	Trường sinh bất tử. . .

	Đây đúng là rất có sức hấp dẫn.

	Liền những này tiên môn thánh địa cũng khó có thể ngăn cản.

	"Vương Bình gặp Chân Tiên mà trường sinh bất tử. . ."

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Kia Đường Phụ chết mà sống lại, cũng là không già không chết, hai người. . . Tình so kim kiên, có lẽ Vương Bình thật có trường sinh chi pháp, cũng là có thể nói còn nghe được."

	"Có thể kia Lưu Tường, sao cũng có thể sống đến bây giờ?"

	Cuốn bên trong nhưng không có ghi chép này hạng.

	Chỉ nâng lên Lưu Tường như cũ còn sống.

	Nếu không án này sớm tiêu, cũng sẽ không tích lưu đến bây giờ, còn để Mai Thanh Thần lật ra đưa cho hắn.
Kết chương.