Chương 342 : Hắn không chết, hắn còn sống!.
Tần ca chờ tiểu đoàn đội bị kinh sợ, nhao nhao đi ra Vạn Thú sơn mạch.

	Có lẽ trước một bước ra Võ giả đem tin tức báo cho, lối vào đã không ai tại tổ đội, lộ ra trống rỗng.

	Có thể so với Võ sư Cụ Phong lang bầy, đột nhiên xuất hiện khu vực thứ năm, đem Huyết Lang dong binh đoàn diệt, lúc này ai còn ngốc nghiêm mặt đứng tại lối vào, đầu óc tuyệt đối có vấn đề.

	"Lão đại."

	Mập mạp nói: "Chúng ta còn sống ra!"

	"Đúng vậy a, đơn giản không thể tin được!" Thành viên khác hơi trầm tĩnh lại.

	Sói khứu giác rất nhạy cảm, mình có thể tại khu vực thứ sáu giấu đi, không có bị bọn chúng phát hiện, đây tuyệt đối là trở về từ cõi chết!

	Tần ca nỉ non nói: "Nhắc tới cũng kỳ, thiếu niên áo trắng kia thi thể làm sao không thấy?"

	Nam tử nói: "Khả năng tên kia mùi thịt, không điêu đi lính đánh thuê, hết lần này tới lần khác đem hắn thi thể tha đi."

	"Nói như vậy."

	Mập mạp nói: "Hắn vẫn rất xui xẻo."

	Tần ca lắc lắc đầu nói: "Cao đẳng hung thú tại cấp thấp khu vực xuất hiện, chúng ta tạm thời không muốn đi vào."

	Nói, mang thành viên trở về thị trấn.

	Chuyến này thu hoạch tương đối khá, có thể cung cấp đại gia dùng một đoạn thời gian, hắn tạm thời không cân nhắc tiến Vạn Thú sơn mạch.

	Phú Quy trấn trên đường phố, hội tụ rất nhiều Võ giả, giờ phút này cũng đang thảo luận lúc trước phát sinh ở khu vực thứ năm sự tình.

	Trong ánh mắt bọn họ có một nửa hoảng sợ, cũng có một nửa vui sướng.

	Hoảng sợ là, Cụ Phong lang bầy loại này cao đẳng hung thú , ấn lý thuyết không nên xuất hiện tại cấp thấp khu vực.

	Vui sướng chính là, Huyết Lang dong binh đoàn đoàn trưởng cùng thành viên chết hết, liền đại biểu về sau không người đến ăn cướp mình!

	Cụ Phong lang bầy đây là vì dân trừ hại a!

	Bất quá.

	Trải qua thảo luận về sau, đám người đem cái này vinh dự về lại thiếu niên áo trắng trên thân.

	Nếu như không phải hắn giết Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, Hầu Khôn liền sẽ không mang thủ hạ đến lấp, liền sẽ không đụng phải đàn sói bị diệt sạch!

	"Ai, đáng tiếc."

	Tần ca nói: "Không biết kia hiệp sĩ danh tự, nếu không cho hắn lập cái mộ quần áo."

	Mập mạp gãi gãi đầu nói: "Lão đại, không bằng liền lấy thiếu niên áo trắng mệnh danh đi."

	"Cũng tốt."

	Tần ca mang theo thành viên tiến về tiệm trang phục, dự định mua một bộ áo trắng, sau đó lập cái bia đá, quyền đương vì thiếu niên nhặt xác.

	Bất quá.

	Khi hắn đi ngang qua một cái khách sạn, hữu ý vô ý nhìn về phía bên trong, cả người nhất thời ngừng chân, biểu hiện trên mặt cứng ngắc, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Mập mạp cùng nam tử mờ mịt, thuận lão đại ánh mắt nhìn, cũng là từng cái ngây ra như phỗng.

	Khách sạn ăn sảnh, đối diện môn vị trí.

	Một tên thiếu niên áo trắng ngay tại chậm đầu mảnh lý ăn thịt rượu.

	"Lão đại!"

	Mập mạp cả kinh nói: "Là. . . Là hắn sao? !"

	Tần ca vội vàng dụi dụi con mắt, xác định mình không nhìn lầm, kinh hãi không thôi nói: "Được. . . Tựa như là hắn!"

	"Ông trời ơi..!"

	Mập mạp nhanh choáng nói: "Hắn còn sống, hắn còn chưa có chết? !"

	Nam tử kia khóe miệng co giật nói: "Huyết Lang dong binh đoàn người đều chết rồi, hắn làm sao có thể còn sống!"

	Cái này hắn là?

	Không sai, chúng ta Quân chưởng môn.

	Cụ Phong lang bầy sau khi xuất hiện, Tần ca bọn người bị dọa chạy.

	Cho nên cũng không biết, tại cấp thấp khu vực xuất hiện cao đẳng hung thú, là Quân Thường Tiếu triệu hoán tới.

	Biết chân tướng chỉ có Hầu Khôn một người, đáng tiếc, hiện tại đã chết.

	"Lão đại!"

	Mập mạp suy đoán nói: "Có phải hay không là lớn lên giống!"

	"Có khả năng." Tần ca nói.

	Hắn thực sự không dám tưởng tượng, thiếu niên áo trắng có thể từ trong bầy sói đào thoát.

	Cho nên, ngồi ở bên trong ăn cơm, có lẽ vẻn vẹn lớn lên giống, cũng không phải là cùng một cái nhân!

	Nghĩ như vậy đến, hết thảy hợp lý, cũng không có như vậy rung động!

	Cơm nước no nê về sau, Quân Thường Tiếu tính tiền mà ra.

	"Ừm?"

	Hắn thấy được Tần ca, thế là cười nói: "Trùng hợp như vậy, chúng ta lại gặp nhau."

	Dát.

	Đám người lần nữa tập thể mộng so.

	Thanh âm này, câu này lại gặp nhau.

	Tuyệt bích là lúc trước Vạn Thú sơn mạch gặp phải thiếu niên áo trắng!

	Hắn không chết.

	Hắn thật còn sống!

	Tại Tần ca bọn người chấn kinh, lại phảng phất giống như nằm mơ lúc, Quân Thường Tiếu đã rời đi.

	Hắn đi ra thị trấn, đem Cụ Phong lang vương gọi đến, sau đó cưỡi tại trên lưng, tiêu sái hướng Thanh Dương quận bước đi.

	"Ngao ô!"

	Mấy trăm đầu Cụ Phong lang, đi theo phía sau, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	Quân chưởng môn từ đầu đến cuối kiên trì điệu thấp, cho nên trở về môn phái trên đường, chuyên chọn không người sơn dã mà đi.

	. . .

	Lần này Vạn Thú sơn mạch một nhóm, không sai biệt lắm hơn nửa tháng, Quân Thường Tiếu lấy được tài nguyên, vượt xa Tử Vong cốc.

	Không nói dược liệu cùng khoáng thạch, vẻn vẹn Tật Trì chi phù liền luyện chế ra hơn tám mươi tấm.

	Hầu Khôn cái dong binh đoàn này đoàn trưởng cũng phi thường có hàng.

	Trong không gian giới chỉ không chỉ có chồng chất đại lượng vàng bạc châu báu cùng vật liệu, còn có hơn một trăm khỏa Linh thạch!

	"Thoải mái a!"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói.

	Thoải mái hơn chính là, tài nguyên thu hoạch được không ít, trả ký một đầu Băng Tinh sư thú, hàng phục Cụ Phong lang Vương cùng nó đàn sói!

	"Dài dằng dặc cổ đạo ung dung, nói không hết hỉ nộ sầu bi, chỉ có kia lạc đà hối hả vẫn như cũ. . ."

	Sơn dã trong, truyền đến Quân Thường Tiếu vui vẻ tiếng ca.

	. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Trước sơn môn.

	Chung Nghĩa bọn người đón hàn phong, biểu lộ đặc sắc đứng đấy.

	Bọn hắn sớm tại vài ngày trước liền chạy tới, nhưng vì cái gì không đi vào, ở chỗ này uống gió tây bắc?

	Bởi vì có Hộ Phái đại trận!

	Quân Thường Tiếu đương thời cũng quên đi, mình trước khi đi đã đem trận pháp mở ra, cho nên Chung Nghĩa cùng hắn mấy ca, chỉ có thể đứng tại trong gió lộn xộn.

	"Chư vị."

	Lý Thanh Dương đứng tại trong trận pháp, nói: "Còn xin tiến về Thanh Dương thôn chờ đợi đi."

	"Không có việc gì."

	Chung Nghĩa nói: "Ở chỗ này chờ cũng giống vậy."

	Làm một có tình có nghĩa chi nhân, đã nói muốn đầu nhập vào Thiết Cốt phái, khẳng định hội biểu hiện ra đầy đủ thành ý tới.

	"Ngao ô!"

	Đột nhiên, dưới núi truyền đến sói gào âm thanh.

	Chung Nghĩa biến sắc, vội vàng đi đến cầu thang miệng nhìn xuống, chỉ thấy từng đầu giẫm lên phong tuyền Lang Thú vọt lên.

	"Đây là. . ." Hắn cả kinh nói: "Cụ Phong lang bầy!"

	"A?"

	Thành viên khác nghe vậy, sắc mặt lập tức đại biến.

	Làm lâu dài trà trộn giang hồ tán tu, tự nhiên biết, Cụ Phong lang là một loại cao cấp hung thú!

	"Nhanh! Nhanh!"

	Chung Nghĩa nói: "Trốn đi!"

	Thế nhưng là. . . Sơn môn khẩu cứ như vậy lớn, lại có thể trốn đến địa phương nào đi.

	Xong, xong.

	Chung Nghĩa trong lòng lập tức dâng lên tuyệt vọng.

	Mình cùng huynh đệ nhóm không chết ở Vạn Thú sơn mạch, kết quả tử ở bên ngoài, điểm ấy hạt tại quá xui xẻo!

	"Xoát!'

	Nhưng vào lúc này, một đầu thể trạng hùng vĩ Cụ Phong lang trước một bước xông lên, sau đó bốn bề yên tĩnh rơi vào trước mặt mọi người.

	Đây là. Cụ Phong lang vương!

	Ngay tại Chung Nghĩa sắc mặt trở nên cực độ khó coi thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, Lang Thú trên lưng ngồi một người.

	Mà kia nhân lại là —— Quân chưởng môn!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi làm sao không đi vào, đứng tại trước sơn môn làm gì?"

	"Ba!"

	Hắn nhớ tới cái gì, vỗ ót một cái nói: "Quên, quên, bản tọa đem Hộ Phái đại trận mở ra."

	Tâm niệm vừa động, đem trận pháp tạm thời giải trừ rơi.

	Về phần Chung Nghĩa cùng các huynh đệ của hắn, vẫn ở vào thần sắc ngốc trệ trung.

	Không đúng!

	Quân chưởng môn Khế Ước thú, không phải Băng Tinh sư thú sao? Tại sao lại đổi thành so với mạnh hơn Cụ Phong lang vương!

	"Đừng ngốc đứng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo bản tọa vào đi."

	"Ây. . ." Chung Nghĩa lấy lại tinh thần, vội vàng mang huynh đệ đi vào.

	Khi bọn hắn mới vừa tiến vào môn, đằng sau Cụ Phong lang 'Xoát xoát xoát' chui lên đến, sau đó tụ tập tại bên ngoài diễn võ trường, ngoan ngoãn hiện lên ngồi xổm hình.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng chạy tới, cùng đám kia uy phong lẫm lẫm Lang Thú bảo trì khoảng cách nhất định, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Chưởng môn, đây là tình huống như thế nào a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuẩn bị cho các ngươi tọa kỵ."

	"Tọa kỵ?"

	Vây quanh đệ tử lập tức hưng phấn không thôi.

	Loại này dưới lòng bàn chân có phong tuyền hội tụ Lang Thú, đơn giản quá đẹp rồi, nếu như mình có thể cưỡi nó đi ra ngoài, tuyệt đối phong cách a!

	Chung Nghĩa cùng huynh đệ nhóm khóe miệng co giật.

	Có thể lấy cao cấp Lang Thú đến cho đệ tử làm thú cưỡi, đây là cỡ nào vênh váo trùng thiên!
Kết chương.