Chương 140 : Tiêu Phàm treo lên đánh Võ Hoàng cấp cường giả.
1 vạn tích phân khấu trừ, nháy mắt lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	【 tích phân -13 】

	【 tích phân -13 】

	Hai ba giây bên trong, áo bào đen lão giả liên tục ra tay nhiều lần, tiêu hao Tiêu Phàm hơn mười điểm tích phân!

	"Đủ sao?"

	Tiêu Phàm ngữ khí bình thản nói.

	Liền này hai ba giây, hắn đã nắm giữ đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực.

	Mà lại là trở thành Võ Đế cấp thánh ngôn sư!

	Thánh ngôn sư lực lượng cùng phổ thông Võ Đế cấp cường giả có lực lượng không hề giống.

	"Đốt ta thánh khu, trời tru đất diệt."

	"Giết!"

	Áo bào đen lão giả thanh âm quái dị vang lên, trên người hắn khí tức nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

	Đạt đến đỉnh tiêm Võ Hoàng tiêu chuẩn!

	Trường kiếm mang theo thảm liệt sát ý đâm thẳng Tiêu Phàm mi tâm.

	Ở đây đại lượng sắc mặt người tái nhợt, áo bào đen lão giả phát ra sát ý quá mạnh.

	Bọn hắn phảng phất đưa thân vào Tu La luyện ngục!

	"Kiếm của ngươi, sẽ đánh gãy!"

	Tiêu Phàm mở miệng.

	Kỳ dị lực lượng tràn ngập bốn phía không gian, áo bào đen lão giả bảo kiếm trong tay, vậy mà từng tấc từng tấc phá toái!

	"Không được!"

	Áo bào đen lão giả vốn cho là Tiêu Phàm trên người có đặc thù phòng ngự bảo vật, như thế hắn không cần chút nào sợ Tiêu Phàm, nhiều công kích mấy lần Tiêu Phàm phòng ngự khẳng định sụp đổ!

	Bây giờ kiếm thế mà nát.

	Này liền không đúng!

	Hắn bằng nhanh nhất tốc độ trốn hướng phương xa!

	"Ngươi, đứng im bất động!"

	Tiêu Phàm lại một lần nữa mở miệng, áo bào đen thân thể của lão giả đột nhiên bị dừng ở trên không.

	"A!"

	Áo bào đen lão giả gầm thét.

	Hắn muốn tránh thoát trói buộc, nhưng hắn vận dụng bí thuật cũng chỉ có đỉnh tiêm Võ Hoàng thực lực, cùng Tiêu Phàm bây giờ đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực so sánh chênh lệch rất nhiều!

	"Ngươi tứ chi đứt đoạn."

	"Tu vi hóa thành hư vô!"

	Tiêu Phàm tiếp tục nói chuyện, ngôn xuất pháp tùy!

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Áo bào đen lão giả tứ chi đều truyền ra giòn vang, xương chân của hắn cùng xương tay, toàn bộ đứt gãy!

	"Không, không!"

	Áo bào đen lão giả vô cùng hoảng sợ mà kêu to, hắn phát giác được tu vi của mình nhanh chóng tiêu tán!

	Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần này một ít cường giả lúc này cũng có thể tinh tường cảm giác được áo bào đen tu vi của lão giả bạo hàng!

	Ngắn ngủi hai cái hô hấp thời gian, tu vi của hắn về không!

	Nguyên bản nhìn qua sáu bảy mươi tuổi áo bào đen lão giả trở nên già nua thêm mười tuổi, mà lại ở sau đó mấy ngày thời gian bên trong, dung mạo của hắn sẽ còn già nua rất nhiều!

	Trong thân thể lưu lại sinh mệnh lực, sẽ toàn bộ trôi qua.

	Này áo bào đen lão giả chân thực tuổi tác vượt qua một trăm tuổi, nếu không có cường đại tu vi hắn cũng sớm đã tử vong!

	"Ngươi đến từ tại cái gì thế lực?"

	"Sau lưng ngươi là ai?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn đây không phải vận dụng Thánh ngôn thuật, là trực tiếp thôi miên.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, tăng thêm hắn tông sư cấp thuật thôi miên, thôi miên này áo bào đen lão giả dễ dàng.

	"Ta đến từ tại Thánh Huyết giáo."

	"Giáo chủ thân phận ta không biết."

	Áo bào đen lão giả ánh mắt đờ đẫn mà nói.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày: "Ngươi tại Thánh Huyết giáo bên trong là thân phận gì, nhưng biết Thánh Huyết giáo bên trong những người còn lại thân phận?"

	"Ta là Thánh Huyết giáo trưởng lão, Thánh Huyết giáo tổng cộng có bảy vị trưởng lão, lẫn nhau cũng không biết thân phận, chỉ có giáo chủ biết chúng ta cụ thể thân phận!"

	Tiêu Phàm lại hỏi vài câu, không tiếp tục hỏi ra thứ gì trọng yếu.

	Tiêu Phàm nhìn về phía những người còn lại.

	Ánh mắt của hắn đảo qua.

	Tụ tập ở chỗ này mấy vạn người từng cái không dám tin nhìn qua hắn!

	"Các vị, chưa từng gặp qua cao thủ tuyệt thế sao?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Âm thầm ẩn giấu không ít thế gia cao thủ kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm lại có thực lực kinh khủng như thế, đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp cường giả đều bị Tiêu Phàm nhẹ nhõm nắm.

	"Ở đây tất cả đại thế gia, 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi đều tiến vào Thiên Duyên các!"

	Thánh ngôn thuật phát động, ở đây rất nhiều người trẻ tuổi không kìm lòng được đi hướng Thiên Duyên các.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các vị yên tâm tâm, ta sẽ không giết bọn hắn, chỉ là để bọn hắn nếm thử Địa Ngục Hình Ấn tư vị, để bọn hắn về sau nhiều làm việc thiện chuyện!"

	"Ai ngăn cản, ta phế đi ai tu vi!"

	Tất cả đại thế gia ở đây có một số cao thủ, bọn hắn có vốn là muốn ngăn cản gia tộc mình trước mặt người khác hướng Thiên Duyên các, nghe Tiêu Phàm nói như vậy cũng không dám vọng động.

	Vài phút, tất cả đại thế gia ở đây một hai trăm người trẻ tuổi tiến vào Thiên Duyên các.

	Bọn hắn đến từ hai ba mươi cái thế gia.

	"Địa Ngục Hình Ấn!"

	"Địa Ngục Hình Ấn!"

	Tiêu Phàm đến Thiên Duyên các bên trong, trước phong bế tu vi của bọn hắn, phong bế bọn hắn á huyệt.

	Sau đó cho bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn!

	"Tần Xuyên, Tần Chiến, Tần Thiên, cảm tạ các ngươi dẫn người tới hỗ trợ."

	"Liễu lão, cám ơn!"

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài nói.

	Tần Xuyên nhìn qua Tiêu Phàm nói: "Tiêu thiên sư, lấy ngài thực lực này chúng ta không đến Thiên Duyên các cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì!"

	Tiêu Phàm cười cười: "Làm sao lại như vậy? Các ngươi không đến, ta sợ bọn họ rất nhiều sẽ bị ta đánh chết, đến lúc đó quan phủ tìm ta gây phiền phức nhưng làm sao bây giờ?"

	"Đây cũng là!"

	Tần Xuyên bọn hắn cười.

	Ban đầu đến bên này một ít người sợ mất mật.

	Lấy Tiêu Phàm thực lực, lại thêm Tiêu Phàm cùng bệ hạ quan hệ, bọn hắn bị đánh chết rất có thể chết vô ích!

	"Tiêu thiên sư, ngươi cái này... Thật đúng là điệu thấp."

	"Ngươi có thực lực như vậy lão phu liền yên tâm, hôm nào tới Liễu gia ăn cơm!"

	Liễu Chính Tâm cười nói, hắn nói xong leo lên lập tức xe.

	"Tốt Liễu lão!"

	"Liễu lão ngài đi thong thả!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Rất nhanh Liễu Chính Tâm rời đi, Tần Xuyên bọn hắn đồng dạng cáo từ rời đi.

	"Các vị, cảm tạ đại gia hôm nay tới hỗ trợ, tụ tập nhiều người như vậy dễ dàng sai lầm, đại gia tản đi đi, Thiên Duyên các ngày mai đúng giờ kinh doanh!"

	Tiêu Phàm đến chỗ cao chắp tay cười nói.

	Bách tính nhao nhao tán đi, bọn hắn vừa đi vừa hưng phấn mà nghị luận.

	"Tất cả đại thế gia người, buổi sáng ngày mai tới lĩnh người!"

	"Bây giờ, cút!"

	Thiên Duyên các phụ cận tất cả đại thế gia người nhanh chóng rời đi, cách xa bọn hắn đều dài dài mà thở dài một hơi.

	"Hưu!"

	Tiếng xé gió lên, Lý Phúc trở về.

	Hắn đã giải quyết Thái Thượng Hoàng bên kia vấn đề, đồng thời hộ tống Thái Thượng Hoàng đến Thiên Huyền đế cung.

	"Tiêu thiên sư, ngươi —— "

	Lý Phúc không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm, tới trước hắn đã được đến bên này tin tức.

	"Lý lão, điệu thấp, điệu thấp!"

	"Chúng ta bên trong nói chuyện."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói, hắn cùng Lý Phúc đến Thiên Duyên các lầu ba.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm giải trừ lực lượng, trong miệng hắn một ngụm máu tươi lập tức phun tới.

	Sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch như tờ giấy.

	Đồng thời, Tiêu Phàm cảm giác được đầu mình đau muốn nứt!

	"Hệ thống, chuyện ra sao?"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu hỏi thăm.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, bình thường ngươi ra tay vấn đề không lớn, nhưng ngươi sử dụng một hai trăm lần Địa Ngục Hình Ấn, đây cũng không phải là hệ thống cho ngươi lực lượng."

	"Vừa mới ngươi Võ Đế cấp tu vi, đủ để vận dụng một hai trăm lần Địa Ngục Hình Ấn, bây giờ lực lượng tán đi, bản thân ngươi tinh thần lực khó có thể chịu đựng!"

	Lý Phúc nháy mắt đến Tiêu Phàm bên người, để tay lên của hắn Tiêu Phàm mạch môn.

	"Tiêu thiên sư, thân thể ngươi nghiêm trọng tiêu hao!"

	Lý Phúc nói, hắn nháy mắt hiểu rõ ra, vừa mới Tiêu Phàm hẳn là dùng phương pháp đặc thù có thực lực như vậy, nhưng đó cũng không phải hắn lực lượng chân chính!

	"Khụ khụ!"

	Tiêu Phàm kịch liệt ho khan, trong miệng lại ho ra tới không ít tinh hồng máu tươi.

	"Lý lão, để ngài chê cười, ta này một cái Võ Đế hiện nguyên hình!"

	"Ta đến ngủ một giấc!"

	Tiêu Phàm nói xong trực tiếp liền hôn mê đi!

	(vốn là hôm nay không muốn đổi mới.. Các ngươi những người này a...... Đây là hôm nay canh thứ tư, đại gia ném cái lễ vật? )
Kết chương.