Chương 754 : Thắng lợi trở về!.
【  Côn Hư giới 】 cấm địa số lượng tuy nhiều, thế nhưng là có lục giai Yêu Vương trấn giữ cấm địa, cũng liền như vậy sáu bảy chỗ.

	Chu Dương đại khái hao tốn ba tháng thời gian, liền chém giết bốn phía trong cấm địa lục giai Yêu Vương, đem những này Yêu Vương tổ bảo vật đều là thu hết trong túi.

	Chỉ là tại hắn lao tới hướng vị thứ năm Yêu Vương thời điểm, lại phát hiện đã có cái khác tiến vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại tới giao thủ, gặp này hắn chỉ có thể thu tay lại chạy về phía vị thứ sáu Yêu Vương chỗ.

	Thế nhưng là cái này vị thứ sáu Yêu Vương không biết có phải hay không là đã sớm nhận được cái gì phong thanh, Chu Dương chạy đến thời điểm, sào huyệt đã trống không một yêu, không biết đi đâu.

	【  Côn Hư giới 】 nói lớn không lớn, có thể nói nhỏ cũng là không có chút nào nhỏ, một vị lục giai Yêu Vương hữu tâm ẩn nấp chạy trốn, chính là Lan đạo nhân cũng không có bản sự kia đem tìm ra.

	Thế là Chu Dương chỉ có thể tạm thời từ bỏ chém yêu kế hoạch, thăm dò vơ vét lên một chút bị trận pháp cùng khôi lỗi chỗ bảo vệ bảo tàng chi địa.

	【  Côn Hư giới 】 bên trong bảo tàng chi địa có vài chục chỗ, có chút ngay cả Lan đạo nhân cũng không có quyền tiến vào, tỉ như Chu Dương lần trước tới đây từng tới "Vạn Bảo Lâu", chính là một trong số đó.

	Lần trước tại "Vạn Bảo Lâu" Chu Dương được 【  Ngộ Đạo Huyền Chân Quả 】 bực này thiên địa linh quả cùng thần thông 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 phương pháp tu hành, đều là tại hắn tu hành bên trong giúp không ít việc, lần này hắn liền đầu tiên tới nơi đây.

	Lúc này đến "Vạn Bảo Lâu" đoạt bảo tu sĩ đã có không ít, Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi đến nơi đây sau, cũng không vội vã lập tức đi vào tầm bảo, mà là nhìn về phía Tần Nguyệt Nhi hỏi: "Nguyệt nhi ngươi tại 【  Côn Hư giới 】 tu hành tám trăm năm, nơi đây hẳn là cũng tới qua đi, không biết có thể biết những địa phương nào có giấu trọng bảo?"

	Tần Nguyệt Nhi nghe vậy, lại là một mặt khó xử đáp: "Lão gia minh giám, thiếp thân mặc dù tới qua nơi này mấy lần, từ đó lấy một chút bảo vật, nhưng thật đúng là không biết nơi nào có giấu trọng bảo, chỉ sợ ngay cả Lan tiền bối đều chưa hẳn biết."

	"Dạng này a. . ."

	Chu Dương nhìn qua phía trước quần sơn trong cái kia liên miên khu kiến trúc, suy nghĩ một chút, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Không biết cũng không có quan hệ, Nguyệt nhi ngươi xuống tới liền đi theo Chu mỗ phía sau bảo vệ tốt chính mình là được, đoạt bảo sự tình liền giao cho Chu mỗ."

	Nói xong hắn liền dẫn đầu đi hướng kia phiến khu kiến trúc.

	"Vạn Bảo Lâu" khu vực bên trong cấm chỉ phi hành, nhưng đó là đối Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, giống Chu Dương loại này Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, hoàn toàn có thể chọi cứng lấy cấm bay pháp trận lực lượng ở trong đó cưỡng ép phi hành.

	Chỉ là như vậy không tuân thủ trong đó quy củ, rất có thể dẫn phát cái khác trận pháp công kích, mang đến cho mình phiền phức.

	Cho nên không phải bắt buộc, hắn cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn làm loại chuyện này.

	Chỉ gặp hắn mang theo Tần Nguyệt Nhi một đường xâm nhập trong đó, rất nhanh liền xuyên qua bên ngoài những cái kia cung cấp Kim Đan kỳ tu sĩ thăm dò khu vực, tiến vào tầng bên trong bảo tàng chi địa.

	Trong lúc này tầng khu vực bên trong nguy hiểm hoàn toàn chính xác viễn siêu bên ngoài, Chu Dương vừa tiến vào trong, liền có một đội năm tên thạch tượng khôi lỗi quân sĩ bỗng nhiên từ trong lòng núi giết ra, trực tiếp hướng về hắn trùng sát đi qua.

	Những này thạch tượng khôi lỗi tán phát khí tức từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ không giống nhau, năm tên thạch tượng khôi lỗi quân sĩ liên thủ tác chiến tình huống dưới, Kim Đan chín tầng tu sĩ ứng phó đều sẽ rất phí sức.

	Bất quá lần này bọn chúng lại là tìm nhầm đối thủ.

	Chu Dương thậm chí đều không cần tế ra cái gì pháp khí, huy quyền ở giữa liền đánh ra mấy đạo hình rồng quyền kình đem những cái kia thạch tượng khôi lỗi oanh sát thành tro.

	Thạch tượng quân sĩ khôi lỗi, thạch tượng yêu thú, thạch tượng kỵ sĩ. . .

	Tầng bên trong khu vực những cái kia trong lòng núi, thật giống như táng lấy cái gì đế vương lăng tẩm, Chu Dương mỗi tiến lên một khoảng cách, đều sẽ có những khôi lỗi này tử vật cản đường chặn giết.

	Những này thạch tượng khôi lỗi, rõ ràng đều là thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ sử dụng thủ pháp đặc biệt luyện chế mà thành, một cái thực lực kém xa cùng cảnh giới tu sĩ cùng yêu thú, thậm chí không bằng hiện tại tu tiên giả luyện chế khôi lỗi.

	Nhưng là không chịu nổi loại này thạch tượng khôi lỗi số lượng nhiều a!

	Hiện tại tu tiên giả luyện chế một bộ ngũ giai khôi lỗi, tiêu hao các loại vật liệu giá trị cộng lại nói ít cũng muốn năm sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đây vẫn chỉ là vật liệu chi phí, sau tục khôi lỗi sử dụng thời điểm tiêu hao thượng phẩm linh thạch, càng là khó mà cân nhắc.

	Thế nhưng là những này bị Chu Dương tuỳ tiện phá hủy thạch tượng khôi lỗi lại đều chỉ là từ không đáng chú ý tảng đá chế thành, dùng với khu động bọn chúng tác chiến đồ vật cũng không phải linh thạch, mà là một loại mài dũa huyền ảo phức tạp linh văn ngọc thạch tâm hạch.

	Kia ngọc thạch tâm hạch phối hợp thạch tượng khôi lỗi trên thân khắc họa linh văn, có thể tự hành thu nạp thiên địa linh khí chứa đựng trong đó, dùng với thạch tượng khôi lỗi hành động cùng chiến đấu, đồng thời sẽ còn tại thạch tượng khôi lỗi hủy diệt sau đi theo tự hủy.

	Chu Dương không biết những cái kia Thượng Cổ tu sĩ chế tác dạng này một bộ thạch tượng khôi lỗi cần hao phí nhiều ít linh thạch vật liệu, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ xa thấp với hiện tại khôi lỗi, bằng không thì cũng sẽ không như thế hào hoa xa xỉ chế tác đại lượng loại này thạch tượng khôi lỗi thủ hộ động phủ.

	Hắn cũng thử qua dùng thần thông cầm cố lại thạch tượng khôi lỗi, ý đồ nghiên cứu ra loại này khôi lỗi chế tác pháp môn.

	Đáng tiếc thạch tượng khôi lỗi thể nội ngọc thạch tâm hạch chỉ cần chạm đến tu sĩ thần thức, lập tức liền sẽ tự hành sụp đổ, căn bản không có cách nào bị nghiên cứu lợi dụng.

	Thử qua mấy lần sau, Chu Dương cũng liền tắt ý định này, rốt cuộc lười nhác làm loại này vô dụng công.

	Dạng này ở bên trong tầng khu vực bên trong tiến lên hơn phân nửa ngày sau, hắn cuối cùng tìm được một cái đáng giá xuất thủ mục tiêu.

	Kia là một cái bị màu xanh trận pháp màn sáng nơi bao bọc che lại động phủ, động phủ từ bên ngoài nhìn diện tích rất lớn, chiếm cứ gần phân nửa đỉnh núi, bởi vì trận pháp màn sáng che lấp, bên trong hết thảy đều không thể từ ngoại giới thấy rõ.

	Chu Dương ở bên ngoài nghiên cứu một trận sau phát hiện, toà động phủ này trận pháp cơ hồ chưa từng hư hao nhiều ít, điều này nói rõ dĩ vãng tới đây tu sĩ đều không thể tiến vào bên trong, bên trong bảo vật rất có thể còn chưa bị người khác lấy mất.

	Hắn tới đây tầm bảo, đương nhiên không muốn chính mình hao hết khí lực đánh vỡ trận pháp phòng hộ sau, cuối cùng lại vồ hụt.

	Cho nên phát hiện toà này trận pháp bảo vệ hoàn hảo động phủ sau, hắn liền quyết định cầm khai đao.

	Đối phó loại này thời kỳ Thượng Cổ trận pháp, đại đa số tu sĩ đều chỉ có một cái biện pháp, đó chính là cưỡng ép phá trận.

	Chu Dương quyết định động thủ sau, liền để Tần Nguyệt Nhi lui sang một bên vì chính mình hộ pháp cảnh giới, rồi mới triệu hồi ra thân ngoại hóa thân cùng mình cùng một chỗ tiến đánh lên động phủ thủ hộ đại trận.

	Toà động phủ này đã như thế nhiều năm đều chưa từng bị người khác đánh vỡ trận pháp vơ vét rơi, kia trận pháp bảo vệ tự nhiên là nhất đẳng mạnh.

	Chu Dương chỉ là ở bên ngoài tiến đánh, liền đưa tới trận pháp phản kích.

	Trận pháp phản kích lại rất đột nhiên, Chu Dương cùng thân ngoại hóa thân vừa tế ra pháp khí công kích tầng kia trận pháp màn sáng, liền có vô số lăng lệ phong nhận từ cái này màn ánh sáng màu xanh bên trong bắn ra, đối với hắn và thân ngoại hóa thân sở tại địa tạo thành bao trùm đả kích.

	Bởi vì cấm bay pháp trận tồn tại, Chu Dương cùng thân ngoại hóa thân căn bản không kịp tiến hành né tránh làn công kích này, chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn bảo vệ tự thân từ nay về sau rút lui.

	Còn tốt trong tay hắn pháp khí tinh lương, tăng thêm trận pháp phản kích mặc dù lăng lệ, nhưng cũng không có vượt qua hắn ứng đối phạm vi, một trận luống cuống tay chân qua sau, rất nhanh liền vững chắc lại trận cước.

	Có lần này giáo huấn, Chu Dương tiếp xuống liền cẩn thận nhiều, công kích thời điểm cũng không quên làm tốt phòng hộ.

	Còn tốt lúc trước Lan đạo nhân bảo tàng bên trong, hắn cho thân ngoại hóa thân luyện hóa một kiện Mộc thuộc tính lục giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí 【  Thiết Mộc Thuẫn 】, một kiện sử dụng 【  vạn năm thiết mộc 】 luyện chế thuần phòng ngự pháp khí, lúc này hóa thân mới có thể yên tâm trốn ở pháp khí phía sau ngự sử 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 tiến hành chuyển vận.

	Đáng nhắc tới chính là, Chu Dương bế quan hơn một trăm năm thời gian bên trong, hắn thân ngoại hóa thân cũng không có nhàn rỗi, mà là đồng dạng đang bế quan nghiên cứu dung hợp "Giáp Mộc thần lôi" cùng "Ất Mộc thần lôi" phương pháp.

	Hiện tại mặc dù còn chưa tìm được một loại có thể được phương pháp đem hai loại Mộc thuộc tính thần lôi dung hợp làm một, nhưng cũng nghiên cứu ra một loại có thể tăng lên "Giáp Mộc thần lôi" uy lực bí thuật, có thể đem từ 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 thi triển ra "Giáp Mộc thần lôi" uy lực trống rỗng tăng lên ba thành.

	Đáng tiếc loại bí thuật này chỉ có hắn cỗ này thân ngoại hóa thân có thể sử dụng, bởi vì ngoại trừ hắn dạng này sử dụng đặc thù vật liệu luyện chế thân ngoại hóa thân, còn lại Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ căn bản không có điều kiện này.

	Chu Dương bọn hắn bên này làm ra động tĩnh khá lớn, đừng nói là tầng bên trong khu vực, chính là những cái kia ở ngoại vi tầm bảo tu sĩ, đều có thể nghe thấy bên này truyền đến tiếng oanh minh cùng cường đại pháp lực ba động.

	Không lâu về sau, liền có cùng ở tại tầng bên trong khu vực Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới dò xét tình huống.

	Chẳng qua là khi đưa qua đến dò xét tình huống tu sĩ xa xa trông thấy hắn sau, tựa như tránh rắn hiết bận bịu lại lui trở về, không dám tiếp tục đến đây.

	Rất hiển nhiên, đây là tu sĩ kia đã nhận ra hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh 【  Càn Dương chân nhân 】, vì hắn thanh danh chấn nhiếp chủ động rút lui.

	Cái này về sau hơn hai tháng thời gian bên trong,

	Lại có mấy vị  Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị Chu Dương động tĩnh bên này hấp dẫn tới xem xét tình huống, rồi mới đều không ngoại lệ đều cùng kia ban sơ tới người, nhận ra thân phận của hắn sau lập tức liền rút lui.

	Nói đùa, trước kia Nguyên Anh tầng hai tu vi hắn, liền có thể vượt cấp đánh giết Nguyên Anh sáu tầng tu vi 【  Huyết Y lão tổ 】.

	Hiện tại hắn một thân Nguyên Anh sáu tầng tu vi pháp lực khí tức không có chút nào che lấp hiển lộ ra, trừ phi là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, không phải cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ dám cùng hắn tranh đoạt bảo vật.

	Mà lại cùng nói những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ là bị thanh danh của hắn chấn nhiếp rút lui, chẳng bằng nói là bị hắn tu vi tinh tiến tốc độ dọa cho đi.

	Lúc này mới khoảng cách Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ma tai bao nhiêu năm trôi qua, thịnh truyền lúc ấy chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi hắn, cũng đã tu vi tinh tiến đến Nguyên Anh sáu tầng.

	Như thế kinh thế hãi tục tu hành tốc độ, thật sự là dọa sợ đồng dạng ở vào Nguyên Anh kỳ cảnh giới những người kia.

	Nếu như không phải biết không có khả năng, những cái kia nhìn thấy hắn bây giờ tu vi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không bị cái gì người đoạt xá, không phải tu vi thế nào khả năng tăng lên như thế nhanh!

	Nguyên Anh sáu tầng tu vi Chu Dương, lại thêm thịnh truyền từ hắn chấp chưởng thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】, cái này tổ hợp khiến cho bất luận cái gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ vừa nhìn thấy hắn sau, đều sẽ sáng suốt không cùng hắn sinh ra xung đột.

	Trong bất tri bất giác, Chu Dương tại "Linh Hoàn Giới" bên trong địa vị, đã bị đông đảo cùng giai tu sĩ cho dốc lên đến mức độ cực cao, một cái đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ trông thấy hắn sau, đều muốn trong lòng còn có kính úy trình độ.

	Dạng này trước sau không sai biệt lắm hao phí hơn năm tháng thời gian, Chu Dương cuối cùng tại không có bất kỳ quấy nhiễu nào tình huống dưới phá vỡ mục tiêu động phủ trận pháp bảo vệ, tiến vào chân chính trong động phủ.

	Nỗ lực luôn có hồi báo, dài đến hơn năm tháng vất vả, cho Chu Dương phong phú hồi báo.

	Vốn cho là là động phủ nửa cái đỉnh núi, nguyên lai cũng không phải là cái gì động phủ, mà là một mảnh linh khí nồng đậm linh vườn dược điền.

	Bởi vì trường kỳ không người quản lý nguyên nhân, linh vườn trong dược điền đại đa số trước kia trồng linh dược đều thọ nguyên hao hết khô héo chết rồi, nhưng là có thể còn sống xuống tới một phần nhỏ linh dược, lại không có chỗ nào mà không phải là dược linh vượt qua vạn năm lục giai linh dược.

	【  vạn năm Chu Quả 】, dược linh vượt qua vạn năm 【  Tử Tinh Thảo 】, 【  vạn năm Kim Ngọc Tham 】, 【  vạn năm Trường Sinh Đằng 】, 【  vạn năm Phong Linh Thảo 】. . .

	Từng cây trân quý vô cùng lục giai linh dược, liền như thế bày ở Chu Dương trước mắt , chờ đợi hắn ngắt lấy.

	Dù là trước đây hắn đã tại Lan đạo nhân tư nhân linh vườn bên trong gặp qua không ít loại này linh dược trân quý, lúc này cũng là có chút không kịp nhìn, hoa mắt, không biết nên từ chỗ nào ra tay.

	Hô!

	Chu Dương hít sâu một hơi, đè xuống vui sướng trong lòng cùng kích động, rồi mới một gốc lại một gốc cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy lên những này linh dược trân quý.

	Những linh dược này chủng loại thuộc tính không giống, chứa đựng sở dụng khí cụ cũng phải có chỗ phân chia, có chút thích hợp dùng Ôn Dương thuộc tính hộp ngọc bảo tồn, có chút chỉ có thể dùng cao giai linh mộc hộp thuốc thu tồn, còn có chút thì là cần lấy băng hàn thuộc tính hộp ngọc phong tồn.

	Cũng may Chu Dương trên thân lâu dài đều dự sẵn những khí cụ này, lúc này cũng là không cần lo lắng lại bởi vì khuyết thiếu phù hợp khí cụ mà dẫn đến linh dược dược lực xói mòn.

	Đợi đến đem những cái kia có thể ngay tại chỗ hái thành thục linh dược đều ngắt lấy sau, đối với còn lại một chút chưa đạt tới luyện chế lục giai linh đan yêu cầu, lại đồng dạng đã có mấy ngàn năm dược linh linh dược, Chu Dương thì là lựa chọn cấy ghép.

	Hắn 【  Động Huyền châu 】 bên trong cũng mở có dược điền, những linh dược này cấy ghép trồng đến trong đó sau, trong thời gian ngắn cũng vô dụng lo lắng xảy ra cái gì vấn đề.

	Dạng này liên tiếp bận rộn mấy ngày sau, Chu Dương cuối cùng hoàn thành đối toàn bộ linh vườn thu hoạch, về sau liên tục kiểm tra một phen, xác định nơi đây đã không có cái gì thu hoạch hắn, lại lao tới hướng về phía chỗ tiếp theo bảo tàng chi địa.

	Hai năm sau, tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong các nơi địa phương thu hoạch tương đối khá Chu Dương, lại lần nữa về tới 【  Thánh Anh Cốc 】 bên trong.

	Lúc này Lan đạo nhân không sai biệt lắm đem kia khôi lỗi cho luyện chế ra tới, các hạng trước khi đi công tác chuẩn bị, đã có thể triển khai.

	Như thế lại bận việc hai tháng, Lan đạo nhân điều chỉnh thử tốt khôi lỗi, xác định khôi lỗi có thể thay thế hắn mở ra cùng đóng lại 【  Côn Hư giới 】 sau, liền tự mình xuất thủ trợ Chu Dương đem 【  Thánh Anh quả 】 cây cấy ghép đến 【  Động Huyền châu 】 bên trong.

	Để bảo đảm cái này gốc 【  Thánh Anh quả 】 cây có thể còn sống xuống tới, bảo đảm trên cây năm viên còn chưa thành thục 【  Thánh Anh quả 】 đều có thể bình thường sinh trưởng, Chu Dương thậm chí không tiếc đem một khối Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch vỡ nát chôn ở rễ cây dưới, cho cung cấp đầy đủ linh khí chất dinh dưỡng.

	"Tốt, bây giờ cách 【  Côn Hư giới 】 đóng lại còn có ba ngày, Lan mỗ đã cho khôi lỗi thiết lập tốt chỉ lệnh, thời gian vừa đến, nó liền sẽ khởi động pháp trận đưa các ngươi ra ngoài, hiện tại Lan mỗ nên ngủ đông."

	【  Thánh Anh Cốc 】 bên trong, Lan đạo nhân hết thảy đều thu thập xong sau, liền đối với Chu Dương nhẹ gật đầu, rồi mới trực tiếp nằm tiến vào Chu Dương tám trăm năm trước giao dịch cho hắn cỗ kia 【  U Minh Huyền Quan 】 bên trong.

	Làm "Thiên ngoại tiên nhân" chuyên môn vì trấn thủ 【  Côn Hư giới 】 mà luyện chế phân thân khôi lỗi, Lan đạo nhân cho dù dưới cơ duyên xảo hợp có chính mình độc lập nhân cách, muốn rời khỏi 【  Côn Hư giới 】 cũng không phải như vậy dễ dàng.

	Chính hắn là không cách nào sử dụng 【  Côn Hư lệnh 】 rời đi nơi này, thậm chí không cách nào bị phổ thông trữ vật giới chỉ hoặc là "Động thiên pháp khí" mang theo rời, chỉ có 【  U Minh Huyền Quan 】 loại này sử dụng đặc thù linh tài 【  U Minh Thiết Mộc 】 chế tác bí bảo, mới có thể giúp hắn hoàn toàn ngăn cách trong ngoài liên hệ, tránh đi 【  Côn Hư giới 】 pháp trận đối với hắn hạn chế.

	Đây cũng là cái kia thời điểm tại sao lại cùng Chu Dương làm giao dịch kia nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Giờ này khắc này, Chu Dương chờ Lan đạo nhân trốn vào 【  U Minh Huyền Quan 】 bên trong sau, liền phất tay đem thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới cùng Tần Nguyệt Nhi một đạo kiên nhẫn chờ đợi lên ly khai thời khắc.
Kết chương.