Chương 346: Gà sắt (*keo kiệt) mở miệng

	Ô Đạt ngay tại tra tấn tù binh.

	Dài nhỏ nhánh cây nhìn như không đáng chú ý, đánh hài tử có đôi khi hạ nặng tay cũng liền cái này dạng.

	Nhưng những này tù binh không có nấu hình dũng khí. . .

	"Nói! Vì Hà Tam ngàn kỵ dám hướng về phía Trần châu quân tiến công?"

	Tù binh là một tướng lĩnh, hai tay bị trói chặt lấy, gào khóc nói: "Ngự Hổ bộ người ở bên trái, đã nói xong cùng nhau xuất kích, những cái kia súc sinh a! Bọn hắn vậy mà không đến."

	Ô Đạt nhìn xem bên trái, Quỷ ảnh tử cũng không có một cái, "Ngươi ở đây nói láo!"

	"Tiểu nhân phát thề, nếu là nói láo. . . A!"

	Một bên khác cũng ở đây tra tấn.

	"Ngự Hổ bộ ba ngàn cưỡi ngay tại bên trái!"

	Không đúng!

	Ô Đạt vò đầu, "Người đâu?"

	Nếu là sáu ngàn cưỡi tả hữu giáp công, Trần châu quân còn phiền toái.

	"Ai!"

	Dương Huyền bên người có người hô: "Không còn, cũng bị mất."

	Ô Đạt hỏi: "Cái gì không còn?"

	"Đều bị thiêu chết rồi!"

	Ô Đạt: ". . ."

	Lão tặc khen: "Lão nhị cái này binh pháp không có phí công học!"

	Vệ Vương vậy có chút kinh ngạc, "Vậy mà có thể biết được dùng hỏa công, chẳng lẽ ngày xưa là giả ngu?"

	Lý Hàm lắc đầu, "Hắn không phải ngốc, là một cây gân."

	Dương Huyền vui mừng nói: "Lão nhị tiến bộ, trở về Di nương tất nhiên sẽ yên vui phi thường."

	Người liên can đều ở đây vì Vương lão nhị cao hứng.

	Đồ Thường hỏi: "Lão nhị, thế nhưng là lão phu dạy ngươi hỏa công kế sách?"

	Lão tặc phản bác, "Lang quân năm đó ở Chương Vũ huyện dùng Hỏa Ngưu trận đánh tan Cơ Ba bộ đại quân, lão nhị nghe thấy mắt nhiễm, lúc này mới học xong."

	Mọi người thấy Vương lão nhị, nghĩ biết được con hàng này là cùng ai học.

	Vương lão nhị gãi đầu một cái, "Đồ công mấy ngày nay luôn dạy ta như thế nào từ trong hỏa hoạn trốn tới, ta một mực đang nghĩ làm sao trốn. . . Vừa hay nhìn thấy những cái kia nhân mã trong rừng đi ngủ, ta chỉ muốn, nếu không điểm đem lửa, nhìn xem bọn họ là như thế nào trốn. . ."

	Dương Huyền: ". . ."

	Lão tặc: "? ? ?"

	Vệ Vương: "! ! !"

	Lý Hàm: ". . ."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Đây là loại suy, có thể thấy được lão nhị tư chất không tệ."

	Vệ Vương nói: "Khó trách Cơ Ba bộ hơn hai ngàn cưỡi cũng dám phát động tiến công, lão nhị ngươi đây là làm gì?"

	Vương lão nhị đưa tay tại Vệ Vương trước người, "Một cái đầu người 50 tiền, ta đếm, đêm qua ta một mồi lửa thiêu chết 2,633 người."

	Khó trách về trễ, hơn nữa nhìn nhìn chút quân sĩ, từng cái hai mắt đăm đăm, hơn phân nửa là một đêm không ngủ.

	Hơn một vạn tiền!

	Vệ Vương gương mặt khẽ run.

	Lý Hàm vội ho một tiếng, "Không đầu người."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Không thể khi dễ người thành thật!"

	Lão nhân này vô pháp vô thiên, ngay cả hoàng đế đều muốn giết, một cái tôn thất Tử Toán cái rắm. . . Lý Hàm nhìn hắn một cái, quả quyết rụt.

	Vệ Vương hàng năm thu nhập chia làm hai loại, một loại là hoàng tử bổng lộc, cũng chính là trong triều cho tiền lương; một loại là vương phủ danh nghĩa ruộng đồng sản xuất, cùng sinh ý ích lợi.

	Nhìn như không ít, có thể vương phủ giá đỡ lớn, hàng năm chi tiêu cũng không thiếu. Sở dĩ, nhìn như hào hoa xa xỉ Vệ Vương, giờ phút này có chút đau lòng.

	Lý Hàm nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm hơn một vạn tiền cũng quá nhiều đi?

	Chẳng lẽ ngươi không khuyên một chút?

	Dương Huyền rũ cụp lấy mí mắt, quả quyết hóa thân thành Hoàng Xuân Huy thứ hai.

	Hơn một vạn tiền, đầy đủ Vương lão nhị đem thịt khô ăn vào địa lão thiên hoang.

	Vương lão nhị thở dài một tiếng, "Không có thì thôi."

	Như vậy đại khí?

	Đám người ngạc nhiên.

	Vương lão nhị nói: "Lần sau ta tìm cái đáng tin cậy."

	Lão nhị vậy mà học xong phép khích tướng?

	Dương Huyền nhìn Đồ Thường liếc mắt, Đồ Thường lắc đầu, phát thề bản thân giáo sư lão nhị đều là chính năng lượng, tuyệt không có bực này ép buộc người kỹ năng.

	Đó chính là lão tặc!

	Lão tặc lắc đầu, "Lão phu vẫn nghĩ dạy lão nhị ép cái rương bản lĩnh, hắn không học."

	Lý Hàm rất là tò mò, "Cái gì ép cái rương bản lĩnh?"

	"Cùng quý nhân gặp nhau."

	"Đó không phải là thuyết khách sao?" Lý Hàm không còn hứng thú.

	Lão tặc im ắng bồi thêm một câu: "Ở dưới lòng đất!"

	Trước mắt bao người, Vệ Vương thản nhiên nói: "Hơn một vạn tiền thôi, quay đầu cho ngươi."

	Vương lão nhị vui mừng hớn hở, Dương Huyền xụ mặt, "Nghỉ ngơi một canh giờ, tiếp tục thám báo."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Hồ ly lẳng lơ đến rồi."

	Đám người giải tán lập tức.

	Hách Liên Yến đi tới, "Cơ Ba bộ thảm bại, Hoài Ân sẽ giận không thể át."

	"Đây không phải hoàng thúc mong muốn sao?" Dương Huyền thản nhiên nói: "Thông qua giết chóc, để tam đại bộ cùng Trần châu ở giữa tuyệt không chỗ giảng hoà, như thế, hoàng thúc tài năng sai khiến cái này ba cái cẩu."

	"Ngươi ngược lại là thông minh." Hách Liên Yến ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Huyền, "Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ngươi giảo hoạt nhiều hơn đại khí. Bây giờ ngươi, lại nhiều thong dong cùng lòng dạ."

	Dương Huyền cười nói: "Ngực ta mang thẳng thắn."

	Hách Liên Yến lạnh lùng nói: "Nói chính ngươi ý chí, xem ta hung làm gì?"

	"Ha ha, chỉ là lầm."

	Hai người một phen lời nói sắc bén.

	Hách Liên Yến trở lại tùy tùng bên kia.

	Tiệp Long nói: "Nương tử, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ thảm bại, cùng hoàng thúc dự đoán xuất nhập không nhỏ. . ."

	Hách Liên Xuân ban đầu tưởng tượng là gióng trống khua chiêng tạo thanh thế, dùng tam đại bộ đi giày vò Trần châu quân, cho Dương Huyền tạo thành tổn thất to lớn về sau, trận này gặp mặt liền biến vị rồi.

	—— Trần châu Thứ sử Dương Huyền khiếp sợ Đại Liêu thế công, khúm núm chủ động tới cầu hoà!

	Đến như sứ giả chết. . . Cái kia đen đủi ngu xuẩn, mang theo năm trăm kỵ liền dám đi tập kích Dương Huyền hai ngàn người, đây không phải chủ động chịu chết sao? Hoàng thúc túm đều túm không ngừng loại kia.

	Hách Liên Yến gật đầu, "Dương cẩu dụng binh càng phát thong dong ổn trầm, không gặp khói lửa liền đem tam đại bộ ngăn chặn từng cái hóa giải. Ta coi là, người này về sau sẽ là Đàm châu đại địch."

	. . .

	Tam đại bộ thủ lĩnh đến rồi.

	Hoàng thúc tự mình ra nghênh tiếp bản thân nuôi ba cái cẩu, cười như hoa cúc.

	"Chuyến này vất vả."

	Ngự Hổ bộ Khả Hãn Chương Truất chắp tay, mỉm cười nói: "Chúng ta sớm thành thói quen như thế bôn ba, hoàng thúc mới vất vả."

	Cùng uy nghiêm Hoài Ân, hung ác Tân Vô Kỵ so sánh, Chương Truất càng giống là một người đọc sách.

	Đám người tiến vào đại trướng.

	"Tân Vô Kỵ!" Hoàng thúc mặt không cảm giác nhìn xem Tân Vô Kỵ.

	Trấn Nam bộ dẫn đầu phát động tập kích, nhưng thảm bại.

	Hoàng thúc đây là muốn trừng trị hắn?

	Chương Truất cùng Hoài Ân đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy cho người mới một bài học cũng không tệ.

	Hai người này là đúng đầu, nhưng ở thái độ đối với Tân Vô Kỵ bên trên ngược lại là khó được nhất trí.

	Ngõa Tạ bộ bại vong về sau, Chương Truất cùng Hoài Ân cảm thấy mình khuếch trương cơ hội tới, thế là phái binh xuất kích chiếm đoạt địa bàn.

	Có ai nghĩ được nửa đường giết ra tới một cái mặt thẹo, hung hãn vô cùng, thêm nữa Dương cẩu trận kia tại thảo nguyên bên trên lắc lư, đả kích trầm trọng bọn hắn phái đi ra nhân mã, sở dĩ để Tân Vô Kỵ lượm cái tiện nghi.

	Nếu không phải là hoàng thúc trấn áp, Chương Truất cùng Hoài Ân liền chuẩn bị hai bên giáp công, diệt Tân Vô Kỵ.

	Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt, Tân Vô Kỵ chậm rãi nhìn qua, nở nụ cười.

	Vết đao trên mặt lật lên, nhìn xem phá lệ dữ tợn.

	"Hoàng thúc!" Tân Vô Kỵ tiến lên một bước.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Nghe nói mặt ngươi đối Dương Huyền uy áp nửa bước không lùi, bản vương rất là yên vui."

	Lại là ngợi khen?

	Chương Truất trong lòng hai người kinh ngạc.

	Hách Liên Xuân nói: "Thưởng Tân Vô Kỵ năm ngàn tiền!"

	Lần này ngay cả Tân Vô Kỵ cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn hoàng thúc liếc mắt.

	Vị hoàng thúc này keo kiệt thanh danh vang vọng Đại Liêu trên không, tam đại bộ càng là vì này nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải không địch lại, tất nhiên muốn đánh phá Đàm châu, chơi chết cái này nuôi chó không cho thức ăn cho chó, còn bắt chẹt nhà mình cẩu tử lão quỷ!

	Nhưng!

	Hôm nay hoàng thúc đổi tánh. . . Không, biến tính tử rồi.

	Hắn vậy mà đưa tiền!

	Cái này. . .

	Tân Vô Kỵ trong lòng hơi động, cố gắng giả vờ như cảm kích linh thế bộ dáng, "Hoàng thúc. . . Ta nào dám a!"

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Bản vương thưởng phạt phân minh, cầm."

	"Vâng." Tân Vô Kỵ ngẩng đầu.

	Hách Liên Xuân cười nói: "Liễu tiên sinh nhìn xem, đao này sẹo ngược lại là dài đúng địa phương, cho dù là cảm kích cười, nhìn xem vậy phá lệ dữ tợn."

	Liễu Tùng nhìn thoáng qua, "Hoàng thúc lại không biết, đây là mệnh số."

	Hách Liên Xuân kinh ngạc, "Cái gì mệnh số?"

	Liễu Tùng vuốt râu nhìn kỹ Tân Vô Kỵ, "Lão phu đương thời từng gặp dị nhân truyền thụ chút nhìn tướng mạo thủ đoạn, Tân Vô Kỵ nếu là không mặt sẹo, ban đầu dung mạo chính là chết sớm cách cục, cửa nát nhà tan."

	Tân Vô Kỵ vốn xem như việc vui tới nghe, có thể nghe đến đó lúc, trong lòng không nhịn được chấn động.

	Nếu là hắn lưu tại Kiến Thủy thành , dựa theo Hách Liên Phong bản tính, hắn bị mất trọng yếu tù binh, cộng thêm Kiến Thủy thành bị phá. . . Cộng lại đầy đủ cả nhà của hắn chết mấy lần.

	"Có cái này mặt sẹo về sau, người này tướng mạo bỗng nhiên biến đổi, lại có chút phú quý ý tứ." Liễu Tùng coi lại vài lần, chắc chắn mà nói: "Chính là phú quý chi tướng. Hoàng thúc."

	"Ừm!" Hoàng thúc gật đầu.

	Liễu Tùng mỉm cười nói: "Trấn Nam bộ mới lập, có thể Tân Vô Kỵ lại đối mặt Dương Huyền không sợ hãi chút nào, có thể thấy được đối hoàng thúc trung thành tuyệt đối. Cái này phú quý a! Lão phu nhìn bắt đầu từ hoàng thúc tới nơi này."

	Chủ nhân. . . Tân Vô Kỵ chấn động trong lòng, quỳ xuống nói: "Trấn Nam bộ mặc cho hoàng thúc điều khiển."

	"Ha ha ha ha!" Hách Liên Xuân cười rất là thoải mái.

	Sau đó tiệc rượu bắt đầu.

	Hoàng thúc chuyện trò vui vẻ, ngẫu nhiên hỏi một chút riêng phần mình bộ bên trong tình huống, nhưng lại sẽ không liên quan đến căn bản, cái này phân tấc nắm giữ làm người âm thầm kính nể.

	Tiệc rượu nửa đường, hoàng thúc đặt chén rượu xuống.

	Ba người tranh thủ thời gian vậy đem đũa buông xuống.

	Bực này yến hội nhìn như ân sủng, có thể dự tiệc người căn bản không tâm tư ăn uống, 5 giác quan lực mở ra, suy đoán ý của cấp trên, cũng làm ra đón lấy nói chuyện hành động ứng đối.

	Hoàng thúc nói: "Trấn Nam bộ mới lập, vì vậy không địch lại Trần châu quân. Hai người các ngươi hợp thành liên quân, có chắc chắn hay không?"

	Chương Truất cùng Hoài Ân đưa mắt nhìn nhau, nói: "Sáu ngàn cưỡi xuất kích, nửa độ mà kích, hoàng thúc, ta coi là trận chiến này tất thắng. Liền xem như vô pháp đại thắng, cũng có thể để Dương Huyền tử thương thảm trọng."

	Hoàng thúc gật đầu, "Như thế, nếu là đại thắng, bản vương không tiếc ban thưởng!"

	Lần này hắn chuẩn bị xuất huyết nhiều, vì thế điều tập không ít tiền tài tùy hành.

	Sau đó tiệc rượu tất cả mọi người buông lỏng xuống, Liễu Tùng dẫn đầu nói cái tiết mục ngắn, sau đó ba người đi theo, tiếng cười tràn ngập trong trướng.

	". . . Ta đi nhìn thoáng qua, nữ nhân kia vậy mà mở to mắt, đã sớm chết, lại là bị ta cho dọa chết tươi rồi."

	Chương Truất nói tiết mục ngắn tại người bình thường xem ra không buồn cười, ngược lại làm người phẫn nộ bi thương.

	Nhưng người bình thường buồn vui vốn là người thượng đẳng trò cười. . . Liền như là có người nói qua, Thần linh liền trông cậy vào nhìn nhân loại phạm xuẩn vì mình thời gian tăng thêm chút trò cười.

	Đám người không nhịn được phình bụng cười to.

	Tiếng vó ngựa kinh phá tiếng cười.

	Ngoài trướng truyền đến thị vệ thanh âm, "Hoàng thúc, Ngự Hổ bộ có người cầu kiến Chương Truất Khả Hãn."

	Chương Truất cười thở dốc, "Hoàng thúc, đại khái là tin tức rồi."

	Hách Liên Xuân gật đầu, có người ra ngoài, chốc lát, mang một mình vào đây.

	Đi vào là Tín Việt.

	Xuất phát trước Chương Truất nhớ được rất rõ ràng, Tín Việt lòng tin mười phần, nói không thắng không về. . . Áo giáp sáng tỏ, khí khái hào hùng bừng bừng.

	Có thể thời khắc này Tín Việt tóc rối bời, nửa bên tóc bị cháy rụi, nhìn xem phá lệ tốt cười. Trên mặt đen một khối xám một khối, bờ môi làm nứt. . .

	Y phục không ngay ngắn, mà lại góc áo nhìn như bị đốt cháy qua.

	Cả người chật vật giống như là bị người ném vào trong đống rác giẫm đạp một trăm lần.

	Tiện thể ném vào lòng bếp bên trong lộn mấy vòng.

	Chương Truất ngạc nhiên: "Vì sao bộ dáng này?"

	Hoài Ân cười nói: "Không phải là tại bên đống lửa ngủ gật, bị đốt."

	Chuyện như thế ngược lại là thường thấy.

	Chương Truất sắc mặt hơi nguội, có thể Tín Việt phù phù một tiếng quỳ xuống, "Khả Hãn. . ."

	Hoàng thúc hít sâu một hơi, nhìn Liễu Tùng liếc mắt, "Khóc tang đâu!"

	Tín Việt lúc này mới lấy lại tinh thần, hướng về phía Hách Liên Xuân dập đầu, "Hoàng thúc, thất bại!"

	Chương Truất bỗng nhiên nhảy dựng lên, tới một thanh nắm chặt Tín Việt vạt áo, quát: "Vì sao bại rồi? Sáu ngàn cưỡi tập kích, nửa độ mà kích, như thế nào sẽ bại?"

	Hách Liên Xuân cũng cảm thấy cổ quái, Trần châu quân thực lực không tệ, nhưng bị nửa độ mà kích, liền xem như Quân Thần đến rồi cũng được quỳ a?

	Làm sao lại thất bại?

	Tín Việt nói: "Tiểu nhân suất quân ở cánh trái một cái trong rừng hạ trại, nửa đêm bị Dương cẩu người sờ vuốt đi qua, một mồi lửa. . . Một mồi lửa a Khả Hãn, một mồi lửa liền thiêu chết hơn phân nửa, chỉ còn lại mấy trăm người trốn thoát!"

	Ba ngàn tinh nhuệ, vẫn không có thể giết chết một cái đối thủ, không năng lực hắn cướp tới một nữ nhân, liền mẹ nó không còn?

	Không có!

	Chương Truất chộp một cái tát, "Ngu xuẩn, tất nhiên là ngươi không thêm đề phòng."

	"Khả Hãn, trạm gác ngầm đều thả." Chương Truất cũng cảm thấy là trạm gác ngầm không hoàn thành trách nhiệm đưa đến.

	"Người tới!"

	Chương Truất mắt lộ hung quang.

	Liễu Tùng vội ho một tiếng, "Đây là hoàng thúc địa phương, nghĩ xử trí thủ hạ, ra ngoài!"

	Chương Truất khom người thỉnh tội.

	Hách Liên Xuân trong lòng thất vọng, khoát khoát tay.

	"Chiêm Bích đến rồi."

	Chiêm Bích tiến vào đại trướng, bi phẫn nói: "Khả Hãn, Tín Việt chưa đến, đến mức ta một mình đột kích Dương cẩu, bị hắn đánh bại."

	Hoài Ân sắc mặt đỏ lên, "Ngu xuẩn!"

	Liễu Tùng hỏi: "Vì sao bại rồi?"

	Nửa độ mà kích, liền xem như không thể đại thắng, thế nhưng không đến mức đại bại a?

	Chiêm Bích nói: "Dương Huyền đương thời khiến 500 người trước qua sông, tiểu nhân suất quân xuất kích."

	Cái này không sai!

	"Có thể Dương cẩu dưới trướng có cái lão nhân, một cây trường thương sử xuất thần nhập hóa, tiểu nhân. . . Không địch lại."

	"Chính là binh gan." Hoàng thúc hết sức thất vọng, "Ra ngoài!"

	Chờ tam đại bộ người sau khi rời khỏi đây, Liễu Tùng thở dài, "Hoàng thúc, này lên kia xuống, kia Dương Huyền sợ là sẽ phải vênh vang đắc ý."

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Lần này gặp mặt, sẽ quyết định sau đó mấy năm Đàm châu cùng Trần châu quan hệ trong đó, rất là trọng đại, tam đại bộ vô năng, bất quá để Dương Huyền đắc ý một hồi cũng không sao. Rất nhiều thời điểm, đắc ý, sẽ vong hình!"

	Hắn xuất thân cao quý, từ nhỏ trong cung lớn lên, xem quen rồi sinh tử vinh nhục vở kịch. Thường thấy ngươi mới thôi hát ta đăng tràng lên lên xuống xuống, biết được một cái đạo lý: Càng là đắc ý người, rơi xuống càng nhanh!

	Liễu Tùng đứng dậy, "Như thế, lão phu đi bố trí một phen, tốt xấu lần này trao đổi muốn để hắn cúi đầu mới tốt."

	Hách Liên Xuân gật đầu, "Đúng, Ngự Hổ bộ thất bại, phạt một vạn tiền."

	Nơi đi ban thưởng Tân Vô Kỵ năm ngàn tiền, hoàng thúc còn có thể kiếm năm ngàn tiền, Liễu Tùng: ". . ."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đến rồi.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Trong doanh địa có người hô to.

	Hách Liên Yến trước vào đại doanh.

	"Hoàng thúc."

	"Như thế nào?"

	Hách Liên Xuân đứng dậy, Hách Liên Yến đáp nắm tay, chớp mắt thiếu chút nữa bị ép cong eo.

	"Trấn Nam bộ lực có chưa đến, Ngự Hổ bộ khinh địch, Cơ Ba bộ vô năng."

	"Minh bạch rồi." Ba câu nói liền nói dọn dẹp lần hành động này kết quả, Hách Liên Xuân rất hài lòng.

	"Hoàng thúc ngài đây là muốn đi nghênh đón hắn?" Hách Liên Yến không hiểu, cảm thấy quá nể tình rồi.

	"Hắn bây giờ là Thứ sử rồi." Hách Liên Xuân cười cười, "Có thể cùng bản vương địa vị ngang nhau tiểu tử, mới mấy năm a!"

	Dương Huyền cùng hoàng thúc tại đại trướng bề ngoài gặp.

	"Hoàng thúc!"

	"Dương sứ quân!"

	"Đã lâu hoàng thúc."

	Hai người đến rồi cái ôm.

	Lẫn nhau đập đối phương lưng.

	Sau đó buông ra, nhìn đối phương.

	Hoàng thúc cười rất hiền lành, "Dương sứ quân ở xa tới, bản vương làm đưa lên lễ vật, ngươi muốn cái gì?"

	Tam đại bộ Khả Hãn đều ở đây bên cạnh.

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, "Ngự Hổ bộ Khả Hãn là vị nào?"

	Chương Truất cười ra tới, "Chương mỗ ở đây!"

	Dương Huyền hỏi: "Nghe nói ngươi có Đại Đường người huyết mạch?"

	"Đúng." Chương Truất đang quan sát Dương Huyền, phân tích người này bản tính, vì về sau ứng đối làm chuẩn bị.

	"Nghe nói ngươi thích ngược sát nữ nhân?"

	"Ngươi không hài lòng?"

	Chương Truất híp mắt.

	Dương Huyền nói: "Ngươi ngược sát người một nhà ta không xen vào, có thể ngươi cũng không nên ngược sát Đại Đường nữ tử."

	Chương Truất cười lạnh, "Ngươi muốn thế nào?"

	Dương Huyền phất tay.

	Ba!
Kết chương.