Chương 525 : Nhìn thấy cẩu tử (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen theo phòng tắm bên trong đi ra kiểm tra một phen, Barthes cùng Ventura hai tay đã không còn rút gân, lúc trước hai người mới từ tiễn trong tháp lâu xuống tới lúc, hoàn toàn là thìa đều cầm không nổi trạng thái.

	Mars dừng lại máu mũi, đang dùng một cái ướt nhẹp khăn tay thoa lấy trán của mình; Blanche cũng không còn nôn khan, yên lặng ngồi ở chỗ đó uống nước.

	Ashley tinh thần một mực rất tốt, bởi vì nàng tiêu hao nhẹ nhất.

	Sikinny đã mệt mỏi đang không ngừng xâu dạ dày, ngực thi thoảng chập chùng.

	Lúc trước không có Blanche gần như tiêu hao gia trì, cái khác người khả năng đã sớm sụp đổ, mà vừa mới Sikinny trị liệu, cũng kịp thời cho tất cả mọi người thở hổn hển một hơi.

	Cái này liền thể hiện ra đội ngũ bên trong có mục sư tầm quan trọng, mặc dù các nàng không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng ở chiến đấu thời gian sử dụng cùng chiến hậu khôi phục bên trong, có thể lấy đưa đến cực kỳ mấu chốt tác dụng.

	Càng là ưu tú đoàn đội, càng là yêu cầu mục sư, bởi vì nàng có thể đối đoàn đội tiến hành thực lực tổng hợp tăng phúc.

	Tóm lại, cái này cho Karen tiết kiệm lượng lớn thời gian, không cần lại ở thời điểm này dừng lại nghỉ ngơi.

	Karen phủi tay, mở miệng nói:

	"Đợt thứ hai truy sát sẽ tại hai ngày trái phải đến, đến lúc đó kẻ đuổi giết nhân số sẽ càng nhiều, tố chất cũng sẽ càng cao;

	Theo chúng ta bây giờ vị trí chỗ tiến về Tajima thôn khoảng cách thực tế là quá xa, trước mắt, chúng ta đã mất đi tất cả chiến tranh khí cụ, trên đường một khi tao ngộ đợt thứ hai truy sát, chúng ta căn bản không có khả năng giống như lần này như vậy ngăn cản được.

	Bất quá, vừa mới thông qua kiểm tra kẻ đuổi giết di vật phát hiện, không có từ Sí Nhiệt sơn cốc bên trong đi ra kẻ đuổi giết, cho nên ta hoài nghi Sí Nhiệt sơn cốc nơi đó hẳn là phát sinh một chút đặc thù sự tình, rất có thể Bích Thần Rilsa ảnh hưởng không có cách nào chạm tới nơi đó, lại Sí Nhiệt sơn cốc cách chúng ta hiện tại vị trí rất gần.

	Bởi vậy ta quyết định, toàn thể lập tức xuất phát, không ngủ không nghỉ, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Sí Nhiệt sơn cốc.

	Ta không biết nơi đó có cái gì, ta chỉ biết, nơi đó có để chúng ta sống sót khả năng."

	Ngắn gọn tình thế phân tích lại thêm mệnh lệnh nguyên do trình bày, hai chi tiểu đội tất cả mọi người không có ý kiến.

	Sự thật đã bày ở trước mắt, bọn hắn ngoại trừ nghe theo Karen Đội trưởng an bài, không có lựa chọn nào khác.

	Đại gia rút khỏi thành bảo, Karen giải trừ nó tồn tại, tại chỗ lưu lại rất nhiều tàn phá yêu cầu sửa chữa chiến tranh khí cụ, nếu như có thể đem bọn họ hoàn chỉnh khu vực ra ngoài, buôn bán đến trên chợ đen tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

	Nhưng bây giờ, hiển nhiên không có khả năng mang theo bọn chúng lên đường.

	Đối những vật này mặc niệm nửa phút đồng hồ sau, tất cả mọi người hướng Sí Nhiệt sơn cốc phương hướng xuất phát.

	Trọn vẹn đi tiếp hai ngày, làm hậu phương lại lần nữa xuất hiện khổng lồ Yêu thú thân ảnh lúc, Karen đám người, cũng rốt cục bước vào Sí Nhiệt sơn cốc địa giới.

	Hậu phương Barthes cùng Dehmel tới tụ lại, hội báo tin tức mới nhất, đợt thứ hai truy sát khả năng lại có nửa ngày sẽ tới, kẻ đuổi giết không chỉ có vận dụng đại thành ở giữa trận pháp truyền tống tiến hành tụ tập, mà lại những cái kia ngày bình thường cực kỳ hung hoành Yêu thú vào lúc này cam làm người khác tọa kỵ, cái này đề cao thật lớn bọn hắn truy sát tốc độ.

	Tất cả mọi người ngồi vây chung một chỗ dùng bữa, trên mặt tất cả mọi người đều treo đầy ngưng trọng.

	Karen ăn một bát đen sì, Ashley lại đem chính mình nước túi đưa qua cho Karen, Karen tiếp nhận tới uống một hớp lớn.

	"Đội trưởng, có chuyện ta rất hiếu kì, ngài trước đó suy đoán nói những cái kia đuổi giết chúng ta người đều là từng tại Thương Nhớ đầm nước lĩnh hội tu tập qua, vậy chúng ta ba cái trên thân Khế ước Linh hồn vì cái gì không có phản ứng?"

	Karen hỏi: "Ngươi hỏi qua trong cơ thể ngươi Khế ước Linh hồn không có?"

	"Hỏi qua, nàng cũng rất tò mò chính mình vì cái gì không có nổi điên."

	"Ta suy đoán loại ảnh hưởng này có thể sẽ có nào đó chủng phát động cơ chế, cùng loại với một loại người truyền giáo cùng tín đồ quan hệ, nhưng so với kia một mối liên hệ càng nhạt, ngược lại có chút tương tự chủ nợ cùng thiếu nợ người. Mà bây giờ, các ngươi kí kết linh hồn khế ước, nhìn như là ngang hàng khế ước, nhưng kỳ thật là lấy ngươi là chủ đạo, chủ đạo người khác biệt, cho nên ngươi Khế ước Linh hồn không có nhận đến ảnh hưởng."

	"Nguyên lai là như vậy . . ."

	"Khế ước Linh hồn vốn là đồng bạn ở giữa giúp đỡ cho nhau, không chỉ có là nàng trợ giúp ngươi, kỳ thật ngươi cũng là tại trợ giúp nàng, trước mắt nàng không có nổi điên, chính là ví dụ tốt nhất." Karen nhìn khắp bốn phía, hỏi, "Đều ăn được sao?"

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Tốt, Karen Đội trưởng."

	"Vậy liền xuất phát, tiến vào sơn cốc."

	Tổng cộng 12 người đội ngũ tiến vào sơn cốc, Sí Nhiệt sơn cốc mặt đất cùng bốn phía nham thạch đều là hồng sắc, nhiệt độ lập tức liền tăng lên tới.

	Mà lại đi vào không bao lâu, đám người nhộn nhịp liền cảm giác được bản thân một trận tâm phiền ý loạn, những tâm tình này cũng từ riêng phần mình tứ chi tiểu động tác bên trên biểu hiện đi ra.

	Mặc dù người tại cảm thấy rất nóng lúc lại dễ dàng bực bội, nhưng những người này đều là Trật Tự Thần giáo tinh anh, không đến mức đối mặt điểm này tình huống liền nỗi lòng mất cân bằng đến loại tình trạng này.

	"Blanche, Sikinny, đối tất cả mọi người tiến hành tinh thần gia trì, xóa bỏ ảnh hướng trái chiều."

	"Là, Đội trưởng!"

	Hai vị mục sư bắt đầu cho đồng đội tiến hành gia trì, tất cả mọi người xốc nổi cảm xúc lúc này mới an ổn xuống.

	Kia đại khái chính là Sí Nhiệt sơn cốc bản ý, cũng không chỉ là thể cảm giác nhiệt độ bên trên nóng bỏng, còn có đối ngươi nội tâm chi hỏa dẫn động.

	Chỉ là đi tiếp lâu như vậy, thế mà còn không đụng đến một cái Sí Nhiệt sơn cốc thổ dân, cái này ít nhiều khiến người cảm thấy có chút kỳ quái.

	Karen giơ tay lên hướng Ashley nói:

	"Ashley, triệu hoán Tiên Đế . . ."

	A, Tiên Đế đã chết.

	"Ashley, lựa chọn hai cái Yêu thú, một cái có thể bay, một cái có thể đào đất, dò xét thoáng cái phía trước tình huống, còn lại tất cả mọi người bắt đầu đề phòng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Ashley vén tay áo lên, chọn trúng hai cái triệu hoán đối tượng phía sau, bắt đầu ngâm xướng:

	"Ta tình cảm chân thành nhất hai vị bằng hữu a, hiện tại ta yêu cầu trợ giúp của các ngươi . . ."

	Rất nhanh, một đầu hình thể rất lớn quạ cùng một đầu thoạt nhìn như là tê tê Yêu thú được triệu hoán đi ra, một cái bay đi lên, một cái chui xuống dưới, bắt đầu dò xét.

	Karen thì dùng đầu ngón tay vuốt mu bàn tay, chờ đợi dò xét kết quả.

	Qua đại khái một khắc đồng hồ, lớn quạ bay quay về, Karen phát hiện nó vậy mà còn tại thở dốc, lúc này mới bao lâu a, liền mệt mỏi thành như vậy?

	Ngay sau đó, tê tê cũng chui quay về, đồng dạng nằm rạp trên mặt đất bắt đầu thở dốc.

	Có thể thấy được, tại lựa chọn bọn chúng lúc, Ashley tiêu chuẩn cực kỳ thống nhất.

	"Đội trưởng, phía trước có người chính tại hướng nơi này tới."

	"Không còn?" Karen hỏi.

	Ashley sửng sốt một chút, nói: "Không còn."

	"Bọn chúng không thể dò xét đến những vật khác?"

	"Không có, bọn chúng nói tại hoàn cảnh này áp lực nén rất lớn, vừa mới đều lạc đường, thật vất vả mới tìm quay về."

	"Tốt a, chuẩn bị phòng ngự!"

	Đám người vừa mới dọn xong trận hình phòng ngự, phía trước xuất hiện một đám kỵ sĩ, bọn hắn dưới hông chiến mã trên móng ngựa thiêu đốt lên hỏa diễm, ngựa mắt bên trong hiện lấy lục quang, toàn thân bao trùm lấy giáp trụ.

	Đến nỗi kỵ sĩ trên thân trang bị liền đơn giản rất nhiều, thuần một sắc đen áo choàng.

	"Vong linh kỵ?" Barthes phát ra một tiếng kinh hô, "Đội trưởng, bọn hắn dưới hông chiến mã cùng Kỵ sĩ đoàn kỵ binh chiến mã hình như."

	Karen nhẹ gật đầu, hắn từng đi theo Đội trưởng cùng một chỗ chui vào qua Kỵ sĩ đoàn trụ sở, mắt thấy qua Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn xuất chinh, gặp qua tương tự chiến mã.

	Cầm đầu một tên đầu lĩnh, vạch trần cái mũ của mình, lộ ra một trương đầy là mặt sẹo khuôn mặt, ánh mắt của hắn quét về phía phía trước tất cả mọi người, nói:

	"Nha, nhiều như vậy tường thụy đại nhân, ta hôm nay là vận khí nồng nặc đến có thể lấy hóa ra nước tới tắm rửa sao, ha ha."

	Tên thủ lĩnh này phản ứng có thể nói không thể bình thường hơn được, trên cơ bản là đại thành đầu mục đối mặt chính mình đưa tới cửa thí luyện giả nhóm tiêu chuẩn phản ứng.

	Nhưng khi hắn vạch trần mũ lộ ra mặt cũng đồng thời giải trừ áo choàng bên trên ban cho khí tức ngăn cách hiệu quả lúc, Karen con ngươi đột ngột co rụt lại.

	Không,

	Hắn không phải thổ dân!

	Người lấy quần thể phân chia, mỗi cái quần thể cho người ta cảm giác là khác biệt, cũng là có đặc trưng tính, dễ hiểu nhất đặc trưng biểu hiện chính là bề ngoài, nhưng chính là bề ngoài cũng có phân chia khó dễ độ.

	Ví dụ như người bình thường đối không phải chính mình màu da một loại khác màu da giống người, tại phân chia lúc, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện "Mù mặt" hiệu quả, luôn cảm thấy trắng cùng trắng, vàng cùng vàng, đen cùng đen, nếu như giới tính nhất trí thân cao tuổi tác không có khác biệt quá lớn lời nói, hình như bọn hắn liền dáng dấp một cái dáng vẻ.

	Nhưng trên thực tế, vốn màu da người bên trong kỳ thật có thể bắt được càng nhiều chi tiết khác biệt, sẽ cảm thấy bọn hắn cực kỳ khác biệt, rất tốt phân chia.

	Karen hiện tại chính là loại này cùng màu da người bên trong tiến hành phân biệt cùng nhận biết cảm giác, nhưng không phải bề ngoài bên trên, thậm chí đều không phải khí chất bên trên, mà là . . . Cảm giác.

	Bởi vì tại trong thời gian rất lâu, thân thể của mình một mực giữ lại Ranidar cải tạo vết tích, lại thêm trong nhà, mặc dù Kevin ngủ tại phòng ngủ gian phòng không có giống Phổ Nhị đồng dạng ngủ tại trên giường mình, nhưng cũng tính là ngủ tại một cái trong phòng ngủ.

	Loại này cảm giác quen thuộc, ngày thường không biết phát giác, nhưng lại chân thực tồn tại, lúc này như thế xem xét, tức thì liền có thể cảm thụ đi ra.

	Nó không có logic, nhưng "Quen thuộc" đủ để trình bày hết thảy logic.

	Hắn,

	Chính là Ranidar tinh thần ấn ký!

	Ranidar tinh thần ấn ký không chỉ có thức tỉnh, hắn còn chạy tới, vậy hắn cỗ thân thể này là cái gì, nhập thân vào khôi lỗi trên thân a, hắn đám này thủ hạ cũng đều là trước kia dùng tới chuyển hàng khôi lỗi?

	Thổ dân đâu, Sí Nhiệt sơn cốc thổ dân lại đi nơi nào, nơi này vì cái gì như thế trống rỗng?

	Karen trong lòng bỗng nhiên có một cái suy đoán, cái suy đoán này khả năng cực kỳ băng lãnh, nhưng lại tỉ lệ lớn tiếp cận hiện thực.

	Mới từ ngủ đông bên trong thức tỉnh gấu, ngay lập tức chuyện cần làm, khẳng định là bù ăn.

	Cho nên, vì cái gì Sí Nhiệt sơn cốc bên trong không có người đi ra truy sát nhóm người mình?

	Bởi vì . . . Sí Nhiệt sơn cốc đã "Đói bụng".

	Đây chính là nhà mình cẩu tử năm đó lưu lại tinh thần ấn ký làm những chuyện như vậy, sau khi tỉnh lại liền đồ khắp núi cốc làm đồ ăn.

	Trước mắt cái này đầy mặt mặt sẹo gia hỏa, thật rất khó đem hắn cùng trong nhà ưa thích chở Phổ Nhị chạy khắp nơi đầu trọc Golden liên hệ cùng một chỗ.

	"Nếu tới rồi, đó chính là khách nhân, trong các ngươi ai là dẫn đầu?" Mặt thẹo hỏi.

	Karen điều chỉnh tốt cảm xúc, đi lên trước, nói: "Là ta."

	"Tên là gì?"

	"Karen."

	"Karen, ha ha, ngươi có thể gọi ta Dahl Lãnh chúa."

	"Ngài tốt, Dahl Lãnh chúa."

	Danh tự này, lấy được thật đúng là lười biếng a.

	"Ta nhìn thấy, các ngươi mặc trên người là Trật Tự Thần bào, ta cùng Trật Tự Thần giáo có đoạn không sai quan hệ, đã các ngươi tới rồi, đó chính là duyên phận, ta muốn chiêu đãi các ngươi, hi vọng các ngươi không muốn cự tuyệt."

	Nghe tới vị này đầu lĩnh muốn chiêu đãi đám người, hậu phương rất nhiều các đội viên trên mặt đều lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, bởi vì bọn hắn hiện tại thật yêu cầu che chở.

	Karen trong lòng thì nhẹ nhõm không nổi, bởi vì hắn biết rõ Dahl Lãnh chúa nói tới quan hệ không tệ rốt cuộc là ý gì.

	Bích Thần bị Trật Tự Chi Thần phong ấn, sau khi tỉnh dậy đối Trật Tự Chi Thần hận ý tất nhiên là không cần nói nhiều, trước mắt vị này bản tôn, cũng là bị Trật Tự Chi Thần phong ấn.

	Bất quá, theo nhà mình Kevin đối Trật Tự thái độ tới nhìn, hắn đối Trật Tự Chi Thần tựa hồ không hề có lớn như vậy cực đoan hận ý, khả năng chính nó cũng rõ ràng chính mình làm nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình cuối cùng rơi vào kết cục kia cũng là đáng đời?

	Nhưng vô luận như thế nào, Karen rõ ràng, Ranidar tuyệt đối không phải một cái nhiệt tình hiếu khách người.

	Hắn chiêu đãi, rất có thể cũng là "Ác ma bữa tối" .

	Chính mình cùng đội viên của mình nhóm, đều đem là hắn đêm nay nguyên liệu nấu ăn.

	"Làm sao, ngươi không nguyện ý?" Dahl Lãnh chúa thấy Karen không có làm ra đáp lại hỏi.

	"Không, có thể được đến ngài mời, là chúng ta vinh hạnh."

	Rời khỏi Sí Nhiệt sơn cốc hẳn phải chết không nghi ngờ, lưu tại nơi này, còn có thể lại quan sát một chút tìm cơ hội.

	Các kỵ sĩ tại hai bên hộ tống, đám người ở giữa hành tẩu, đi tới một tòa to lớn trước sơn động, đi vào sơn động sau phát hiện sơn động nội bộ là hơi dốc xuống dưới.

	Hành tẩu rất dài một đoạn khoảng cách phía sau, phía trước xuất hiện một tòa rỉ sét cửa lớn, cửa lớn là mở, mà lại bốn phía vết tích cho thấy, này đạo cửa lớn, là trước đây không lâu mới bị mở ra.

	Lúc này, các đội viên trong lòng đã sinh ra không ổn cảm xúc, nhưng thấy Karen vẫn còn tiếp tục đi theo Dahl Lãnh chúa vào bên trong đi, đám người chỉ có thể tiếp tục đi theo.

	Cửa lớn đằng sau là một cái bình đài, bình đài bên ngoài thì là một cái dưới đất ao hồ, ao hồ cực kỳ trong suốt, nhưng có chút vô cùng yên tĩnh.

	Dahl Lãnh chúa tung người xuống ngựa, đi đến bình đài biên giới, đưa tay theo bên cạnh một cái thủ hạ nơi đó nắm lên một cái không biết đồ vật gì, hướng về trong hồ nước trực tiếp vung đi, trong lúc nhất thời, nguyên bản bình tĩnh trong mặt hồ tung ra đếm không hết vong hồn, bọn chúng như là con cá đồng dạng nhảy ra mặt nước, cắn con mồi phía sau lại rơi xuống đi.

	Một màn này, phi thường rung động!

	Bởi vì tất cả mọi người phát giác được, những cái kia nhảy ra vong hồn, trên thân đều tản ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ, đặt ở bên ngoài, đại khái đều là đại thành Thành chủ cấp bậc, có thể tại nơi này, lại như là bị chăn nuôi sủng vật.

	"Các ngươi có muốn hay không uy một uy? Yên tâm, bọn chúng rất ngoan, không cắn người."

	Nói xong, bọn hộ vệ bưng lấy mấy chậu con mồi tới, vàng cam cam như là hạt cát.

	Đại gia nhộn nhịp bắt một nắm lớn, đi đến bình đài lan can biên giới vào bên trong vung đi, có thể lấy nhìn thấy trên mặt của bọn hắn rất khẩn trương, nhưng cùng lúc lại cực kỳ hưng phấn.

	Đại khái, là một loại uy khủng long cảm giác a.

	Murray đi tới Karen bên người, quăng tới chất vấn ánh mắt, Karen đối hắn đè ép đè tay, tỏ ý hắn không nên gấp gáp.

	Trước mắt đã vào nhân gia hang ổ, nói đến thẳng thắn hơn, là chiên ngập dầu vẫn là than nướng, đều phải nghe người ta ý tứ.

	Dahl Lãnh chúa đi đến Karen cùng Murray sau lưng, mở miệng nói: "Các ngươi không chơi a?"

	Nói lấy, còn chủ động đưa qua một cái con mồi.

	Murray lộ ra mỉm cười, đưa tay tiếp nhận con mồi hướng phía dưới vung đi, một đám cường hoành vong hồn nhảy ra tiếp ăn.

	Karen tay trái thì đặt ở trên lan can, lan can cực kỳ băng, mang mài cát cảm giác, chuyện này ý nghĩa là nơi này tại trước đó rất dài tuế nguyệt bên trong, đều ở vào tuyệt đối đóng băng trạng thái, bao quát trong hồ những này vong hồn.

	"Đây là ta nhà, không sợ các ngươi chuyện cười ta, đây là ta vào ở nơi này phía sau, lần thứ nhất thỉnh khách nhân tiến đến tham quan làm khách."

	"Kia thật là vinh hạnh của ta."

	Dahl Lãnh chúa mở miệng nói: "Ngươi đã nói qua câu nói này, cái này khiến ta không phải cực kỳ ưa thích, ta người này, luôn luôn không thích qua loa người khác, càng không thích lấy lòng người khác."

	"Đúng vậy, có thể nhìn ra, ngài cực kỳ tùy tính, theo con mắt của ngài bên trong, phảng phất có thể lấy nhìn thấy một loại cứng cỏi."

	"A?" Dahl Lãnh chúa chỉ chỉ mình con mắt, "Ngươi có thể theo trong ánh mắt của ta nhìn ra đồ vật?"

	"Con mắt là cửa sổ của linh hồn, nhìn không phải con mắt, mà là tâm linh."

	"Vậy ngươi nói một chút một chút cụ thể, ngươi theo con mắt của ta, a không, trong tâm linh, nhìn thấy cái gì, ngươi vừa mới nói cứng cỏi, là từ đâu tới?"

	"Ngài xuất thân, khẳng định không tính là tôn quý."

	"Ha ha, trên đời này, chân chính xuất thân tôn quý người, vốn cũng không có bao nhiêu, tôn quý bên trong, vốn liền bao hàm thưa thớt ý tứ."

	"Nhưng ta cảm thấy, giống như ngài như vậy xuất thân phổ thông, cũng cực kỳ hiếm thấy."

	Karen nhớ kỹ Ranidar ký ức chỗ sâu cái nhà kia hình tượng, tại người bình thường thị giác bên trong, Ranidar nhà, cũng coi là cực kỳ nghèo khổ.

	"Sách, ngươi đang mắng ta?"

	Karen lắc đầu, nói: "Dựa vào bản thân cố gắng leo đến cao điểm người, không biết để ý người khác nhấc lên hắn đi qua ở tại chân núi sự tình, cái này sẽ không để cho hắn tức giận, ngược lại sẽ nhường hắn đắc ý, bởi vì đây là đối với hắn bản thân đi qua kiên trì không ngừng phấn đấu, tốt nhất khẳng định."

	"Khà khà khà." Dahl Lãnh chúa che miệng nở nụ cười, "Ngươi người trẻ tuổi kia, có chút ý tứ, đi thôi, ta cho các ngươi chuẩn bị bữa tối, sắp bắt đầu, ta tin tưởng các ngươi sẽ thoả mãn."

	Nói xong, Dahl Lãnh chúa còn liếm liếm khóe miệng của mình, nhìn ra, hắn rất chờ mong.

	Đám người tại bọn hộ vệ chỉ dẫn bên dưới, hoặc là gọi nửa giám thị bên dưới, xếp thành đội, theo bình đài một chỗ hành lang vị trí hướng chỗ sâu tiến lên.

	Trên đường, hành lang cạnh ngoài có một tòa hình tròn bình đài, phía trên có một tòa nữ nhân hình tượng pho tượng, nàng rất đẹp, cũng rất tự nhiên.

	Đáng tiếc, loại này bình dân hóa biểu hiện phương thức, thu lại " tượng thần" đặc trưng.

	Nguyên bản Trật Tự Thần giáo người đối những cái kia Tiểu Giáo hội liền sẽ không cực kỳ để ý, đối bọn hắn Thần cũng sẽ không quen thuộc, càng khỏi phải nói thu lại đặc trưng phía sau tượng thần, có thể nhận ra kia mới kêu thật là kỳ quái.

	Cho nên, đại gia chỉ là thì thầm với nhau, lẫn nhau suy đoán, không người có một cái đáp án rõ ràng.

	Karen dừng bước lại, mặt hướng tôn kia pho tượng.

	Làm Karen dừng lại phía sau, tất cả mọi người cũng đều đi theo ngừng lại.

	Karen cực kỳ trịnh trọng dùng ca ngợi Trật Tự Chi Thần phương thức hướng toà này nữ tính pho tượng hành lễ, lễ tất phía sau, phát ra thở dài một tiếng, khóe mắt treo vừa đúng óng ánh.

	Dahl Lãnh chúa đi đến Karen bên cạnh thân, cười nói: "Làm sao, ngươi biết nàng là ai?"

	Karen chỉ chỉ xung quanh các đội viên, nói: "Bọn họ cũng đều biết, ta chính là cô nhi."

	Đơn tư liệu bên trên, Karen chính là "Cô nhi", mà lại Karen tin tưởng, mặc kệ là đội viên của mình vẫn là Murray bên kia đội viên, đại bộ phận đều điều tra qua chính mình phần tài liệu kia tin tức.

	"Sau đó thì sao?" Dahl Lãnh chúa hỏi.

	"Ta ở cô nhi viện lớn lên, ngài có biết không, không phải mỗi cái hài tử của cô nhi viện đều có cơ hội đi học, bọn hắn đại bộ phận cũng sẽ ở rất nhỏ niên kỷ được đưa đi nhà máy làm nhi đồng công nhân, ta cực kỳ may mắn, ta có một vị giúp đỡ người, là nàng giúp đỡ ta lên học.

	Về sau, ta nếm thử đi tìm nàng, tiếp đó ta tìm tới, nàng tại Wien . . . Ân, ngài biết rõ Wien a?"

	"Một quốc gia?"

	"Là, một quốc gia, ta sinh hoạt tại thủ đô của nó, gọi York thành, York thành bên trong có một con đường, gọi Richard điểm tâm đường phố."

	"Điểm tâm đường phố?"

	"Chính là nở đầy tiểu kỹ viện một con đường, ta giúp đỡ người là ở chỗ này làm việc, nàng gọi Anne.

	Nàng là một tên kỹ nữ, cái khác tiểu thư mỗi lần đều là thu 40 Lech, a, Lech là Wien quốc tiền tệ, nàng đâu, mỗi lần cũng chỉ thu 20 Lech, bởi vì nàng cảm thấy mình lớn tuổi.

	Nhưng có chút khách hàng sẽ kiên trì cho nàng 40 Lech, nói cho nàng, mặc dù các nàng so nàng trẻ tuổi, nhưng nàng kỹ thuật càng tốt, đáng giá 40 Lech.

	Mỗi lần gặp được dạng này khách hàng lúc, nàng đều sẽ thật cao hứng.

	Nàng mỗi ngày đều sẽ ca ngợi lấy một cái Thần, thành kính ca ngợi.

	Cùng nàng tiếp xúc phía sau, là nàng, nhường ta gặp được thuộc về Nữ thần dịu dàng, vĩ đại, Mills Nữ thần."

	Trên đời chân thật nhất hoang ngôn, chính là bộ phận chân thực.

	Karen nói đến đây lúc, là thật nhớ lại Anne nữ sĩ, đã không còn là thuần túy đóng kịch.

	Dahl Lãnh chúa nhìn chằm chằm vào Karen tại nhìn, hỏi: "Ta muốn biết, nàng hiện tại thế nào?"

	"Nàng đã đi mất."

	"Đi mất?"

	"Ân, ta tự thân vì nàng tổ chức tang lễ, nàng tang lễ ngày đó, đầu kia đường phố điểm tâm cửa hàng đều không tiếp tục kinh doanh, tất cả mọi người tới tiễn đưa nàng cuối cùng đoạn đường."

	"A, thật tốt."

	"Đúng vậy, thật tốt."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.