Chương 577 : Cửu Phượng đoạt đích.
Thị tẩm thành công các phi tử khả ra sức nhi tác; không có thị tẩm các phi tử vốn là táp chua ghen, bây giờ càng bị khí quá sức.

	Còn lại nữ các chủ tử bị khí đến là chuyện nhỏ, nhưng không có thị tẩm đến cũng là thiên đại chuyện.

	Một lần có thể nói phải quá khứ, hai lần cũng có thể nhịn một chút, nhưng là ngày thứ ba vẫn không có thể thị thượng tẩm liền không thể nhịn. Đồng dạng là cấp chỗ tốt lôi kéo, tại sao nàng có thể thị tẩm, ta liền không có thị tẩm đâu? Ngươi Phùng Bảo xem thường ta có phải hay không?

	Hơn nữa, mấu chốt nhất là không có thị tẩm liền không chiếm được Gia Tĩnh đế sủng ái, ở tràn đầy tranh đấu hậu cung không chiếm được hoàng thượng sủng ái nữ nhân là đáng thương, vị phân tấn thăng không, phúc lợi đãi ngộ sẽ bị khấu trừ, khắp nơi cũng sẽ bị khi dễ; không chỉ có là bản thân đáng thương bị khi dễ, bản thân sinh nở hoàng tử, công chúa cũng là như vậy kết quả, về phần nhi tử tranh đoạt trữ quân vị thì càng là nằm mơ, chính là liên mẫu tộc tại triều đường cũng không phải thế.

	Tức giận chuyện nhỏ, thị tẩm chuyện lớn.

	Đạt tới mục đích thủ đoạn có rất nhiều, lợi dụ có thể, đe dọa hiệu quả cũng không sai, về phần nếu là không chừa thủ đoạn nào thoại, thủ đoạn thì càng thêm phong phú.

	Thị tẩm Gia Tĩnh đế chuyện liên quan đến hậu cung nữ các chủ tử cá nhân, con cái, mẫu tộc thiết thân lợi ích, vì đạt tới cái này một mực, hậu cung nữ các chủ tử dĩ nhiên là Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, làm ngay từ đầu lợi dụ không thể đạt tới mục đích sau, tự nhiên sẽ chọn lựa thủ đoạn khác.

	Hơn nữa, mới bắt đầu bức bách Phùng Bảo phi tử, thành công thị tẩm. Cái này một ví dụ đưa đến noi theo hiệu ứng, như quân bài Domino vậy, một phát không thể thu thập.

	Vì vậy, Phùng Bảo ngày tận thế cũng đã đến.

	"Tiểu Chu đại nhân, ngươi là không biết, nương nương cửa bị tiêu tiểu che giấu, rối rít đến tìm tạp gia không phải, bức bách tạp gia" Phùng Bảo gương mặt ai đại chớ vu tâm chết, một bụng khổ thủy đảo không ra được.

	Phùng Bảo nói rất mịt mờ, trong miệng nói là hậu cung phi tử bị tiểu nhân che giấu bức bách hắn, kỳ thực trên thực tế căn bản là hậu cung phi tử bức bách. Làm nô tài, nơi nào có thể nói chủ tử không phải, chỉ có thể nói là bị tiểu nhân che mắt.

	Nữ nhân một khi điên cuồng lên, so với nam nhân điên cuồng lên đáng sợ nhiều, thật là muốn chết a.

	Chu Bình An cũng từ Phùng Bảo tự thuật trung, buộc vòng quanh cảnh tượng lúc đó, kỳ thực bức bách Phùng Bảo, tương Phùng Bảo lâm vào tình cảnh như vậy chủ yếu là Gia Tĩnh đế hậu cung trong chín nữ chủ tử, nói chuẩn xác là một Hoàng quý phi, sáu cá phi tử, một tần nói chuẩn xác còn có một cái trước mắt đang được sủng mỹ nhân.

	Thanh triều hậu cung có Cửu Long đoạt đích, Gia Tĩnh hậu cung là Cửu Phượng đoạt đích ( "Đích" chữ ban sơ nhất ý tứ chính là chính thê, dùng ở chỗ này cũng thích hợp).

	Gia Tĩnh đế trước mắt phi tần vô số, nhưng là có thể đe dọa hơn nữa cũng đe dọa Phùng Bảo cũng chỉ có phía trên chín vị nữ chủ tử. Còn lại tần trở xuống nữ chủ tử, tạm thời đối Phùng Bảo vị này phòng the thái giám còn có chút kiêng kỵ, ngoài ra một ít nữ chủ tử trước mắt còn không có ra tay, vẫn còn ở ngắm nhìn.

	Trước mắt Gia Tĩnh đế hậu cung có hai cái Hoàng quý phi, một là vương Hoàng quý phi, một là Thẩm Hoàng quý phi.

	Vương Hoàng quý phi vốn là nhất đến gần hoàng hậu vị nữ nhân, con trai của nàng là Gia Tĩnh đế nhất yêu thích Nhị hoàng tử Chu Tái Duệ, Nhị hoàng tử làm hơn mười năm thái tử, đáng tiếc phải đi năm Nhị hoàng tử thật sớm đi, vương Hoàng quý phi đang đứng ở tang tử đau trong, chưa đi ra, cả ngày thấy vật nhớ người lấy nước mắt rửa mặt, ăn chay niệm phật vì mất tử cầu phúc, không hề quan tâm hậu cung mọi chuyện.

	Cho nên, trước mắt Thẩm Hoàng quý phi chính là hậu cung địa vị tối cao, Phùng Bảo nguy hiểm lớn nhất một trong liền là tới từ với Thẩm Hoàng quý phi.

	Thẩm Hoàng quý phi đã từng cũng nhận được quá Gia Tĩnh đế một đoạn thời gian sủng ái, nếu không cũng không thể nào từ đông đảo phi tử trung nổi lên tác Hoàng quý phi, nhưng là một đời người mới thắng người cũ, cuối cùng không sánh bằng những thứ kia nộn ra nước người mới, chuyên sủng đã sớm không còn.

	Bất quá Thẩm Hoàng quý phi được bảo dưỡng hảo, sắc đẹp phong vận thượng tồn, Gia Tĩnh đế mỗi tháng cũng đều sẽ có lâm hạnh một hai lần.

	Thẩm Hoàng quý phi không chỉ có sắc đẹp hảo, tâm cơ thủ đoạn cũng có thể nói có một không hai hậu cung.

	Lấy một thí dụ, năm đó Gia Tĩnh đế sủng phi Tào đoan phi bị phương hoàng hậu mượn Nhâm Dần cung thay đổi xử tử sau, Thẩm Hoàng quý phi cũng không tiếc mạo hiểm đắc tội hoàng hậu nguy hiểm, hướng Gia Tĩnh đế cầu tha thứ thu dưỡng Tào đoan phi ở lại trong cung nữ nhi —— an ninh công chúa. Hiệu quả cũng rất rõ rệt, Gia Tĩnh đế mỗi khi tư niệm ngày xưa sủng phi Tào đoan phi thời điểm, chỉ biết tới Thẩm Hoàng quý phi trong cung đến xem an ninh công chúa, dĩ nhiên là sẽ nghỉ lại ở Thẩm Hoàng quý phi nơi này.

	Thẩm Hoàng quý phi thủ đoạn, Phùng Bảo trước ít ngày là lãnh giáo qua, nhắc tới Thẩm Hoàng quý phi lúc, Phùng Bảo sau lưng vẫn toát mồ hôi lạnh.

	Ngoài ra bức bách Phùng Bảo sáu cá phi tử theo thứ tự là Lư tĩnh phi, Giang Túc phi, Đỗ Khang phi, Triệu ý phi, Trần Ung phi cùng Triệu vinh phi.

	Trong đó Lư tĩnh phi coi như là trước mắt sủng phi, rất được Gia Tĩnh đế sủng ái, bị Gia Tĩnh đế lâm may mắn số lần so với còn lại phi tử nhiều hơn nhiều, hơn nữa cái gọi là mẫu bằng tử quý, Gia Tĩnh đế trước mắt thạc quả cận tồn hai cái có thể thừa kế đại thống hoàng tử (hoàng ba tử, hoàng bốn tử), trong đó Cảnh Vương Chu Tái Quyến chính là hắn nhi tử. Cảnh Vương là hoàng bốn tử, so với hoàng ba tử cùng tuổi, nhưng nhỏ một tháng.

	Cảnh Vương người ta gọi là Tứ gia, cũng rất được Gia Tĩnh đế yêu thích, cho tới trong cung bên ngoài cung có lời đồn đãi xưng nếu là Cảnh Vương lớn tuổi hơn, Gia Tĩnh đế đã sớm lập vì thái tử.

	Đỗ Khang phi là hoàng ba tử Dụ Vương Chu Tái Hậu mẫu phi, cùng Lư tĩnh phi so sánh, có thể nói là thất sủng với Gia Tĩnh đế. Nhưng là Đỗ Khang phi có thể thăng làm phi tử, sinh hạ hoàng tử, sắc đẹp cũng là im lặng, hơn nữa cùng Gia Tĩnh đế khẳng định cũng có đoạn thời kỳ trăng mật, chính là không biết bởi vì sao bị Gia Tĩnh đế lãnh lạc.

	Đỗ Khang phi nhi tử là hoàng ba tử, ở còn sót lại hai cái hoàng tử trung thuộc về con trai trưởng, dựa theo đích trưởng tử thừa kế chế, ở đứng hàng vị thượng là có ưu thế. Bất quá Dụ Vương cùng Đỗ Khang phi vậy, tương đối vu Cảnh Vương mà nói, cũng là có chút không chịu Gia Tĩnh đế hợp mắt.

	Thái tử vị treo hơn một năm, đại thần có nhiều thượng thư, nhưng là Gia Tĩnh đế cũng không có lập thái tử tính toán, thậm chí còn đình trượng mấy vị thượng thư đại thần.

	Hơn nữa trong cung lưu ngôn phỉ ngữ cũng nhiều.

	Điều này làm cho Đỗ Khang phi lo âu xung xung, cũng bắt đầu nghĩ cách nhi cố gắng lần nữa đạt được Gia Tĩnh đế sủng ái, vì nhi tử lót đường. Đạt được Gia Tĩnh đế sủng ái phương thức, còn có so với thị tẩm còn có hiệu quả sao? !

	Hai vị này đều là hoàng tử mẹ đẻ, nếu như các nàng phải sủng, các nàng nhi tử làm trữ quân có khả năng cũng liền gia tăng thật lớn.

	Cho nên, Lư tĩnh phi cùng Đỗ Khang phi phá lệ để ý, đối Phùng Bảo bức bách cũng nhất nổi lên.

	Còn lại mấy vị phi tử mặc dù bây giờ không có hoàng tử, nhưng là không nhất định sau này không có a, Gia Tĩnh đế trước mắt cũng liền hơn bốn mươi tuổi mà thôi, thân thể nhìn qua cũng là thân thể cường tráng, đại mùa đông xuyên kiện đan y cũng không chê lãnh (cắn thuốc sau). Bây giờ thị tẩm, bị sủng, sinh hoàng tử, đến Gia Tĩnh đế lão thời điểm, hoàng tử cũng vừa thật lâu đại thành người, lên làm trữ quân cũng là đại có cơ hội.

	Cho nên, còn lại phi tử vì thị tẩm, đối Phùng Bảo cũng là có nhiều bức bách.

	Tần chỉ là Lý Kính Tần, Lý Kính Tần không phải từ hái chọn vào cung, mà là từ phụ thân của hắn hn phú thương Lý Củng Thần, bản thân chạy đến Thông Chính Ti, nói nữ nhi bạch bích không tỳ vết, xinh đẹp tuyệt luân, đủ tư cách trở thành tần phi.

	Thông Chính Ti báo danh Lễ Bộ, Lễ Bộ báo danh Gia Tĩnh đế, Gia Tĩnh đế lệnh kỳ phụ nữ vào kinh. Lý Củng Thần vui mừng quá đỗi, lập tức mang theo Lý Kính Tần lên đường chạy thẳng tới kinh thành, nhanh đến kinh thành thời điểm Lý Kính Tần khuyên hắn phụ thân dừng xe, ở địa phương ngừng mấy ngày, mãi cho đến nghe nói Gia Tĩnh đế đi hành giao lễ thời điểm mới tiến kinh thành.

	Gia Tĩnh đế trong nghề giao lễ thời điểm, nghe Lễ Bộ quan viên bẩm báo nói Lý thị cha con đến kinh thành, sau khi nghe Gia Tĩnh đế nói: "Thục nữ tới kinh, nhân gặp giao hưởng, thử cao mai chi điềm cũng" . Hạ chiếu không cần lại tham tuyển, trực tiếp vào cung.

	Lý Kính Tần vào cung thời điểm có thể nói danh tiếng nhất thời không hai, cha nàng Lý Củng Thần tại chỗ được ban cho phong làm Chính Ngũ Phẩm Thiên hộ, cũng khả vào cung yến với Quang Lộc tự; Lý Kính Tần bản thân năm thứ hai cũng bị phong làm tần.

	Người Lý gia hưng phấn hư, mong đợi Lý Kính Tần phải sủng cũng một đường tấn phong sinh hạ hoàng tử lập vì thái tử, cả nhà từ nay đi lên cuộc sống tột cùng

	Bất quá đáng tiếc Lý Kính Tần ở thăng làm tần sau, Gia Tĩnh đế ân sủng cũng chậm chậm thiếu, bất quá đầu năm nay Lý Kính Tần ca ca học cha hắn đem Lý Kính Tần muội muội cũng đưa vào cung, tỷ muội hai người cùng thị Gia Tĩnh đế, hoa tỷ muội nhi a.

	Cho nên Lý Kính Tần cũng muốn thừa cơ hội này tranh thủ Gia Tĩnh đế sủng ái, trước đối Phùng Bảo trang điểm so với phi tử đều nhiều hơn, bất quá cái này nửa tháng qua vẫn luôn không có thể thị tẩm, bây giờ đối Phùng Bảo cũng không cần nhiều lời
Kết chương.