Chương 621: Cầu hiền
 
 	"Đây là thiên chân vạn xác, đây là Lý công tử luyện mệnh đan, ta tận mắt nhìn thấy, bệ hạ thỉnh xem." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng lấy ra Lý Thất Dạ vì hắn luyện lục biến mệnh đan.
 
 	"Không có khả năng ——" xem xét trong tay viên này lục biến mệnh đan, cho dù là Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng đều sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên nghẹn ngào nói ra.
 
 	"Mệnh đan không giả." Yêu Hoàng phản ứng tại Cổ Tùng Yêu Vương trong dự liệu, nếu không phải chính hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Cửu túc chất lượng, đan sắc gần kim, cái này, đây quả thực là tuyệt thế vô song, đương thời duy nhất một khỏa lục biến mệnh đan!" Tử Yên phu nhân trở nên động dung, thậm chí có thể nói là hoa nhan thất sắc.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói: "Tình huống như vậy chỉ có thể ở cửu biến mệnh đan trên người xuất hiện, nhưng là Lý công tử lại có thể đem lục biến mệnh đan luyện thành dạng này , có thể nói đương thời không ai bằng!"
 
 	Qua một hồi lâu, Tử Yên phu nhân thật sâu hô hấp một hơi, chậm rãi ngồi xuống. Nàng không khỏi kinh nghi chưa định, nói ra: "Đây thật là vị này Lý công tử luyện?"
 
 	"Thiên chân vạn xác, ta dám lấy tính mạng thân gia của ta đảm bảo. Bệ hạ, chỉ có thể nói đây là Lý công tử lọt mắt xanh chúng ta Cự Trúc quốc." Cổ Tùng Yêu Vương nói gấp, nói, hắn đem Lý Thất Dạ luyện đan tình huống nói một lần.
 
 	Nghe được Cổ Tùng Yêu Vương theo như lời về sau, coi như Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí, qua một hồi lâu, nàng chậm tới về sau, trịnh trọng nói ra: "Cái này thật bất khả tư nghị đi, nếu thật như thế, chẳng phải là nhưng cùng Dược Đế đặt song song?"
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cũng vội vàng nói: "Coi như bây giờ không phải là, tương lai cũng thế. Tương lai, cho dù là tứ đại thiên tài dược sư cũng không thể so sánh cùng nhau, nếu là chúng ta Cự Trúc quốc có thể lưu được nhân tài như vậy, tương lai chúng ta Cự Trúc quốc nhất định có thể đại hưng."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi trầm mặc một chút. Thân là Yêu Hoàng nàng. Thân là nhất quốc chi quân nàng, đương nhiên biết một vị Dược Đế ý vị như thế nào.
 
 	Nếu là tương lai bọn hắn Cự Trúc quốc có được một vị Dược Đế, như vậy bọn hắn Cự Trúc quốc nhất định phải khách khứa như mây, xin thuốc người nối liền không dứt, Đại Hiền, Thần Hoàng đều vui với tới Cự Trúc quốc làm khách. Nếu thật sự là như thế, tương lai có một ngày, bọn hắn Cự Trúc quốc có lẽ có thể hồi phục kiến quốc thịnh thế một ngày như vậy.
 
 	Một vị Dược Đế tuyệt thế vô song, trên có thể cải thiên mệnh, dưới có thể đoạn sinh tử, coi như không bằng Tiên Đế như vậy quân lâm thiên hạ. có thể hiển hách Cửu Giới.
 
 	"Vị này Lý công tử đến tột cùng ra sao lai lịch?" Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần về sau nghiêm túc trịnh trọng hỏi.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nói ra: "Lý công tử chính là một vị nhân tộc, một kẻ tán tu, không nhậm chức tại bất kỳ môn phái nào."
 
 	"Cái này sao có thể?" Tử Yên phu nhân không khỏi trầm ngâm nói ra: "Đương nhiên tứ đại thiên tài dược sư đều là xuất thân từ danh môn, đều là thanh danh hiển hách, đương thời tuấn kiệt. Vị này Lý công tử nếu thật là tuyệt thế vô song. Không nên yên lặng vô danh mới đúng nha."
 
 	Tử Yên phu nhân chỗ nghi cũng không phải không có đạo lý, dược sư tại Thạch Dược giới địa vị so bất luận cái gì một giới đều tôn quý rất nhiều, nếu là một cái tuyệt thế vô song dược sư, thì còn đến đâu, cho dù là vô địch đế thống tiên môn cũng muốn đoạt lấy.
 
 	"Kỳ nhân sự tình chúng ta khó có thể phỏng đoán, bằng vào ta ý kiến, chỉ sợ Lý công tử không đem những vật này để ở trong mắt, nếu là hắn muốn. Chỉ sợ tiện tay nhặt ra, danh lợi quyền thế, thiên hoa vật bảo. Những này với hắn mà nói, nghĩ ra được lời nói chỉ sợ là dễ như trở bàn tay sự tình." Cổ Tùng Yêu Vương cũng vội vàng bày tỏ Bạch Ông quan điểm.
 
 	"Một đời tuyệt thế vô song dược sư lại như thế nào nguyện lưu chúng ta Cự Trúc quốc đâu?" Tử Yên phu nhân có chút ít lo nghĩ nói.
 
 	"Bằng vào ta ý kiến, Lý công tử đối với chúng ta Cự Trúc quốc có khác tình hoài, hơn nữa, hắn muốn bồi dưỡng một cái đệ tử cũng chính là chúng ta Cự Trúc quốc huyện sứ." Cổ Tùng Yêu Vương đem Thạch Hạo tình huống nói một lần.
 
 	Tử Yên phu nhân trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Một vị tuyệt thế dược sư nếu là có thể lưu tại chúng ta Cự Trúc quốc. Đó là không còn gì tốt hơn, đây là cơ hội trời cho. Bất quá. Việc này cũng không bình thường, hẳn là nghe ngóng một chút. Nhìn có thể hay không đối với hắn lai lịch giải một hai."
 
 	"Bệ hạ đăm chiêu không phải không có lý." Cổ Tùng Yêu Vương trầm ngâm nói: "Bất quá, chúng ta bỏ qua dạng này cơ hội tốt, chỉ sợ vạn năm khó gặp."
 
 	"Cái này ta sẽ giải thích." Tử Yên phu nhân gật đầu nói ra: "Liền lưu lại vị này Lý công tử, ta cùng với lão tổ thương lượng một hai, nếu là Lý công tử nguyện lưu lại, chúng ta cũng nhất định phải có một cái ranh giới cuối cùng, chỉ cần không lướt qua ranh giới cuối cùng, chúng ta dốc hết toàn lực lưu hắn lại. Đồng thời, ta sẽ phái người hỏi thăm một chút vị này Lý công tử lai lịch."
 
 	"Bệ hạ có này dự định không thể tốt hơn." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói: "Bệ hạ tốt nhất có thể mau chóng quyết định, gặp nhau về sau nhưng đàm luận nghi. Ta tận khả năng ổn định Lý công tử, bất quá hi vọng chớ vượt qua ba ngày, nếu là nhắm trúng Lý công tử không vui, chúng ta chẳng phải là phí công nhọc sức?"
 
 	"Tùng lão hảo hảo chiêu đãi khách nhân, nếu là lão tổ cho phép, ngày mai ta gặp một lần Lý công tử." Tử Yên phu nhân gật đầu nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương một lời đáp ứng, tại Cổ Tùng Yêu Vương muốn lúc rời đi, Tử Yên phu nhân nói ra: "Dược sư đại hội việc này, ngươi cùng chư vương đánh một cái bắt chuyện, nhân tuyển thứ hai tạm thời hoãn một chút. Khánh gia bên kia liền định xuống, Liệt gia tạm thời suy tính một chút."
 
 	"Dược sư đại hội dự bị nhân tuyển bệ hạ chuẩn bị dùng Liệt gia tiểu tử kia?" Cổ Tùng Yêu Vương khẽ giật mình, nói ra: "Liệt gia tiểu tử kia dược đạo tạo nghệ so Khánh gia tiểu tử kia kém xa."
 
 	"Tạm thời chỉ là cân nhắc." Tử Yên phu nhân khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời chúng ta cũng không có nhân tuyển tốt hơn. Mặc dù Liệt gia truyền nhân trên dược đạo hoàn toàn chính xác có chỗ khiếm khuyết. Bất quá chúng ta tiền bạc bây giờ bên trên ứng cử viên, mạnh hơn hắn chỉ sợ không có mấy cái; càng quan trọng hơn là, Liệt gia có được một cái hỏa nguyên, nhà bọn hắn một mực có rất không tệ lô thần. Nếu là Liệt gia truyền nhân tham gia, nhất định có thể mang lên bọn hắn Liệt gia truyền gia chi bảo, hắn hay là không nhỏ ưu thế."
 
 	Nói đến đây, Tử Yên phu nhân dừng một chút, nói ra: "Huống chi, đối nhân tuyển thứ hai, Khánh gia cũng đại lực đề cử Liệt gia truyền nhân. Hai nhà bọn họ mặc dù nói là bà con quan hệ , bất quá, Liệt gia truyền nhân điều kiện cũng xác thực còn có thể. Đối với chuyện này, Phi Ưng Yêu Vương cũng dẫn tiến nhiều lần."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Mặc dù nói Cự Trúc quốc một mực là bình an yên tĩnh, nhưng là, trong đó quyền mưu vẫn luôn có.
 
 	"Nếu là Lý công tử lưu lại, có Lý công tử thay chúng ta tham gia dược sư đại hội, đó là dư xài, liền Khánh gia đều không cần. Cùng tứ đại thiên tài dược sư so sánh với, Khánh gia tiểu tử cách biệt quá xa, căn bản không có cách nào so sánh với. Nếu là có Lý công tử có mặt, cho dù là tứ đại thiên tài dược sư cũng coi như không là cái gì." Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nếu là như vậy, đó là không còn gì tốt hơn. Điều kiện tiên quyết là vị này Lý công tử nguyện ý lưu lại, đồng thời thay chúng ta có mặt, càng quan trọng hơn là, hắn chỗ nâng điều kiện chúng ta có thể tiếp thu được mới được."
 
 	Bất luận là Cổ Tùng Yêu Vương hay là Tử Yên phu nhân, theo bọn hắn nghĩ, một cái tiền đồ vô lượng dược sư nếu là nguyện ý lưu tại Cự Trúc quốc, khẳng định sẽ đưa ra kinh người điều kiện, nếu không cũng không đủ nỗ lực, lại thế nào khả năng để một cái tuyệt thế vô song dược sư lưu lại đây.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cũng trầm mặc một chút. Cự Trúc quốc cuối cùng không cách nào cùng đế thống tiên môn so sánh với, nếu là Lý Thất Dạ chỗ nâng điều kiện quá cao, chỉ sợ bọn họ Cự Trúc quốc cũng vô pháp thừa nhận.
 
 	"Tùng lão trở về đi, hảo hảo chiêu đãi Lý công tử, việc này ta bỉnh cáo lão tổ, nhìn lão tổ như thế nào quyết định." Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	Lớn như thế sự tình, nàng cho dù là Yêu Hoàng, thân là nhất quốc chi quân, nàng cũng một người không làm chủ được.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cúi đầu sau cáo lui, rời đi hoàng cung.
 
 	Tại Cổ Tùng Yêu Vương trong đêm vào cung tiếp kiến Tử Yên phu nhân lúc, lưu tại trong phủ đệ Lý Thất Dạ bị hạ nhân phục thị lấy, có Cổ Tùng Yêu Vương phân phó, hạ nhân không dám chậm trễ chút nào, đem Lý Thất Dạ đương khách nhân tôn quý nhất hầu hạ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ sau khi rửa mặt, liền phân phát hạ nhân, chính mình độc lưu tại trong phòng, phun ra nuốt vào thiên địa tinh khí, vận khí mệnh công, lấy tu luyện công pháp.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ sở tu chính là « Tử Thư » bên trong công pháp. Theo công pháp vận chuyển, Lý Thất Dạ trong thức hải chìm nổi lấy một đóa hoa trắng, đóa này hoa trắng tổng cộng có mười tám cánh hoa, tại công pháp luyện đúc dưới, cái này một đóa mười tám cánh hoa hoa trắng rốt cục luyện thành. Chỉ bất quá, mười tám mảnh hoa trắng lúc này ảm đạm vô quang, không có một chút màu sắc, thoạt nhìn như tố hoa.
 
 	Cái này một đóa hoa trắng chính là lấy « Tử Thư » tu luyện đi ra Tử Ký! Tử Ký chính là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong.
 
 	Đương Tử Ký sau khi luyện thành, mỗi chết đi một lần sẽ có một mảnh cánh hoa bị kích hoạt.
 
 	Cùng lúc đó, tại Lý Thất Dạ thể nội còn chìm nổi lấy một chiếc đại ấn, này ấn chính là phức tạp vô cùng pháp tắc đúc thành, một phe này ấn chính là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong Tử Ấn!
 
 	Đương Tử Ấn tu luyện hoàn thành lúc, bản thân một khi bị thương tổn, Tử Ấn liền sẽ in dấu xuống vô thượng pháp tắc, Tử Ấn có thể làm cho nhục thân thừa nhận hết thảy tổn thương, mà Tử Ấn thừa nhận tổn thương, liền có thể đem tổn thương chuyển hóa làm tử khí!
 
 	Về phần « Tử Thư » mặt khác một đại yếu —— Tử Chương, Lý Thất Dạ tạm thời vẫn chưa luyện thành, bởi vì tu luyện Tử Chương cần đại lượng tử khí!
 
 	Đương một phen khổ luyện về sau, Tử Ký cùng Tử Ấn đều đã hoàn chỉnh đúc thành, Lý Thất Dạ thở một hơi thật dài, đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ tu luyện xong sau, từ trong phòng đi ra, ngẩng đầu mà nhìn, chỉ gặp bầu trời đêm yên tĩnh, sao lốm đốm đầy trời. Hôm nay ở vào Cự Trúc quốc quốc đô bên trong, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên đủ loại cảm giác.
 
 	Đêm, lộ ra yên tĩnh, lộ ra cô tịch, lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi nghĩ tới một người, đã từng đi theo hắn người, đã từng bồi bạn hắn người.
 
 	Lý Thất Dạ tại buồn vô cớ bên trong lấy lại tinh thần. Hắn nghĩ tới một chỗ, đã nhiều năm như vậy, không biết chỗ kia còn có tồn tại hay không?
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không có suy nghĩ nhiều, lập tức đằng không mà lên, đạp không mà đi, lúc này, hắn chỉ muốn về cái chỗ kia nhìn một chút.
 
 	Tại quốc đô vùng ngoại ô, tại lệch đông một vùng núi non bên trong, nơi này có một cái thôn trang nhỏ.
 
 	Như thế một thôn trang cũng không thu hút , bất quá, nơi này thuộc về Cự Trúc quốc trực thuộc.
 
 	Cái này thôn trang nhỏ chỉ có chừng hơn mười nhà, mấy chục nhân khẩu mà thôi, chẳng qua là phổ thông thôn trang nhỏ. Tại đây thôn trang nhỏ cuối thôn có một tòa rất lớn cổ phòng, toà này cổ phòng đã rất cũ kỹ, mặc dù cũng không tráng lệ, nhưng là, từ nơi này cổ phòng kiểu dáng có thể nhìn ra được nó đã từng đại khí bàng bạc.
 
 	Như thế một tòa cổ phòng tọa lạc tại như thế một cái thôn trang nhỏ, hoàn toàn chính xác có chút khiến người ngoài ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.