Chương 5 : Dã thú thân sĩ.
Vật nặng đập xuống tại phía trên toa xe, tại trên tấm kim loại dày nặng lưu lại lõm xuống.

	Trong toa xe, Tô Hiểu đang do dự có nên hay không ra tay , nếu như chiếc tàu hoả hơi nước này bị phá hư, hắn liền muốn đi bộ đến An Qua thành.

	Vài tên trị an quan đã sợ ngốc, bọn hắn đời này trải qua biến cố cộng dồn, cũng không kịp hôm nay một phần trăm kích thích.

	Nancy · Erna giơ lên súng ngắm hơi nước, gần năm cm rộng nòng súng nhắm ngay phía trên, tuy mảnh khảnh, nhưng tràn đầy vết chai ngón trỏ đặt lên trên cò súng, tầng tầng hơi nước từ lỗ tản nhiệt bay ra, súng ngắm hơi nước uy lực tuy cường hãn , nhưng tại trong toa tàu hoả, nàng chỉ có một phát súng cơ hội, nổ súng sau hơi nước sẽ tràn ngập hơn nửa toa xe, che tầm mắt của nàng.

	Hai móng vuốt sắc nhọn đâm thủng trần nhà cương thiết, két két một tiếng, trần của toa xe bị xé mở một đạo lỗ hổng, to lớn đầu lâu thò vào trong toa xe.

	Phanh!

	Hơi nước phun ra, hơi nước trộn lẫn tia lửa đem hơn phân nửa toa xe tràn ngập, một tiếng trầm đục từ phía trên truyền đến.

	Tàu hoả tốc độ cao chạy mang theo phong áp, trong nháy mắt đem hơi nước thổi tan hơn nửa, từ chỗ thủng phía trên toa xe, Nancy · Erna thấy được một tên nửa thân trên tràn đầy lông đen xám, cực giống người sói, dưới nửa thân là nhân loại Liệp lang tộc.

	Tên này Liệp lang tộc tuy mạnh cường tráng, nhưng thân hình cân xứng, viên đạn động năng đem quần áo trên người hắn xé nát, lúc này hắn chỉ mặc cái quần đùi bó chặt, ngồi xổm phía trên toa xe.

	Cái này Liệp lang tộc trong miệng nhai nuốt cái gì, nhè nhẹ hơi nước từ trong miệng hắn bay ra.

	"Hừ."

	Liệp lang tộc phun ra đồ vật trong miệng, thứ này vạch phá một đạo tàn ảnh, "Đang" một tiếng khảm nạm tại Nancy · Erna trước chân trong tấm sắt, đây là khối bị nhai biến hình viên đạn, thoạt nhìn rất giống khối bị nhai qua kẹo cao su.

	Thấy được viên đạn này, Nancy · Erna xác định, nàng không phải cái này Liệp lang tộc đối thủ, nàng nhớ không lầm, đối phương là dã thú thân sĩ · Toaker, Liệp lang tộc, bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện đuổi bắt tội phạm truy nã.

	"Súng hơi nước, Lehman vương quốc binh sĩ."

	Ngồi xổm phía trên toa xe dã thú thân sĩ · Toaker mở miệng, ánh mắt của hắn chuyển hướng Tô Hiểu, đây chính là mục tiêu của hắn, trừ mục tiêu này bên ngoài, những người khác toàn bộ diệt khẩu.

	Toaker vừa muốn nhảy vào trong toa xe, lại đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy cơ, điều này làm cho động tác của hắn ngừng lại, ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm giác được một con huyết thú tại đối với hắn nhe răng cười, liền chờ hắn chủ động nhảy vào trong toa xe.

	Chính là Toaker do dự cái này một lát, động cơ hơi nước tiếng nổ vang truyền vào trong tai hắn.

	Ba chiếc xe hơi nước từ trên thân núi hai bên chạy như bay hạ xuống, mỗi chiếc xe bên cạnh đều in một con giương cánh muốn bay chim bình minh, đây là Cheetos Erman công ty tiêu chí, bọn hắn mặc dù không có tàu hoả hơi nước cùng tuyến đường ray quyền nắm giữ, nhưng làm tàu hoả hơi nước nhà chế tạo, Cheetos Erman công ty quyền thế không nhỏ.

	Cheetos Erman công ty rất thông minh, nghe lệnh của bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện, tiền tài lực hùng hậu đến để người đỏ mắt, rất nhiều người muốn tại trên khối bánh ngọt lớn này cắn một cái, nhưng ở bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện che chở xuống, cho tới nay không ai thành công qua.

	Ba chiếc xe hơi nước cùng tàu hoả song song chạy, xe hơi nước tạo hình rất đặc biệt, lấy hơi nước là động năng 'Máy chèn ép' trần trụi bên ngoài, đòn bẩy chèn ép tốc độ cao vận chuyển, cho người ta loại hơi nước cùng cương thiết kết hợp mỹ cảm đặc biệt.

	Ba chiếc trên xe hơi nước, tổng cộng ngồi 10 tên nam nữ, bọn hắn đều nhận ra dã thú thân sĩ · Toaker, nhưng cũng không úy kỵ, những người này tại gia nhập Cheetos Erman công ty trước, cũng là hung danh hiển hách tên côn đồ, Cheetos Erman công ty bỏ ra món lớn tiền tài, mới giúp bọn hắn tẩy thoát khỏi tội danh.

	Trên thực tế, thế giới này trật tự cũng không thoạt nhìn ổn định như vậy, khoa kỹ phương diện ngoại trừ siêu phàm hơi nước học, cái khác cùng thời đại trước thế chiến II tiếp cận, không có quá tiên tiến khoa kỹ.

	Thế giới này chủ lưu là hơi nước kỹ thuật + thần bí học, cây công nghệ là lấy siêu phàm hơi nước kỹ thuật làm căn cơ.

	Cheetos Erman công ty người đến, tàu hoả hơi nước bị tập kích, tốc độ phản ứng của bọn hắn nhanh nhất.

	Dã thú thân sĩ · Toaker nhìn trên xe hơi nước mười người, thần tình lạnh xuống, kế hoạch phát triển đến loại trình độ này, rõ ràng đã không quá có khả năng thành công, bất quá chuyện phải làm của hắn cơ bản hoàn thành, nguyên bản cũng không nghĩ tới sẽ quá thuận lợi.

	Bành một tiếng, Toaker tại phía trên xe lửa lưu lại hai đạo dấu chân về sau, liền nhảy xuống tốc độ cao hình thức tàu hoả, rất nhanh biến mất tại trên hoang dã.

	Nhìn Toaker lui chạy, Cheetos Erman công ty mười người thu lại móc câu, xe hơi nước bắt đầu giảm tốc độ, bọn hắn thu được mệnh lệnh là, có thể không ra tay liền đừng ra tay, chuyện này vô cùng phiền toái , khả năng là các đại nhân vật ở giữa đánh cờ, không muốn ngày nào đó chết ở trong khe nước thối cuối hẻm, loại sự tình này tốt nhất ít tham dự.

	Trong toa xe an tĩnh lại, hơi nước trong không khí tiêu tán.

	"Byakuya tiên sinh, ta hiệp trợ quân mình đánh lùi địch nhân."

	Nancy · Erna nhếch lên chỉnh tề nanh trắng nhỏ, nở nụ cười, muội tử này thoạt nhìn liều lĩnh, kì thực cũng không ngu xuẩn, dã thú thân sĩ đương nhiên không phải nàng đánh lui đấy, nhưng có chuyện này về sau, nàng liền có biện pháp báo cáo kết quả.

	Tô Hiểu nhìn trong tay đồng hồ bỏ túi, đây là chiến lợi phẩm, vừa rồi giết Liệp lang tộc đoạt được, tuy không cách nào mang ra thế giới này, nhưng dùng đến rất không tồi.

	Dã thú thân sĩ bị bức lui, Tô Hiểu có chút tiếc hận, đối phương cùng những cái kia kẻ yếu Liệp lang tộc khác biệt, là cái loại người hung ác.

	Tô Hiểu vừa rồi đã chuẩn bị để dã thú thân sĩ đem mình cướp đi, đến không người địa phương lại ra tay, sau đó Vô Tận Hắc Ám vòng cổ trinh sát.

	Đáng tiếc, Cheetos Erman công ty người đến, cái này tuy là thấp hơn vương quốc cùng Nghị Hội Viện một cái thê đội thế lực, nhưng cũng không dễ trêu, bọn hắn đối với Nghị Hội Viện một tên nghị viên trung thành tận tâm, vị kia nghị viên nổi danh bao che cho con, cộng thêm cái công ty này rất gần gũi bình dân, khắc sâu dân chúng hoan nghênh, không nói Cheetos Erman công ty sản xuất nhất định là tinh phẩm, nhưng cũng dùng rất bền, giá cả thực dụng.

	Nancy · Erna đem súng ngắm hơi nước chứa vào trong bao súng, hết ý nghĩa sống tựa ở trên ghế ngồi, tựa như cá ướp muối, nàng lần này hộ tống nhiệm vụ làm hư một nửa.

	"Đáng chết, vì cái gì cười đắc ý như vậy, còn cho rằng là tên vô lại."

	Tô Hiểu không để ý Nancy · Erna, căn cứ vào thân phận ngụy trang tình báo, hắn là tại tàu hoả hơi nước trên Lehman vương quốc, bên kia là tượng trưng bí mật hộ tống.

	Tô Hiểu xem nhẹ hiện tại loại thân phận này quan hệ nhân mạch, nguyên nhân là loại thân phận này của hắn tại bốn đại vương quốc đều từng dừng lại, lại không lựa chọn gia nhập bất kỳ bên nào thế lực.

	Hắn cảm giác, đây có lẽ chính là một trong những nguyên nhân bị nhìn chằm chằm vào, không gia nhập bất kỳ thế lực luyện kim Đại sư rất hiếm thấy.

	Không có kẻ tập kích lại xuất hiện tiếp, hơn bốn mươi phút đồng hồ sau, tàu hoả hơi nước bắt đầu thổi còi, tốc độ dần dần chậm lại.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Tô Hiểu thấy được không tính là tiên tiến, nhưng lại phồn vinh nhà ga, chồng chất rương hàng phụ cận, các công nhân đang vận chuyển vật còn sống.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi xuống tàu hoả, Bahar không có lập tức đến hội hợp, mà là tại vùng trời xoay quanh, trinh sát phụ cận có hay không khả nghi nhân viên.

	Vừa xuống tàu hoả hơi nước, Tô Hiểu liền lưu ý đến một nhóm người, những người này xác suất lớn đến từ Cheetos Erman công ty, dọc đường xuất hiện loại biến cố kia, Cheetos Erman công ty tuyệt đối sẽ tìm đến đầu tiên.

	Trước mắt không phải cùng Cheetos Erman công ty tiếp xúc thời điểm, Tô Hiểu lẫn vào trong đám người, hướng ngoài trạm tàu hoả hơi nước đi đến.

	Đương, đương, đương ~

	Kim đồng hồ trên tháp chuông nhà ga vừa vặn chỉ hướng mười hai giờ đúng, chiều cao không đều kiến trúc mái nhọn cao vút, trên đường phố tiếng người huyên náo, ngẫu nhiên có thể thấy được xe hơi nước chậm rãi chạy qua, càng nhiều chính là xe ngựa.

	An Qua thành đến, trên đại lục phồn vinh nhất thành thị, trung tâm mậu dịch, trung tâm quyền lực.

	Tô Hiểu lúc này ở vào An Qua thành phía đông nhất, Nghị Hội Viện tại phía nam, bốn vương quốc tạm thời không cần để ý tới, hắn hiện tại duy nhất chuyện cần làm, là tiến về Nghị Hội Viện, đi tìm ra người sau màn sự kiện bắt cóc tàu hoả.

	Thế giới này có luyện kim học , nếu như vận khí đủ tốt, ở thế giới này có khả năng tìm được đẳng cấp cao dược tề khôi phục phối phương , nếu như có cơ hội làm một chỗ luyện kim phòng thí nghiệm mà nói, còn có thể thừa cơ khai phá Apollo.

	Đương nhiên, cái này hai chuyện phải đợi có thời gian nhàn hạ lại tiếp tục đi làm, hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến mới là mục tiêu đệ nhất, dù sao cái này liên quan đến 150 điểm thuộc tính đột phá tường ngăn, Tô Hiểu tin tưởng, 150 điểm chân thực thuộc tính ban thưởng tuyệt đối rất kinh người, nếu không thì cấp sáu cùng cấp bảy Khế ước giả thực lực sai biệt sẽ không lớn như vậy.
Kết chương.