Chương 16: Tiếp viện cùng lựa chọn

	Gió đêm thổi nhẹ, xe bọc thép mở mui lao vùn vụt tại trên hoang dã, ở phía sau, một cái quái vật khổng lồ di chuyển từng cái cơ giới xúc tu tiến về trước, nhìn như tốc độ không nhanh , nhưng khoảng cách nhịp bước của nó lớn.

	Tô Hiểu buông tha chỗ khoáng mạch đang khai thác kia, để Mạt Nhật cứ điểm thu hồi cọc đất, tiến vào di động hình thức, tuy nói muốn tiêu hao không ít hoạt tính khoáng thạch, nhưng cái này đáng giá.

	Đầu tiên là chỗ khoáng mạch kia kích thước không lớn, dự đoán đã bị khai thác trên tám thành, lấy số lượng Trư đầu nhân trước mắt của Mạt Nhật cứ điểm, không cần quá lâu, tài nguyên liền khai thác không còn.

	Tô Hiểu cần một chỗ khoáng mạch cỡ lớn, vấn đề là, loại khoáng mạch này đều đã bị ba đại thế lực chiếm cứ, đương nhiên, trong đó cũng có ngoại lệ, "Biên nhưỡng khu" có hai chỗ khoáng mạch cỡ lớn, ở vào trạng thái không người khai thác.

	Cái gọi là "Biên nhưỡng khu", chính là Quyến tộc cùng Dị hóa thú hai phe lãnh thổ chỗ giáp giới, địa hình của nơi này, chủ yếu là sơn mạch cao vút, tại trong những sơn mạch cao vút này, có một cái sơn cốc. Nơi đây tựa như cái thông đạo rất rộng, kết nối Dị hóa thú cùng Quyến tộc lãnh thổ, đem hai cái ngăn cách.

	Trong ba đại thế lực Quyến tộc, "Quyến tộc đồng minh" không chỉ một lần tính toán lấy T2 cấp cứ điểm, đem nơi đây thủ vững lại, thủ mấy tháng năm sau, ảo não rút lui rồi, liền khoáng mạch cỡ lớn khai thác không đủ 4% đều ném tại đó.

	Tại trên địa đồ thấy được địa hình này lúc, Tô Hiểu đều có loại 'Trời cao rốt cuộc đứng ở hắn bên này một lần' cảm giác, địa hình này thật sự quá tốt rồi, đối với người khác, nơi đây là nơi khai thác hỏng bét tột cùng, khai thác đồng thời muốn chống cự Dị hóa thú quấy rối, trong lúc đó nhất định tạo thành thương vong, bồi tiền trợ cấp gia thuộc người tử nạn, chính là cái con số thiên văn , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, đây là địa diểm dành riêng của đại bản doanh.

	Dưới có hoạt tính khoáng thạch có thể tùy ý khai thác, tây tiếp Quyến tộc lãnh thổ , có thể tiến hành mậu dịch, bổ sung vật tư cùng Trư đầu nhân số lượng, đông tiếp lãnh địa của đám Dị hóa thú, đây là một điểm hay nhất.

	Người ngoài nhìn tới, đây là cái địa phương dễ dàng chịu Dị hóa thú đập mạnh , nhưng đây chính là Tô Hiểu muốn đấy, Trư đầu nhân muốn trở thành chiến sĩ, phương thức duy nhất, đó chính là trải qua chiến đấu tàn khốc, loại tình huống này, quả thực lại thích hợp cực kỳ.

	Tô Hiểu đã quyết định, chờ từ "Thành cứ điểm trung lập" mua xong đồ vật cần thiết, lập tức liền chuyển hướng biên nhưỡng khu, ngay tại đó phát dục rồi.

	Tô Hiểu ngồi ở tay lái phụ nhắm mắt nghỉ ngơi, đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất (đã kích hoạt). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Lớn mạnh (vòng thứ nhất). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 70~? ? ?

	Tin tức nhiệm vụ: Lấy tốc độ nhanh nhất tăng cường chiến lực, huỷ diệt một tòa T1 cấp cứ điểm.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thụ Sinh trang giấy ×1, Thời không chi lực (100 aoxơ), 4 điểm chân thực thuộc tính.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này có thể buông tha, buông tha về sau, sẽ lập tức thoát ly bản thế giới.

	Nhắc nhở: Sau khi phát động nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai, nhiệm vụ trừng phạt sẽ mặc định là cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được nội dung nhiệm vụ, trong lòng Tô Hiểu đã có đại khái suy đoán, hơn nửa xác suất, nhiệm vụ một vòng cuối cùng, là tranh đoạt quyền sở hữu của bản thế giới, lại hoặc là đoạt đến loại nào đó vật phẩm trọng yếu.

	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tuyên bố nhiệm vụ chắc chắn chết, Tô Hiểu ước lượng, bản thế giới nhiệm vụ một vòng cuối cùng, là căn cứ thực lực trước mắt của hắn + đã nắm giữ bên ngoài chiến lực, tiến hành tổng hợp xét đoán.

	Nếu như hắn không có nắm giữ lực lượng bên ngoài gì, có lẽ chính là tranh đoạt món vật phẩm trọng yếu nào đó , nếu như hắn nắm giữ lực lượng bên ngoài cường đại, tỷ như lang kỵ binh quân đoàn loại kia, một vòng nhiệm vụ cuối cùng, rất có khả năng là tranh đoạt quyền sở hữu của bản thế giới, đem đám Khế ước giả của ba phương Nhạc Viên khác chùy đến đại tiểu tiện mất khống chế.

	Hai loại nhiệm vụ cuối cùng này, mang đến tiền lời, nhất định là khác nhau trời vực, cũng ứng với một câu nói, năng lực lớn bao nhiêu, liền cầm bao nhiêu tài nguyên.

	Bất quá so với những cái này, Tô Hiểu thấy được nhiệm vụ vòng thứ nhất ban thưởng lúc, đặc biệt quen mắt, đây chẳng phải là vé vào cửa của hắn để tiến vào bản thế giới sao.

	Nhiệm vụ này là có thể buông tha đấy, đây cũng là cái lựa chọn , nếu như buông tha, sẽ cầm không về vé vào cửa, dưới tình huống cái gì cũng không đạt được phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, là lựa chọn an toàn nhất.

	Nếu như hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất, liền tương đương đồng ý tham dự đến trong lần Thế giới tranh đoạt chiến này, làm tiền lời tham chiến, hắn có thể trước hết lấy về vé vào cửa.

	Dù sao, tham dự Thế giới tranh đoạt chiến loại chuyện liều mạng này, còn để Khế ước giả / Liệp sát giả bản thân ra vé vào cửa, rõ ràng là không phù hợp "Gánh chịu mạo hiểm cùng hồi báo ngang nhau" điểm này.

	Tô Hiểu đã xác định Trư đầu nhân có tiềm lực phát triển, lúc trước tại Liên Minh Tinh lúc, hắn dẫn dắt các binh sĩ liên minh đánh tây đại lục, những binh sĩ liên minh kia tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, xuất hiện một loại đặc tính, bọn hắn có thể từ binh sĩ phổ thông tấn cấp đến lão binh, tại trải qua chiến đấu tàn khốc cùng ma luyện về sau, liền có thể đạt thành điểm này.

	Trư đầu nhân tại thừa nhận Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm về sau, Tô Hiểu phát hiện có một bộ phận lớn Trư đầu nhân, cũng thức tỉnh năng lực tương tự.

	Dưới tình huống duy trì Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, Trư đầu nhân tại trong tử chiến, có xác suất nhất định từ phổ thông Trư đầu nhân, lột xác thành Dã trư nhân, đây là một loại hiện tượng thức tỉnh cùng phản tổ của huyết mạch lực lượng, Dã trư nhân cụ thể thuộc tính như thế nào, còn chưa biết.

	Dưới tình huống bình thường, Trư đầu nhân không có loại năng lực lột xác này, cần Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì trạng thái cung cấp kích thích, mới có thể xuất hiện.

	10 tên Trư đầu nhân, ước chừng 7~8 tên, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, sẽ xuất hiện loại tiềm chất có thể tấn cấp này, còn thừa 2~3 tên, bọn hắn trời sinh không phải nguyên liệu này, nhưng năng lực đào khoáng của bọn hắn, phổ biến muốn cao hơn 3~4 cấp, để bọn hắn đào khoáng liền có thể, công tác hiệu suất cao.

	Trong lòng có đại khái kế hoạch, Tô Hiểu tựa ở trên tay lái phụ tiếp tục nghỉ ngơi, 3 giờ sáng, Bố Bố bởi vì ngủ gà ngủ gật đụng cây, 6 rưỡi sáng, Tô Hiểu thấy được cứ điểm trung lập nơi xa.

	Cả tòa thành cứ điểm, cùng thành thị bình thường nhìn không có khác biệt quá lớn, có rất nhiều người nói, ba tòa T0 cấp thành cứ điểm, thật ra đã không cách nào thu nạp lên di động, bởi vì chúng nó quá mức khổng lồ, đây là thật hay giả, vẫn chưa biết được.

	Xe bọc thép dừng ở trạm gác tây nam của thành cứ điểm trung lập, nơi đây không chỉ canh gác Quyến tộc vệ binh, còn có vũ khí cấp trọng pháo, vải dày màu xanh sẫm che ở mặt trên, để người không cách nào thấy được loại hình của vũ khí cấp trọng pháo này, không biết là sinh vật hệ, vẫn còn là năng lượng hệ.

	Leigh · Siniway đưa ra thông hành chứng minh, cùng với lặng yên tại trong túi áo Quyến tộc vệ binh đút khối hoạt tính khoáng thạch về sau, cửa ải cho đi, cho dù máy quét bên hông một tên Quyến tộc vệ binh trong đó the thé rung động, trên màn hình bắn ra văn lệnh thẩm phán bản điện tử liên quan với Tô Hiểu.

	Quyến tộc binh sĩ này bóp tắt thuốc lá đầu ngón tay, đem máy quét treo bên hông đóng kín, một khối hoạt tính khoáng thạch bay tới, hắn thành thạo bắt lại, liếc nhìn khoáng thạch chất lượng về sau, lấy ra bật lửa của mình, chống tại trên máy quét, hồ quang điện hiện ra, máy quét ghi chép bị thanh trừ.

	"Mấy vị. . . Khách quý, hoan nghênh tới Tự Do thành."

	Quyến tộc binh sĩ lần nữa nhen lửa một điếu thuốc đầy mặt tươi cười, Leigh · Siniway đối với kia cười chớp chớp mắt về sau, xe bọc thép mở mui khởi động.

	Tiến vào đường phố của thành cứ điểm trung lập, Tô Hiểu phát hiện phong cách của nơi đây, hơi có chút Cyber Punk cảm giác, đây là sinh vật trắc khoa kỹ bùng nổ về sau, mang đến đặc biệt có cảnh tượng.

	Bảng hiệu hai bên đường treo đến rối loạn, có chút thoạt nhìn cảm giác khoa kỹ mười phần, có chút lại là bảng gỗ cũ nát.

	Vài tên người qua đường đi qua, một người trong đó có cái cánh tay cơ giới, quần áo lại hơi có vẻ cũ nát, đại biểu chi giả máy móc này, ở nơi đây không phải vật đắt đỏ.

	Cả toà thành thị tràn ngập phạm tội cùng kích tình, nhân thể cơ giới cải tạo (chi giả máy móc), biển quảng cáo đèn màu còn không đóng kín trên đường, bốn phía đều có thể mua được vũ khí công nghệ cao, ánh mắt kiệt ngạo của người đi đường, trên đường ống bức tường rò rỉ ra hơi nước, đây chính là thành cứ điểm trung lập, cũng chính là Tự Do thành.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang truyền đến, Liệp Triều bản năng cho rằng là địch tập kích, kết quả lại phát hiện, là chỗ không xa trong một toà cửa hàng truyền ra thanh âm.

	Trong cửa hàng kia, một nhóm người trẻ tuổi kiểu tóc độc đáo, màu tóc bảy màu sặc sỡ đang cười lớn, trong đó có người trong tay cầm "Trọng dẫn ·M17S · phonon chấn bạo lựu đạn" .

	Thứ này đối với Tô Hiểu mà nói, tương đương với pháo nổ lực khá lớn, tại thế giới này, chỉ cần không phải sinh vật hệ vũ khí, vậy liền không có việc gì , nếu như gặp được sinh vật hệ vũ khí, nhất định phải cẩn thận.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên đi mua 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, ngay tại lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đi đến thành cứ điểm trung lập (Tự Do thành). 】

	【 kiểm hạch đến cứ điểm của ngươi đã hơi có quy cách. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả lần này độ khó nhiệm vụ cực cao, hơn nữa độ khó nhiệm vụ tới từ Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 Liệp sát giả là người xuất chiến duy nhất của phe mình lần này. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên sẽ cho Liệp sát giả một trong tiếp viện phía dưới. 】

	1. Chiến lực bản thân tiếp viện (tăng lên chiến lực tổng hợp, hết hạn đến rời đi bản thế giới).

	2. Nhân viên hiệp trợ.

	3. Vật tư tiếp viện (cấp cho tài nguyên có thể lập tức tăng lên chiến lực, vĩnh cửu tính tăng lên).

	【 cảnh cáo : Nếu như tiếp nhận lần này tiếp viện, nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất nhiệm vụ trừng phạt, sẽ thay đổi là cưỡng ép xử quyết! 】

	【 ngươi đã lựa chọn nhân viên hiệp trợ, ngươi cần tại trong phạm trù phía dưới lựa chọn. 】

	1. Công chức giả.

	2. Khế ước giả.

	3. Tài quyết giả.

	4. Liệp sát giả.

	【 ngươi đã lựa chọn Tài quyết giả tiến hành tiếp viện, là / không chỉ định Tài quyết giả, hoặc là ngẫu nhiên lựa chọn. 】

	【 ngươi đã chỉ định Tài quyết giả tiến hành tiếp viện. 】

	【 Tài quyết giả · Nicolas · Caesar, sẽ tại 34 phút 52 giây sau tiến vào trong bản thế giới. 】
Kết chương.