Chương 2469: Viễn Hoang Thánh Nhân
 
 	Đối với Trường Sinh Chân Nhân như vậy, Dương Minh Tán Nhân khoét nàng liếc, y nguyên cao thượng xuất trần, vẻ đẹp của nàng làm cho tâm thần người chập chờn, nhưng lại khiến người không dám có chút nào độc tiết, chỉ có thể đứng xa nhìn.
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại không bị ảnh hưởng, cẩn thận mà nhìn trước mắt Dương Minh Tán Nhân, tinh tế thưởng thức, ánh mắt chính là như vậy tự tại, là như vậy tùy ý, Lý Thất Dạ cái kia càn rỡ ánh mắt tựa như là phải đem Dương Minh Tán Nhân trong trong ngoài ngoài xem mấy lần đồng dạng.
 
 	"Ngươi xem, ta đồ đệ này nhiều thích ngươi, từ khi nhìn thấy ngươi, chính là mắt không chuyển, bị ngươi mê được thần hồn chập chờn, khiến cho ta cái này làm sư phụ đều muốn ghen tị." Lý Thất Dạ tinh tế thưởng thức Dương Minh Tán Nhân thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân hé miệng khẽ cười một tiếng, nháy một cái tú mục, có chút dí dỏm.
 
 	Dương Minh Tán Nhân bị Lý Thất Dạ cái kia làm càn xâm lược ánh mắt như thế xem đến cũng trong nội tâm có chút phiền muộn, không khỏi trừng Lý Thất Dạ liếc, cao thượng xuất trần Dương Minh Tán Nhân tựa như là ăn khói lửa , lúc nàng phiền muộn liếc trừng tới thời điểm, cái kia rất có ba phần nhỏ khí tức nữ nhân hàm súc thú vị, có thể khiến người ta thần hồn điên đảo.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Đối với mỹ nữ, ta trước giờ đều là đến đều không cự tuyệt, như ngươi, như tại bản thân ta bên cạnh đem làm một cái nha đầu, ta vẫn là có thể cân nhắc đấy."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Dương Minh Tán Nhân phiền muộn, cũng không khỏi khoét Lý Thất Dạ liếc, trong đôi mắt đẹp rất có ba phần tức giận, cái kia rất nhỏ ý giận, càng làm cho nàng xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Cái này cũng không trách Dương Minh Tán Nhân phiền muộn, Dương Minh giáo, chính là Vạn Thống giới đệ nhất đại đạo thống, Dương Minh Tán Nhân với tư cách Dương Minh giáo người cầm quyền, có thể nói là quyền cao chức trọng, địa vị mười phần tôn quý, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà để nàng làm một cái nha hoàn, này làm sao không cho Dương Minh Tán Nhân phiền muộn đâu này? ?"Không muốn phiền muộn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thừa dịp ngươi còn trẻ, đi theo ta, tốt thời gian. Theo ta lên đi, tương lai ngươi còn có cơ hội tại Tiên Thống giới vừa xem tốt phong quang."
 
 	"Cái chủ ý này không sai nhé." Trường Sinh Chân Nhân hé miệng cười khẽ, giựt dây Dương Minh Tán Nhân, cười khẽ nói: "Có ngươi phục dịch đồ nhi của ta, ta cái này làm sư phụ cũng an tâm."
 
 	Dương Minh Tán Nhân trắng rồi Trường Sinh Chân Nhân liếc, lãnh đạm nói: "Chú ý thân phận của ngươi." Nàng liếc đến không, có ba phần kiều mị, cái kia khiến người xem xét, xương cốt đều xốp giòn rồi.
 
 	"Tiểu mỹ nhân, ngươi cái này một bộ nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, nhường bao nhiêu người thần hồn điên đảo nha, ngươi cái này khô thủ cổ đăng, đó là cỡ nào đáng tiếc, đó là phung phí của trời, không bằng đi theo đồ đệ của ta đi." Trường Sinh Chân Nhân nắm cả Dương Minh Tán Nhân vai, một bộ tận tình dáng dấp.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, tức giận trừng nàng liếc, nhưng bộ dáng thật là xinh đẹp vô luân, khiến người thần hồn điên đảo, làm cho nam nhân xem xét, cả người xương cốt mềm yếu.
 
 	"Chỉ đùa một chút mà thôi." Lý Thất Dạ ngược lại là tùy ý tự tại, nói ra: "Chỉ có điều, ngươi có cơ hội, đích thật là đáng giá đi Tiên Thống giới đi một chút. Các ngươi thủy tổ thế nhưng mà xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, xưng là được Quang Minh Thánh Viện chân truyền, đẩy cũ trần tân, sáng lập các ngươi Dương Minh giáo. Thực sự có một ngày như vậy, về lại Quang Minh Thánh Viện đánh giá, có lẽ được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Ngươi hiểu được không ít nha." Dương Minh Tán Nhân nghe nói như thế, không khỏi tú mục ngưng tụ, nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Dương Minh giáo thủy tổ Vương Dương Minh, hắn cả đời rất là tài ba, kiến thụ rất nhiều, từng lưu lại hiển hách uy danh.
 
 	Đồn đãi nói, Vương Dương Minh tốt nghiệp ở Quang Minh Thánh Viện, rất được Quang Minh Thánh Viện chân truyền, về sau hắn nhảy thoát khỏi Quang Minh Thánh Viện đại đạo, khai thác đạo nguyên, đã trở thành một vị thủy tổ, theo 《 Minh Tâm Kinh 》 luyện trúc đạo thổ, sáng lập Dương Minh giáo.
 
 	"Chuyện thiên hạ, lại có gì không hiểu rõ." Lý Thất Dạ cười một cái nói: "Cũng tỷ như các ngươi thủy tổ xuất thân Quang Minh Thánh Viện, kia chỉ sợ là đáng giá đi một lần, huống chi, Quang Minh Thánh Viện thủy tổ, đó là mười phần có ý tứ người." Nói đến đây, hắn lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân ——" tựu là Trường Sinh Chân Nhân cũng không khỏi sinh lòng kính ý nói.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện." Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, Dương Minh Tán Nhân đích thật là nghe qua, là Tiên Thống giới lớn nhất uy danh đạo thống một trong, sâu như biển cát, xảy ra vô số hào kiệt thiên tài, không biết rõ có bao nhiêu Chân Đế thậm chí là thủy tổ là xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện đấy.
 
 	Để cho nhất người nói chuyện say sưa chính là Quang Minh Thánh Viện thủy tổ —— Viễn Hoang Thánh Nhân, đồn đãi nói, hắn quang minh phổ chiếu, phổ độ vạn giới, nhường hắc ám không chỗ ẩn thân.
 
 	"Đúng, Viễn Hoang Thánh Nhân." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, cái này thật sự là một chuyện mười phần có ý tứ sự tình, cái này sau lưng một sự tình đích thật là mười phần có ý tứ.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân, quang minh phổ chiếu, rực chiếu vạn thế, phổ độ bát phương." Quản chi Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi mang theo kính ý nói.
 
 	Bọn hắn Dương Minh giáo thủy tổ Vương Dương Minh xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, có thể nói là truyền thừa Viễn Hoang Thánh Nhân y bát, Viễn Hoang Thánh Nhân, có thể nói là bọn hắn Dương Minh giáo thủy tổ thủy tổ, đáng giá bọn hắn dương minh tán đi sùng kính.
 
 	"Quang minh phổ chiếu, rực chiếu vạn thế, phổ độ bát phương." Đối với Dương Minh Tán Nhân như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Có cái gì không được sao? Viễn Hoang Thánh Nhân, đây là vạn thế nhận đồng thủy tổ, hắn quang minh từng rực chiếu vào Tam Tiên giới một đoạn thời gian rất dài." Dương Minh Tán Nhân đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy bất mãn, vốn là lãnh đạm xa cách nàng đều không khỏi trừng Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, vậy cũng chẳng qua là tương đối đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lòng có quang minh, liền có thể chiếu sáng vạn thế, nhất niệm hắc ám, liền có thể tàn sát kỷ nguyên. Không có quang minh, làm sao đến hắc ám, không có hắc ám, làm sao đến quang minh, lại có ai biết, như thế nào quang minh, như thế nào hắc ám. Hoặc là, ngươi chỗ không biết, quang minh đó là từ một khỏa lòng hắc ám chỗ tẩm bổ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, Viễn Hoang Thánh Nhân, đây là một cái mười phần đáng giá ngoạn vị danh xưng, mười phần có ý tứ danh xưng , đương nhiên, đây chỉ là một danh xưng mà thôi, về phần sau lưng người này là ai, vậy càng có ý tứ rồi.
 
 	"Cũng là nói hươu nói vượn." Dương Minh Tán Nhân có chút phiền muộn trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, cái này cũng không trách nàng, dù sao đối với tại Dương Minh giáo mà nói, Viễn Hoang Thánh Nhân là bọn hắn thủy tổ thủy tổ, trong lòng bọn hắn đối với Viễn Hoang Thánh Nhân y nguyên ôm lấy kính ý.
 
 	"Ta cũng tùy tiện nói một chút mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, cũng không đi tranh luận, dù sao bên trong dòng sông thời gian sương mù, không phải Dương Minh Tán Nhân các nàng dạng này đẳng cấp có khả năng tiếp xúc lấy được.
 
 	"Ta cũng có hứng thú nghe một chút." Trường Sinh Chân Nhân khẽ cười một tiếng, nói ra: "Hoặc là Viễn Hoang Thánh Nhân có một ít không muốn người biết chuyện vặt, dù sao, một ít truyền thuyết đã cách chúng ta quá xa vời, đã không phải là chân thật như vậy rồi." Nói đến đây, nàng mở trừng hai mắt.
 
 	"Bát quái." Dương Minh Tán Nhân nhẹ nhàng mà trắng rồi Trường Sinh Chân Nhân liếc, đối với Trường Sinh Chân Nhân bất mãn.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không có chút nào để ý, nắm cả Dương Minh Tán Nhân vai, cười khẽ nói: "Nếu như muội tử thật muốn biết, có lẽ có thể theo đồ đệ của ta đi nha, cho ta đồ đệ ấm áp giường, bên gối hóng hóng gió, nói không chừng thu hoạch không phải là nông cạn." Nói đến đây, nàng mập mờ trừng mắt nhìn.
 
 	Dương Minh Tán Nhân phiền muộn trừng mắt nhìn Trường Sinh Chân Nhân liếc, chưa phát giác ra tầm đó, lại lộ ra cái kia nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp dáng dấp, khiến người đều muốn ôm tại trong ngực, ngắt nhéo một cái.
 
 	Dương Minh Tán Nhân thu hồi ánh mắt về sau, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi nhập Đế Thống giới, gần kề chỉ là với tư cách ván cầu, vẫn có nguyên nhân khác?"
 
 	Lý Thất Dạ cường đại, Dương Minh Tán Nhân là không chút nghi ngờ rồi, nàng cũng hoàn toàn tin tưởng, chỉ sợ không bao lâu, Lý Thất Dạ chỉ sợ là sẽ đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Trên thực tế, Dương Minh Tán Nhân nhận đồng Lý Thất Dạ đăng lâm Tiên Thống giới, cái này cũng chẳng có gì lạ. Bởi vì vạn cổ đến nay, đầy đủ kinh diễm người đều sẽ đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Đương nhiên, quản chi là đối với vô địch thế hệ mà nói, muốn một bước theo Vạn Thống giới đăng lâm đến Tiên Thống giới, đó là khó khăn trùng điệp đấy, đừng nói là Chân Đế, coi như là thủy tổ đều rất khó làm được, cho nên, thường thường nhiều khi, Chân Đế bọn hắn giành trước gần Đế Thống giới, sau đó lại coi Đế Thống giới là làm ván cầu, đủ cường đại lại đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Theo Dương Minh Tán Nhân, Lý Thất Dạ kinh diễm không thua gì cổ nhân, ngày khác nhất định có tư cách đăng lâm Tiên Thống giới, cũng chính bởi vì vậy, Dương Minh Tán Nhân mới có thể nói ra này y hệt lời nói tới.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn theo ta mà đi?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đương nhiên, ta lời mới vừa nói còn hữu hiệu, nếu như ngươi muốn theo ta mà đi, ta thu ngươi liền có thể."
 
 	"Bớt làm mộng." Dương Minh Tán Nhân bị tức được nghiến răng đấy, bọn hắn một đôi thầy trò, thật đúng là có chủ tâm cùng nàng đối nghịch.
 
 	"Ngươi chỉ là đi ngang qua sao?" Tựu là liền Trường Sinh Chân Nhân đều có chút tò mò, Trường Sinh Chân Nhân trong lòng đối với Lý Thất Dạ rõ ràng hơn, hắn chẳng qua là cái thế giới này khách qua đường mà thôi.
 
 	Giống như hắn xuất hiện tại Vạn Thống giới, chỉ sợ hắn chính là vì Tam Tiên thụ mà đến, hiện tại hắn đăng lâm Đế Thống giới, chỉ là bởi vì đi ngang qua sao? Chỉ là với tư cách ván cầu đi thông Tiên Thống giới.
 
 	"Thuận tiện làm chút chuyện." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ có thuận tay mà làm, có một số việc cũng không thể cưỡng cầu."
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ nói được hời hợt, cũng không có nói là làm gì, nhưng, Trường Sinh Chân Nhân minh bạch, Lý Thất Dạ đi Đế Thống giới tuyệt đối không có đơn giản như vậy, không chỉ là đi ngang qua mà thôi.
 
 	"Nguyện ngươi có thể thành công." Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nắm chặt lại Lý Thất Dạ bàn tay, chân thành nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nhìn phía xa , đương nhiên hắn đi Đế Thống giới thực sự không phải là nói là Mộc gia cái gì, nếu như chỉ là vì một cái Mộc gia, còn không đáng được hắn tự mình đi một chuyến Đế Thống giới.
 
 	Nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân cùng Lý Thất Dạ, đây là một đôi rất không giống thầy trò thầy trò, Dương Minh Tán Nhân cũng tinh tường, Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân căn bản không phải cái gì quan hệ thầy trò.
 
 	Tuy nhiên Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân hai người thường thường đều có chút ít ma sát, trên thực tế hai người các nàng tầm đó có thể được xưng là tri kỷ, không có người so với các nàng hiểu rõ hơn hai bên.
 
 	Cho nên, Dương Minh Tán Nhân trong nội tâm rất rõ ràng, Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân tầm đó căn bản không phải là cái gì quan hệ thầy trò.
 
 	Vừa lúc đó, có Dương Minh giáo đệ tử báo lại, nói ra: "Giáo chủ, chư lão nói đã chuẩn bị xong."
 
 	Nghe được bẩm báo, Dương Minh Tán Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi thôi, nên lên đường thời điểm." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười cười.
 
 	"Nên lên đường rồi." Trường Sinh Chân Nhân cũng nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, trong nội tâm không khỏi thở dài một tiếng.
Kết chương.