Chương 486 : Hắc Ngục Thành Bảo(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Barthes tại Karen sau lưng giới thiệu nói: "Chỗ cao nhất đại bác là Phán Quyết cấp ma tinh đại bác, bình thường phụ trách viễn trình thu phát.

	Bên trái cự nỏ là cấp B chiến tranh Xuyên thấu chi nỏ, phụ trách gần một chút lén giết.

	Phía bên phải mặt kính là Reis Thuật pháp kính, có thể lấy phản xạ tăng phúc Trận pháp cùng Thuật pháp cường độ, bình thường phụ trách phòng ngự.

	【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 là Kỵ sĩ đoàn lấy doanh làm đơn vị tác chiến Thuật pháp, có thể lấy trong chiến tranh dành cho phe mình thu hoạch được tốt hơn phòng ngự cùng tiến công dựa vào điểm, nhưng này là lấy doanh làm đơn vị có thể triệu hồi ra chiến tranh binh khí, đồng thời còn yêu cầu chí ít chính trại phó bên trong một người tới mở ra quyền hạn."

	"Cho nên, hắn hiện tại là một người liền triệu hoán đi ra?" Karen hỏi.

	"Như ngài nhìn thấy, đúng vậy, Đội trưởng."

	"Ngươi biết cái này Thuật pháp a?" Karen hỏi.

	Barthes mím môi, nói: "Đội trưởng, đây không phải là có thể hay không vấn đề, yêu cầu quyền hạn."

	"Quyền hạn?"

	"Lạch cạch!"

	Lúc này, đại môn mở ra.

	Hussen đứng tại cửa ra vào, đúng tất cả mọi người làm một cái "Mời" tư thế, tiếp đó chính mình đi vào.

	Đám người cùng theo tiến vào.

	Không gian bên trong cũng không tính lớn, đây chỉ là một lâu đài nhỏ, chờ đi vào sau, ở giữa kiến trúc cao nhất thang gác còn rất chật hẹp, chỉ có thể cho một người thông qua.

	Lúc trước lúc đi vào, Karen chú ý đến đại môn nhưng thật ra là "Giả", mặc dù nhìn rất giống như cửa sắt lớn, nhưng chỉ là thoạt nhìn là như vậy.

	Không chỉ có như vậy, dưới chân giẫm lên hắc sắc bậc thang, kỳ thật cũng là giả, cũng không phải là chân thực tồn tại vật chất, càng như là một loại năng lượng kết tinh.

	Chờ hành tẩu đến hai phần ba cao độ lúc, hai bên Xuyên thấu chi nỏ cùng Reis Thuật pháp kính liền tại hai bên, nói cách khác hai bên kiến trúc kỳ thật không có kết cấu bên trong, có thể lên bên dưới chỉ có ở giữa cái này kiến trúc, theo Karen hiện tại chỗ vị trí này mới có thể đi hai bên kiến trúc chóp đỉnh.

	Karen cố ý tại nơi này dừng lại lâu trong chốc lát, bởi vì sau lưng đều là nhà mình đội viên quan hệ, không cần lo lắng gây nên ai bất mãn.

	Thậm chí, Karen còn chủ động hướng đi một bên mặt phẳng, đưa tay vuốt ve thoáng cái Xuyên thấu chi nỏ, thanh này tên nỏ, là chân thực tồn tại, là một kiện Thánh khí.

	Mà lại tại tên nỏ trên thân quấn quanh lấy từng cây óng ánh sợi tơ, theo mặt bên nhìn, những sợi tơ này lại là hắc sắc, cùng mặt đất cùng vách tường nhan sắc giống nhau như đúc.

	Đội viên cho Karen nhường đường, Karen lại đi đến khác một bên, suy nghĩ tới Reis Thuật pháp kính, cái gương này cũng là chân thực, mà lại phía trên cũng có sợi tơ.

	Karen tin tưởng, ở giữa kiến trúc đỉnh cao nhất phán quyết ma tinh đại bác, cũng hẳn là thật, trạng thái cũng cùng cái này hai kiện Thánh khí không sai biệt lắm.

	Cái này như là cái gì?

	Karen khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn có cái cực kỳ không thích hợp ví dụ:

	Đại bác, tên nỏ cùng mặt kính, giống như là ba cái bóng đèn, mà tòa thành bảo này, không chỉ có cho chúng nó cung cấp trang bị vị trí, thành bảo bản thân, chính là dây điện.

	Cái này ba loại chiến tranh binh khí bị thành bảo khống chế, tiếp tục đi lên, tại đại bác phía dưới trong cái không gian này hẳn là có một cái bình đài, nơi đó hẳn là khống chế khu.

	Thông qua bình đài, có thể lấy "Điều khiển" chỉ huy cái này ba kiện chiến tranh binh khí tiến hành tấn công từ xa, gần một chút công kích cùng phòng ngự.

	Thế nhưng là, vẻn vẹn là vì đưa đến một cái dây điện hiệu quả, liền lấy ra như vậy một tòa thành bảo a?

	Karen đưa thay sờ sờ mặt tường, không chỉ có không kiên cứng rắn, ngược lại có chút mềm, cùng chính mình Hải Thần Chi Giáp chất cảm khá giống, mềm, cũng không có nghĩa là lực phòng ngự của nó không đủ, vừa vặn tương phản, chỉ cần nội bộ có thể cung cấp đầy đủ Linh tính lực lượng để nó duy trì vận chuyển, lực phòng ngự của nó sẽ cực kỳ kinh người, thậm chí còn có được tự thân chữa trị năng lực.

	Thế nhưng là, mục đích làm như vậy là cái gì đây?

	Ba kiện chiến tranh binh khí hẳn là triệu hoán đến vật thật, có chút tương tự trong nhà mình tủ lạnh, chân chính bị trống rỗng chế tạo ra, là hắc sắc thành bảo kiến trúc bộ phận.

	Xác thực, nó có thể phòng ngự nó có thể tiến công nó có thể làm một cái cực kỳ đáng tin dựa vào điểm, nhưng vấn đề là . . . Nó tỉ suất chi phí - hiệu quả thật quá thấp.

	Nắp lên nó, duy trì nó, sử dụng nó, đều cần lượng lớn Linh tính lực lượng gia trì.

	Cái này đưa vào cùng sản xuất so, thật cùng Hoven tiên sinh bút ký bên trong đúng Trận pháp sư hình dung như thế, chuẩn bị kỹ càng một cái cấm cấp đừng Trận pháp đi xua đuổi một đầu ngộ nhập phòng ngủ con muỗi.

	Trên chiến trường, có công phu này, còn không bằng tiết kiệm tiết kiệm lực đi phòng thủ cùng tiến công, làm ra tới cái này, Karen thực tế là không hiểu mục đích ở nơi nào.

	Trừ phi . . .

	Nó Linh tính lực lượng duy trì, cũng không phải là đến từ người triệu hoán bản nhân, chí ít, không toàn bộ là.

	Chỉ có như vậy, nó mới có giá trị sử dụng.

	Karen tiếp tục đi lên, đi tới một chỗ bình đài, bình đài nơi này còn có hướng lên thang gác, hẳn là thông hướng tầng chót nhất Ma Tinh pháo khung thiết lập khu.

	Mà bình đài nơi này, có được tám mặt lớn lên hẹp cửa sổ, tại cung cấp đầy đủ tầm mắt đồng thời, cũng chiếu cố phòng ngự hình.

	Bình đài vị trí trung ương, có một cái hắc sắc viên cầu, viên cầu bên trên tán phát lấy khí tức thần bí, nó như là còn sống, tựa như đang ngọ nguậy.

	Tại quả cầu này trên thân, Karen vậy mà phát giác được tương tự 【  Rubic chi chìa 】 khí tức, cho nên, cái này viên cầu chính là nhà này thành bảo khống chế trung tâm.

	Theo viên cầu trên có một cái hắc sắc dây leo lan tràn mà ra, quấn quanh ở Malvalho trên cổ tay, nói cách khác hiện tại tòa pháo đài này vận chuyển, từ hắn nắm giữ.

	Đương nhiên, Karen tin tưởng theo cái này hắc sắc viên cầu bên trong, hẳn là còn có thể lại dọc theo rất nhiều đầu hắc sắc dây leo, do cái khác người cùng một chỗ giúp đỡ nắm giữ thành bảo từng cái bộ phận.

	Malvalho mở miệng nói: "Hoan nghênh các ngươi đến Hắc Ngục Thành Bảo tham quan."

	Murray mở miệng hỏi: "Chúng ta hôm nay, là học cái này?"

	Malvalho nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, không có sai."

	Murray lại hỏi: "Thế nhưng là, quyền hạn đâu?"

	Hiển nhiên, Murray tại đi lên lúc, cũng cùng đội viên mình trao đổi qua.

	Malvalho hồi đáp: "Xét thấy các ngươi lần này tiến vào Luân Hồi Chi Môn tính đặc thù cùng với các ngươi chỗ muốn gánh chịu nhiệm vụ thuộc tính, Hắc Ngục Thành Bảo quyền hạn, sẽ vì các ngươi hai chi tiểu đội, đơn độc khai thông."

	Karen cái cổ hơi hơi ngửa ra sau, Barthes do dự một chút, vẫn là nhìn hướng Mars, mặc dù đều là Kỵ sĩ đoàn xuất thân, nhưng Mars rõ ràng đối với phương diện này sẽ quen thuộc hơn, hắn là Trận pháp sư.

	Mars lập tức tiến đến Karen cái cổ phía sau, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, Hắc Ngục Thành Bảo quyền hạn, tại chí cao Thần điện khu từ một tôn Thần khí nắm giữ, chúng ta thu hoạch được quyền hạn phía sau, liền có thể cùng tôn kia Thần khí tiến hành hô ứng, Thần khí lực lượng sẽ giáng lâm, trợ giúp chúng ta gánh vác gần tám chín thành thành bảo tiêu hao."

	Karen rõ ràng, khó khăn không phải cái này Thuật pháp, cái này Thuật pháp độ khó kỳ thật cũng không tính lớn, khó khăn là thu hoạch được quyền hạn, cũng chính là tại tôn kia ở vào Trật Tự Thần điện bên trong Thần khí bên trên, phủ lên ngươi thân phận chứng nhận.

	Độ khó lại cao, đều có thành công khả năng, có thể quyền hạn nếu như không chiếm được, liền tuyệt đối không thể.

	Coi như ngươi thật làm ra một tòa giống nhau như đúc thành bảo, cái kia cũng chỉ là một kiện cực kỳ xa xỉ nhưng lại cực kỳ vô dụng . . . Tác phẩm nghệ thuật.

	Còn nếu như có thể dựa vào Thần khí lực lượng triệt tiêu mất tám chín thành tiêu hao, vậy cái này tòa thành lâu đài tỉ suất chi phí - hiệu quả, tức thì liền nổi bật đi ra.

	Malvalho mở miệng nói: "Hiện tại, ta sẽ tại chỗ này dành cho các ngươi hai cái quyền hạn tư cách, mời các ngươi hai cái trong tiểu đội, phân biệt đề cử ra một người tới thu hoạch được cái này quyền hạn.

	Ghi nhớ, quyền hạn thu hoạch được, sẽ vĩnh viễn nương theo cái này người, cho đến hắn chết hoặc là bị Thần giáo xoá tên."

	Ý tứ chính là, thu hoạch được cái này quyền hạn, là cá thể người, mà không phải toàn bộ tiểu đội, mà lại thu hoạch được phía sau chỉ cần không mưu phản Trật Tự Thần giáo, tại ngươi chết trước đó ngươi đều đem thu hoạch được cùng món kia cường đại Thần khí hô ứng tư cách. Chẳng khác gì là trống rỗng được đến một cái chỉ có Kỵ sĩ đoàn chính trại phó có thể có được "Thần khí che chở" .

	Đây chính là kinh người dụ hoặc, nó có ích đem nương theo ngươi cả đời!

	Malvalho tiếp tục nói: "Đề nghị của ta là, thu hoạch được cái này quyền hạn người tốt nhất tận khả năng thỏa mãn trở xuống mấy điểm yêu cầu:

	Một là lãnh đạo lực, cũng chính là năng lực chỉ huy tác chiến;

	Hai là quen thuộc Trận pháp, tòa pháo đài này bản chất vẫn là Trận pháp vận hành;

	Ba là linh hồn cường độ, đây là khóa lại cùng Thần khí hô ứng mấu chốt;

	Bốn là Linh tính lực lượng, khi tất yếu, một khi ngoài ý muốn nổi lên hoặc là tình huống khẩn cấp, quyền hạn người sở hữu là đối thành bảo duy trì cần thiết lực lượng đệ nhất cung cấp người.

	Tốt, các ngươi hiện tại có thể lấy bắt đầu thảo luận nhân tuyển."

	Lập tức,

	Malvalho đem ánh mắt rơi vào Murray tiểu đội trên thân, Murray tiểu đội nội bộ triển khai thảo luận, thân là Đội trưởng Murray muốn cái này quyền hạn, nhưng đội ngũ bên trong Trận pháp sư Digat cùng Pacio cũng muốn, Kỵ sĩ đoàn xuất thân Eiraman cũng có ý là chính mình tranh thủ.

	Cảm thấy được đến từ đạo sư ánh mắt, Murray mở miệng nói: "Mời lão sư ngài chờ chút, tiểu đội chúng ta sẽ tiến hành bỏ phiếu."

	"Tốt."

	Malvalho quay đầu nhìn hướng Karen tiểu đội bên này.

	Karen bên người tất cả đội viên,

	Lui lại một bước.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.