Chương 47:: Ta vương quốc

	Shinsai chi vương Yali mang theo vương đình vệ sĩ từ Thiên Không thần điện trở về, xa xa liền nhìn ra xa đến biển cả, còn có bờ biển toà kia hùng vĩ thành thị.

	Mặc dù thu phục Thiên Không thần điện, nhưng là Thần Hàng chi thành mới là Shinsai vương quốc thủ đô.

	Hắn nói từ phương xa đưa về tình báo: "Stian đưa về tin tức, Schieren gia tộc và Samo gia tộc cùng một giuộc."

	"Quả nhiên giống như ta nghĩ."

	"Cái thứ hai muốn phản bội vương quốc, chính là Samo gia tộc."

	Bên cạnh đại thần đối với Yali thủ đoạn là mười phần kính nể, biểu đạt bản thân thần phục cùng kính ngưỡng.

	"Nếu là có thể thu hồi lại Samo gia tộc Ruch cự quái, mặt khác hai cái vương quyền huyết duệ gia tộc thì không cần không hoàn toàn thần phục."

	Yali trên mặt lộ ra mỉm cười, không nói gì lại lâm vào cảm nghĩ trong đầu bên trong.

	Đến lúc đó.

	Hắn sẽ có được tiếp cận tổ phụ Yeser vương một dạng quyền thế cùng vinh quang, toàn bộ Shinsai vương quốc chỉ có thể có một ý chí.

	Đó chính là hắn Yali vương.

	"Ô!"

	Bên trong lòng đất chui ra một con cự thú, đem trực tiếp đem vương đình vệ sĩ trận hình chia cắt thành hai nửa, tại chỗ vội vàng không kịp chuẩn bị thì có hai mươi mấy người rơi vào rồi cát hãm hố to bên trong.

	Chung quanh vệ sĩ lập tức dắt cuống họng hô to.

	"Tập kích!"

	"Bày trận!"

	Tất cả mọi người tản ra, quay chung quanh tại Vương cùng Ruch cự quái chung quanh.

	Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn kinh dị chính là.

	Biển phía bên kia cũng có được một cái khác Ruch cự quái leo lên, hướng phía vương phương hướng mà tới.

	Hải lý cùng trên lục địa đều có Tam Diệp người hướng phía bọn hắn bao vây, là vương quyền huyết duệ trong gia tộc Schieren cùng Samo hai chi người.

	Vương không nhanh không chậm nghênh chiến đối phương Ruch cự quái, đồng thời hạ mệnh lệnh nói.

	"Thổi hiệu."

	"Để thành bên trong quân coi giữ ra nghênh tiếp chúng ta."

	Tiếng kèn vang lên, đây là tại hướng xa xa Thần Hàng chi thành truyền lại tin tức.

	Trên thực tế cũng không cần truyền lại tin tức, động tĩnh lớn như vậy toàn bộ Thần Hàng chi thành không có khả năng không nhìn thấy.

	"Có người tập kích vương."

	"Mở cửa thành ra, chi viện Yali vương."

	"Tất cả mọi người tập kết, chuẩn bị tác chiến."

	Trên tường thành bên dưới loạn thành một đống, có người hô to, có người bôn tẩu.

	Nhưng mà lúc này, một đạo bóng người màu vàng óng từ chỗ cao bay xuống, đứng ở cửa thành phía trên.

	Sáng chói nhan sắc, kỳ dị thần chi dung mạo, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Hắn triển khai tay, một cái cao mấy chục mét kim sắc hư ảnh bao phủ ở tường thành bên ngoài, đi theo động tác của hắn mà động tác.

	To lớn huyễn tượng không có cái gì thực tế tổn thương, lại có thể cho thành bên trong tất cả mọi người mang đến to lớn lực uy hiếp.

	Quả nhiên, tất cả mọi người lập tức dừng lại sở hữu động tác.

	Vốn là muốn xông ra ngoài đi binh sĩ, từng cái dọa đến rút lui mà quay về.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	"Mau nhìn trên tường thành."

	"Đó là vật gì?"

	To lớn cái bóng, từ ngoài thành quan sát hướng Thần Hàng chi thành.

	Dọa sợ trên đầu thành người thủ vệ đồng thời, vậy đưa tới to lớn khủng hoảng.

	Trên đường phố đám người không ngừng hướng về phương xa thoát đi: "Chạy a!"

	Thần Hàng chi thành binh sĩ sợ hãi không ngừng lùi lại, hoặc là co quắp tại góc tường run lẩy bẩy, sợ kia to lớn cái bóng chú ý tới mình.

	Nhưng là mấy tên Yeser gia tộc thần chi tế tự vọt ra, bọn hắn nhìn xem Paolo.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

	To lớn cái bóng mở miệng nói ra: "Ta là sứ giả của thần!"

	"Vứt bỏ thần chi tín ngưỡng người a! Cuối cùng rồi sẽ đụng phải thần phạt."

	Mấy vị tế tự căn bản không tin, nhưng là đối phương cái này siêu phàm lực lượng đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, to lớn như vậy huyễn tượng ngày xưa gieo Thái Dương chi chén Yeser vương cũng vô pháp làm được.

	"Không có khả năng!"

	"Ngươi là giả!"

	"Giả.

	"

	"Đại gia đừng sợ hắn, thần ân ban cho lực lượng nhất định có thể đánh bại hắn."

	Mấy tên tế tự gọi về binh sĩ xông ra thành bên trong, mà bản thân thì hướng về Paolo phát động công kích.

	To lớn cái bóng vung tay lên, mộng cảnh lực lượng từ chỗ cao bay xuống.

	"Thần ân ban cho lực lượng?"

	"Thần cấp cho ta ban ân càng tại các ngươi phía trên."

	Thành phiến người lâm vào mê man, thành trăm thành trăm người ngã trên mặt đất.

	Không còn có người dám lên trước, nhân số ở trước mặt loại sức mạnh này hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

	Một người.

	Liền ngăn chặn một toà thành, để hàng ngàn hàng vạn người mất đi dũng khí chống cự.

	Trong thành không có viện quân ra tới cứu viện Yali, ngoài thành Shinsai chi vương lâm vào tứ cố vô thân bên trong.

	Yali tại Schieren gia tộc và Samo gia tộc trong vây công dần dần rơi vào tình thế nguy hiểm, mà giờ khắc này không ai có thể tới cứu hắn.

	Một con Ruch cự quái đối hai con, cái này tình trạng ra sao từng quen biết.

	Trong lúc nhất thời trong lòng của hắn đã tuôn ra mãnh liệt buồn cười cảm giác, nhanh như vậy hắn liền cảm nhận được Thiên Không thần điện lão tế ti cảm giác.

	Bản thân giống như bị một cổ cường đại lực lượng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Cái kia lực lượng gọi là vận mệnh.

	Hoặc là nói.

	Là thần ý chí.

	Yali vậy chú ý tới Thần Hàng chi thành động tĩnh, cái kia không biết là cái gì to lớn cái bóng chặn lại rồi thành bên trong viện binh, triệt để đoạn mất hắn tưởng niệm.

	Khác biệt duy nhất chính là, Thiên Không thần điện cùng Thánh sơn là một tử địa, Thần Hàng chi thành đứng trước biển cả,

	Vương quơ quyền trượng, vận dụng cường đại nhất trí tuệ quyền năng, một kích toàn lực đánh vào một con Ruch cự quái trên ánh mắt, mà ngồi bên dưới cự quái Ni Ni lập tức bức lui một cái khác Ruch cự quái, thoát khỏi chiến trường chạy về phía phương xa.

	Ngay tại vì Yali cùng Schieren, Samo gia tộc tác chiến vương đình vệ sĩ, không nghĩ tới Yali trực tiếp từ bỏ bọn hắn mà đi.

	"Vương!"

	"Vương!"

	"Thần Hàng chi thành ở bên kia, ở bên kia a!"

	Yali chạy trốn.

	Hắn trốn về trong biển rộng.

	Tinh đứng tại cự quái trên đầu, nhìn xem phía dưới vương đình vệ sĩ.

	"Ta là vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc Tinh, Thiên Không thần điện mới chủ tế ty."

	"Thần người hầu cùng ý chỉ truyền đạt người."

	"Các ngươi vương thua, đầu hàng đi!"

	Trong thời gian ngắn như vậy, trên người nàng khí chất xảy ra biến hóa cực lớn, đối mặt nhiều người như vậy nàng không chút nào luống cuống, đối mặt tử vong cùng tình thế nguy hiểm nàng cũng không lại khóc khóc.

	Có thể làm cho một người phát sinh to lớn thay đổi xưa nay không là thời gian, mà là tại trong năm tháng mất đi cùng đạt được.

	-----------------

	Viễn hải.

	Bầy cá phần lớn du đãng tại ấm áp gần biển, nơi này rời xa lục địa liên tục sinh mệnh cũng bắt đầu trở nên mỏng manh.

	Một toà vài thập niên trước liền đã bị bỏ hoang Tam Diệp người trong thôn lạc, xâm nhập một đám ngoài ý muốn khách.

	Cầm đầu đầu đội vương miện, chật vật không chịu nổi.

	Từ khi vài thập niên trước Trí Tuệ vương quyền thất lạc chiến đấu về sau, Shinsai vương quốc liền từ từ bỏ qua viễn hải thành, Yali đã từng nghĩ tới trở về, nhưng không có nghĩ đến vì đó loại phương thức này trở về.

	Yali trên mặt biển chờ đợi hắn hai đứa con trai, hi vọng các con mang theo Ruch cự quái trở về, như thế hắn còn có thể cải biến thua trận cục diện.

	Cuối cùng chờ đến, lại là nhi tử một chết một hàng tin tức.

	"Đan Địch chết rồi?"

	Ba cái nhi tử, danh tự phân biệt có ý tứ là bầu trời, đại địa, hải dương, vậy hiện lộ rõ ràng Yali đã từng hùng tâm tráng chí.

	Mà bây giờ bầu trời cùng đại địa cũng không có, chỉ còn lại có hải dương.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Đây là ý gì?"

	"Là ở nói cho ta biết , vẫn là đang cười nhạo ta?"

	"Là nói, bầu trời cùng đại địa đều không thuộc về ta sao?"

	"Trốn vào lạnh như băng trong biển sâu, mới là vận mệnh của ta?"

	Hắn cười lớn, dù là mạnh hơn chống đỡ vậy không ngăn cản được thê lương xông lên đầu.

	Thuộc về Yeser gia tộc ba con dung hợp quái, cuối cùng chỉ còn lại có một con.

	Cũng là ban sơ thời điểm, thần ban cho Yeser một con kia.

	Hắn không cam lòng ngắm nhìn khởi nguyên chi địa đường ven biển: "Ta vương quốc."

	"Yeser vương Shinsai quốc gia, làm sao lại ném tại trên tay của ta."

	Yali khó mà tiếp nhận bản thân thất bại, hắn mất đi quyền lợi, vinh quang, lực lượng.

	Cái này so mất đi sinh mệnh càng làm cho hắn đau đớn.

	Xoay người, hắn mang theo còn lại tùy tùng hướng về Uông Dương chỗ sâu mà đi.

	Yeser vương hậu duệ lui về biển cả.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser vượt qua biển cả tới, tìm được thần linh cùng trưởng tử Redlichiida vương phủ xuống khởi nguyên chi địa, thay Shinsai vương quốc đặt vững căn cơ.

	Cháu của hắn bây giờ lại mất đi hết thảy, một lần nữa trở lại bên trong biển sâu.
Kết chương.