Chương 1046 : Bầy sủng biến hoá.
" Ta đi gặp hai cái bằng hữu, sau đó bế quan. " 

Tô Bình nghĩ đến cái gì, nói với nàng: " Khoảng thời gian này chính các ngươi phải cẩn thận đề phòng. " 

Thần nữ minh bạch Tô Bình ý tứ, trong lòng ấm áp, nói " Đại nhân ngài yên tâm, chúng ta cùng việc này không quan hệ, Lâm tộc sẽ không đặc biệt vì khó chúng ta, ngược lại là đại nhân ngài, nhưng phải cẩn thận. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, khoát tay cáo biệt, sau đó liền tới đến Joanna cùng Đường Như Yên chỗ Phạt Thiên viện. 

Tô Bình vừa tới nơi này, liền kinh động một chút viện sinh. 

Nhân Quả đấu trận một trận chiến, thần tử vẫn lạc, chấn động toàn bộ Thiên Đạo viện, tin tức này truyền bá cực nhanh, Phạt Thiên viện không ít người cũng đều biết được, chính nghị luận ầm ĩ, không ngờ sự kiện này chủ nhân, thế mà đi tới bọn hắn trong nội viện. 

Có năng lượng diễn hóa, rất nhiều người đều nhận ra Tô Bình bộ dáng. 

Đây chính là liền thần tử cũng dám giết ngoan nhân, ai cũng muốn nhìn một chút, đến tột cùng cái này Nhân tộc có cái gì ba đầu sáu tay. 

" Cái kia ăn thần tử Nhân tộc đến chúng ta viện! " 

" Hắn không phải Hồn Thiên viện người sao, đến chúng ta viện làm gì? " 

" Ông trời của ta, sẽ không chúng ta viện có người trêu chọc đến hắn đi? " 

" Các ngươi sợ cái gì, cái này Nhân tộc phách lối không được mấy ngày, nhìn xem đi, Lâm tộc khẳng định sẽ ra tay! " 

" Lâm tộc gần nhất huyết quang tai ương hơi nhiều a, trước đây không lâu vừa có một vị Lâm tộc thần nữ chết bởi ngoài ý muốn, hiện tại lại có thần tử bị giết, chết thảm hại hơn, liền thi thể đều nuôi rồng! " 

" Nhỏ giọng một chút, hắn đến đây! " 

Rất nhiều viện sinh ở nơi xa nhìn ra xa Tô Bình, không người tới gần. 

Tô Bình nghe được những này viện sinh xì xào bàn tán, có chút không nói gì, chẳng lẽ không ai nói cho các ngươi biết, là đối phương chọn trước lên Nhân Quả đấu sao? Ta là người giảng đạo lý a! 

Lắc đầu, Tô Bình không nhiều đợi, miễn cho bị khi tinh tinh dạng khắp nơi vây xem. 

Tìm tới Joanna cùng Đường Như Yên thần đảo, báo tin các nàng cần phải trở về. 

Các loại tiếp vào hai nữ, Tô Bình trực tiếp thẳng rời đi. 

Đợi đến Tô Bình từ Phạt Thiên viện rời đi, không ít nhân tài nhẹ nhàng thở ra, chợt có chút ngạc nhiên, bọn hắn nhiều người như vậy, thế mà lại từ một cái Thiên Thần cảnh Nhân tộc trên thân cảm nhận được áp bách, cái này khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng. 

Đường Như Yên nghe được người chung quanh nghị luận, hơi nghi hoặc một chút, hỏi thăm Joanna sau, mới hiểu xảy ra chuyện gì, nàng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tại chính mình tu luyện khoảng thời gian này, bên ngoài thế mà phát sinh như thế đại sự. 

" Ngươi vì cái gì không cho ta biết? " 

Joanna hỏi lại: " Báo tin ngươi hữu dụng không? " 

"......" 

Đường Như Yên không nói gì cãi lại, cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ bé lại một ngày. 

Trong lòng nàng lặng lẽ lặng lẽ thở dài, nhìn qua bên người vân đạm phong khinh Tô Bình, lúc nào, chính mình mới có thể đuổi theo cước bộ của hắn, tại chính thức cần thời điểm, giúp đỡ hắn? 

Tô Bình tốc độ phát triển, nàng một đường chứng kiến, liền chính nàng đều có chút tuyệt vọng, cần nàng ngày đó, thật sẽ đến sao? 

Đi vào một chỗ yên lặng địa phương, Tô Bình xe nhẹ đường quen, bố trí xong ngăn cách kết giới, cẩn thận sau khi kiểm tra, liền kêu gọi hệ thống tiến hành trở về. 

Cho dù có hắn không cách nào cảm giác được đại nhân vật, tại lúc này chú ý đến hắn, Tô Bình cũng chỉ có thể biểu thị tùy tiện, dù sao hắn đã hết sức ẩn nấp, lần sau nếu là tiến đến bị bắt sống, cùng lắm thì liền kéo tới hệ thống tự động trở về thời gian chính là. 

......

Quen thuộc truyền tống sau, rất nhanh, ba người trở lại trong tiệm. 

Tiếp xuống, liền ai vào chỗ nấy, các làm các chuyện. 

Tô Bình đẩy ra cánh cửa của phòng thú cưng, nhìn thấy trong tiệm Bích tiên tử cùng Lâu Lan Lâm, trừ các nàng bên ngoài, tại các nàng bên người còn có mấy cái tiểu nam hài bóng dáng. 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, đi ra phía trước. 

" Ngươi trở về. " Bích tiên tử nhìn thấy Tô Bình, mỉm cười, bỗng nhiên, nàng đôi mắt ngưng lại, " Khí tức của ngươi......" 

Tô Bình nhanh chóng thu liễm khí tức, khẽ cười nói: " Nho nhỏ tiến bộ một điểm, Ừ? Là các ngươi? " 

Cái này ba cái tiểu nam hài, lại là nhỏ Hỗn Độn Thú, Hãn Không Lôi Long Thú, Thanh Giáp Trùng bọn chúng! 

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhanh như vậy bọn chúng liền học được biến hóa sao? 

" Trở về? " 

Bên cạnh, Lâu Lan Lâm nghe được Bích tiên tử lời nói, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. 

Lại không có đi cái nào, nói thế nào là trở về? 

Là đang đánh yểm hộ sao? 

Bất quá, nàng chú ý tới Tô Bình mới đi ra lúc khí tức, giống một đầu kình long ngủ say tại Tô Bình thân thể bên trong, khiến cho toàn bộ trong tiệm nhẹ nhàng không khí, đều tại trong khoảnh khắc trở nên ngưng kết, nặng nề, để nàng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. 

Cái này cùng trước đó Tô Bình, rõ ràng có chút khác biệt. 

Khoảng chừng trong phòng kia chờ đợi một ngày, lại có như thế biến hóa lớn? 

Chẳng lẽ làm loại chuyện đó, thật có thể đề cao tu vi? 

Lâu Lan Lâm trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều nghe được kỳ văn, gương mặt không khỏi có chút ửng hồng, nhưng rất nhanh, nhìn thấy Tô Bình sau lưng đi ra hai luồng giống như tiên tử bóng dáng, trên mặt nàng đỏ ửng lập tức biến mất, tái nhợt mấy phần. 

" Lão đại! " 

Lúc này, một đường hoan thoát thanh âm từ trong sảnh một chỗ khác vọt tới, Tô Bình quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức có chút quái dị, đây là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, nhìn qua mười phần thanh tú, nhưng lại mang theo mấy phần dã tính khí tức, bắt mắt nhất chính là kia kiểu tóc, một cái sụp đổ ống khói giống như máy bay đầu! 

Thiếu niên này cũng không phải là chạy tới, mà là từ dưới đất nhanh chóng bò tới. 

Bích tiên tử thấy cảnh này, nhướng mày, nói " Dạy thế nào ngươi! " 

Tiên tử dựng thẳng lông mày, hiển thị rõ uy nghiêm, máy bay đầu thiếu niên bị sợ nhảy lên, vội vàng từ dưới đất đứng lên, hành tẩu hết sức không được tự nhiên, giống như là chân bị đánh gãy một dạng, khập khiễng hướng Tô Bình đi tới, nói chuyện có chút đầu lưỡi lớn, bởi vì đầu lưỡi thỉnh thoảng từ trong miệng a ra: " Lão đại, là nga, nga là ngài mạnh nhất thủ hộ a! " 

"......" 

Tô Bình trên đầu một chuỗi im lặng tuyệt đối. 

Mùi không sai, khí tức vậy không sai, nhưng tên khốn này, lại là Nhị Cẩu? ! 

Tô Bình nhìn qua hắn xích lại gần, từ chính mình cái cằm một đường đâm chọt xương gò má máy bay đầu, khóe mắt có chút run rẩy: " Ngươi làm sao biến hóa thành bộ dáng này? " 

" A? Lão đại ngươi không vui sao? " Nhị Cẩu giật nảy mình, ánh mắt lộ ra đáng thương chi sắc: " Tiên tử nói biến hóa muốn tuân theo bản tâm, đây chính là ta tuân theo bản tâm huyễn hóa bộ dáng a! " 

Nhìn thấy hắn một mặt ủy khuất bộ dáng, Tô Bình có chút không nói gì, đành phải thở dài, lắc đầu nói: " Không có, chỉ là ngươi tóc này......" 

" Rất tàn khốc đúng hay không? " Nhị Cẩu lập tức hưng phấn nói. 

"......" 

Tô Bình nhìn qua, cuối cùng vẫn nhịn được, tất nhiên để bọn chúng biến hóa, tự nhiên là làm chính mình thích nhất bộ dáng mới vui vẻ. 

" Tiểu Khô Lâu đâu? " Tô Bình hỏi. 

" Nó cùng rắn đầu trọc nằm ở bên kia đâu. " Nhị Cẩu quay đầu chỉ đi. 

Tô Bình nghe được tiếng bước chân, cái gặp hai cái tiểu nam hài đi tới, một cái là đầu trọc, một cái là tóc đen, nhìn qua đều là bảy tám tuổi bộ dáng, đầu trọc tiểu nam hài nhìn thấy Tô Bình, nhanh chóng chạy chậm tới, nhưng chạy động tác có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, thân thể vậy tại trái phải lay động, rất có điểm mất hết tính người phách lối cảm giác. 

Mà tóc đen tiểu nam hài, tựa hồ có chút chìm lặng lẽ kiệm lời dáng vẻ, nhìn Tô Bình một chút, lặng lẽ lặng lẽ địa chậm rãi đi tới. 

Tô Bình vừa đi vừa về nhìn bọn họ một chút hai cái, đưa tay sờ tại đầu trọc tiểu nam hài trên đầu, nếu như không phải khí tức phân chia, hắn đều coi là đây mới là Tiểu Khô Lâu. 

" Lại nói, ngươi làm sao không dài tóc? " Tô Bình nhìn qua Tử Thanh Cổ Mãng biến hóa đầu trọc tiểu nam hài, có chút hiếu kỳ, muốn đầu trọc cũng nên là Tiểu Khô Lâu mới là. 

" Có lông rất nóng. " Đầu trọc tiểu nam hài ngẩng đầu, một mặt hồn nhiên nói. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, xem ra chính mình tay gối đến đổi một cái. 

Sờ lên hắn đầu trọc, khoan hãy nói, lạnh buốt lạnh, cùng Tiểu Khô Lâu đầu tựa hồ vậy không có gì sai biệt. 

Tiểu Khô Lâu nhìn qua Tô Bình vuốt ve động tác, lẳng lặng mà nhìn xem, sau đó đi tới, nắm lên Tô Bình một cái tay khác, đặt ở đỉnh đầu của mình, thanh âm rất non nớt, nhưng mang theo một tia quật cường: " Sờ sờ. " 

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới hắn sẽ còn tranh thủ tình cảm. 

Nhìn thấy hắn cặp kia màu đen thuần triệt đôi mắt, loại kia đối mặt Tiểu Khô Lâu cảm giác quen thuộc cảm giác rất mau tìm về. 

Mặc dù bộ dáng thay đổi, nhưng khí tức cùng tính cách, cũng không có bất kỳ biến hóa nào. 

Mà lại sau khi biến hóa, bọn hắn tựa hồ cũng có nói chuyện năng lực, mặc dù còn có chút mồm miệng không rõ, nhưng nhiều hơn luyện tập, sớm muộn có thể cùng những cái kia Phong Thần cảnh thú cưng một dạng, để cho người ta khó phân biệt thật giả. 

Sờ lên Tiểu Khô Lâu đầu, tóc rất sạch sẽ tơ lụa, Tô Bình mỉm cười, đối với Bích tiên tử nói " Dạy bảo bọn hắn rất mệt mỏi đi, vất vả ngươi. " 

" Không có, ngươi những tiểu tử này đều rất thông minh, ta hơi chỉ điểm xuống liền biết. " Bích tiên tử mỉm cười nói. 

Tô Bình cười một tiếng, nhìn về phía bên người nàng Lâu Lan Lâm, nói " Ngươi làm gì nhìn chằm chằm vào ta? " 

Lâu Lan Lâm răng ngà hơi cắn, " Ngươi liền không có cái gì muốn nói với ta sao? " 

"? " 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nghĩ nghĩ, nói " Ngươi ăn cơm không có? " 

"......" Lâu Lan Lâm suýt nữa không có chọc tức nhảy dựng lên, nhưng vẫn là khắc chế, trong lòng nàng nghĩ đến, ta đây tính toán là cái gì, cùng người ta lại không có quan hệ gì, người ta dựa vào cái gì muốn cùng ta giải thích? 

Nghĩ tới những thứ này, đáy lòng lập tức có một tia chua xót. 

Tô Bình nhìn thấy Lâu Lan Lâm thấp đầu, đôi mắt có chút lấp lóe, rốt cục không còn nói đùa, thấp giọng nói: " Ngươi đi theo ta, chúng ta nói chuyện. " 

Có một số việc, muốn tránh là tránh không khỏi, huống chi đối phương là nguyện ý dùng thân thể cho mình cản ám sát nữ hài. 

Loại kia giữa sinh tử bản năng hành động, Tô Bình không cách nào quên mất. 

Lâu Lan Lâm liền giật mình, nhìn qua Tô Bình vẻ chăm chú, trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên có chút bối rối, nhưng lại ẩn ẩn có một ít chờ đợi. 

Tô Bình mang theo Lâu Lan Lâm rời đi, đi vào một căn phòng bên trong. 

Nơi này là trắc nghiệm phòng, Tô Bình đóng cửa lại, hoàn toàn ngăn cách trong ngoài. 

" Tiểu yêu tinh này! " Ngoài cửa, Đường Như Yên tức giận đến mức dậm chân. 

Tại bên người nàng, Joanna thần sắc bình tĩnh, không lộ vẻ gì, chỉ là chân mày hơi nhíu lại. 

" Ngươi......" 

Gian phòng bên trong, chỉ còn Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm, giờ khắc này Lâu Lan Lâm ngược lại có chút khẩn trương, gương mặt có chút ửng hồng, nàng nguyên bản không phải dễ dàng như vậy thẹn thùng đỏ mặt nữ hài, nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này lại có chút tim đập rộn lên. 

" Lúc trước tại các ngươi gia tộc, ta nghe qua một chút tin tức, liên quan tới thông gia. " Tô Bình nhìn qua đối phương, tâm tình cũng có chút phức tạp, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đến thuyết minh, lại không muốn tổn thương đến đối phương:

" Ta người này tính cách tản mạn, lại không có bản lãnh gì, trước mắt cũng không có suy nghĩ qua thông gia sự tình. " 

Lâu Lan Lâm thân thể run lên, trên mặt nháy mắt màu máu mất hết, nhưng nàng cúi đầu, tại Tô Bình câu nói này nói ra sau, đầu tựa hồ thấp hơn mấy phần, không để cho mình mặt bị nhìn thấy. 

Nàng giao nhau ở sau lưng hai tay, giờ phút này đã nắm chặt. 

......

Hôm nay y nguyên ba canh, cầu nguyệt phiếu~
Kết chương.