Chương 1132: Phản công
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, bất luận là địch hay bạn, trong lúc nhất thời, đều ngây dại, đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Tam Giác cổ viện sẽ có dạng này tác dụng, trên thực tế, ngay cả Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng là không nghĩ tới.
 
 	Trên Tẩy Nhan Cổ Phái nhìn xuống đến, Tam Giác cổ viện, chính là Tẩy Nhan Cổ Phái dùng để cất giữ bí kíp bảo vật địa phương, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, Tam Giác cổ viện vậy mà có thể dùng đến làm binh khí.
 
 	Càng bất khả tư nghị chính là, to lớn vô cùng Tam Giác cổ viện, lại là có thể linh hoạt đến tựa như là một thanh phi tiêu, đoạt người thủ cấp, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Tất cả mọi người thật lâu lấy lại tinh thần, qua một hồi lâu, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất thần lầm bầm nói ra: "Đệ nhất hung nhân liền là đệ nhất hung nhân, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ giết đến máu chảy thành sông, Đạp Không Sơn cũng tốt, Thanh Huyền cổ quốc cũng được, trong mắt hắn căn bản cũng không đáng nhắc tới, hắn liền là hung nhân, không sợ hãi hung nhân."
 
 	"Ba" một tiếng, lúc này Tuần Thế Thiên Tướng, Thanh Huyền Yêu Tổ đều bị Bộ Liên Hương bắt sống, bọn hắn đều bị ném xuống đất.
 
 	Hai đại quân đoàn bị diệt, Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ mặc dù là cường đại, nhưng là, vào hôm nay vẫn là biến thành tù nhân, đặc biệt là Tuần Thế Thiên Tướng, hắn nhưng là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ một viên mãnh tướng, thậm chí là đã từng thân kinh bách chiến, nhưng là, hôm nay tại Bộ Liên Hương trước mặt, hắn không chịu nổi một kích.
 
 	Bộ Liên Hương quá cường đại, trong tay nàng Ngân Hà càng thêm cường đại, đây chính là một kiện nghịch thiên vô cùng đồ vật, cho nên, Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ bị bắt sống, cái kia đã là không tính là cái gì sự tình.
 
 	Từng có đại nhân vật là từ Táng Phật cao nguyên chạy tới, bọn hắn từng tại Đế Ma tiểu thế giới nhìn qua Bộ Liên Hương xuất thủ, vào lúc đó, Bộ Liên Hương thế nhưng là bạo sát Thần Tổ, Thiên Đế Môn chủ loại tồn tại này, cùng Thần Tổ, Thiên Đế Môn chủ so sánh, Thanh Huyền Yêu Tổ dạng này lão tổ, vậy liền lộ ra yếu đi rất nhiều, không phải là đối thủ của Bộ Liên Hương, đó cũng là trong dự liệu sự tình.
 
 	Chưa từng gặp qua Bộ Liên Hương xuất thủ người, thấy nàng treo lên đánh Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ. Cũng không khỏi sợ run cả người, đây chính là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ thiên tướng nha. Lại là tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong bị người bắt sống, cái này không khỏi cũng quá nghịch thiên đi.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế sao?" Coi như là có thế hệ trước giáo chủ nhìn thấy Bộ Liên Hương xuất thủ, cũng không khỏi rùng mình, lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dạng này một tôn tồn tại, không khỏi quá cường đại đi.
 
 	"Mặc dù còn chưa tới cái kia cấp độ. Nhưng, chênh lệch cũng không xa." Có một vị hấp hối lão tổ ẩn ẩn đoán được Bộ Liên Hương thực lực, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Quỳ xuống" Lý Thất Dạ một cước giẫm tại Tuần Thế Thiên Tướng trên người, lạnh lùng nói.
 
 	Tuần Thế Thiên Tướng thẳng tắp đứng đấy thân thể, lãnh ngạo nói ra: "Tiểu bối, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, mơ tưởng để cho ta quỳ xuống." Coi như là bị bắt sống, hắn vẫn là như thế kiên cường, hắn dù sao cũng là Tiên Đế tọa hạ chiến tướng.
 
 	"Răng rắc" một tiếng xương vỡ thanh âm vang lên. Lý Thất Dạ một cước liền đạp vỡ xương cốt của hắn, "Phanh" một tiếng, Tuần Thế Thiên Tướng thân bất do kỷ quỳ trên mặt đất.
 
 	Lúc này. Tuần Thế Thiên Tướng coi như là lại cứng rắn khí đều vô dụng, hắn đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá. Mặc cho người ta xâm lược.
 
 	"Coi như là Đạp Không Tiên Đế còn tại thế, ta cũng không đem hắn để ở trong lòng, ngươi thì tính là cái gì!" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó lại là một cước giẫm tại Thanh Huyền Yêu Tổ trên thân.
 
 	"Phanh" một tiếng, coi như Thanh Huyền Yêu Tổ không nghĩ quỳ, giờ này khắc này vậy cũng không phải do hắn, hắn ngay cả trói gà chi lực đều không có.
 
 	Dạng này một màn, làm cho tất cả mọi người nhìn ra cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, một vị là thiên tướng. Một vị là nghịch thiên lão tổ, nhưng là. Giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đều bị bức phải quỳ ở nơi đó!
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt quét qua, lạnh lùng nhìn thoáng qua trên bầu trời Đạp Không Sơn, cũng lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xôi chỗ Thanh Huyền cổ quốc.
 
 	"Đệ nhất chiến tướng cũng tốt, thủ hộ thần thú cũng được, coi như là Phi Tiên giáo vô địch lão tổ tới, hôm nay, ta bất kể là ai tới, đều phải cho ta quỳ gối nơi này! Đối địch với ta, ta liền chém xuống đầu của hắn để người trong thiên hạ nhìn lấy! Cửu Thiên Thập Địa, vạn thế chư thần, đối địch với ta, ta liền để hắn hôi phi yên diệt!" Lý Thất Dạ thanh âm băng lãnh, thanh âm của hắn để Cửu Giới vạn vực run rẩy.
 
 	"A" khi Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống thời điểm, Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ đều kêu thảm một tiếng, hai tay của hắn thủ sẵn hai người bọn họ đầu, nghe được vỡ vụn thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đem bọn hắn đầu rút ra, phần cổ còn liên tiếp xương sống lưng.
 
 	Trước mắt dạng này một màn mười phần huyết tinh, mười phần rung động, làm cho tất cả mọi người nhìn ra cũng không khỏi vì đó rùng mình!
 
 	Một vị thiên tướng, một vị Yêu Tổ, bị trước mặt người trong thiên hạ xử quyết, dám làm như thế người, cũng chỉ có Tiên Đế.
 
 	"Cái gì là thiết huyết, đây chính là thiết huyết!" Bất kể là ai, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên một cái, Thần Vương cũng tốt, Thần Hoàng cũng được, vào hôm nay, bọn hắn minh bạch cái gì gọi là sợ hãi, đệ nhất hung nhân căn bản không sợ bất luận kẻ nào, tựa như hắn như thế.
 
 	Hôm nay, bất luận là ai tới, đều phải cho hắn quỳ ở nơi đó, hôm nay, bất kể là ai đối địch với hắn, đều là hôi phi yên diệt, vạn thế chư thần, cửu thiên chi thượng chúng đế, cái kia đều hẳn phải chết!
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem Tuần Thế Thiên Tướng cùng Thanh Huyền Yêu Tổ đầu ném xuống đất, lạnh lùng phân phó nói ra: "Sương Nhan, Bảo Kiều, Kiếm Chân nghe lệnh!"
 
 	Lý Sương Nhan các nàng ba người đứng dậy, cúi đầu, đồng nói: "Tỳ nữ tại!"
 
 	"Ba người các ngươi mang theo môn hạ đệ tử tiến về, diệt cho ta Thánh Thiên Giáo, ngày mai mặt trời mọc thời điểm, thế gian không còn có Thánh Thiên Giáo!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Tuân mệnh." Lý Sương Nhan ba người xoay người rời đi, mang theo Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử mở ra đạo môn, bôn tập Thánh Thiên Giáo.
 
 	"Cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có được như thế tư cách." Nhìn thấy Bạch Kiếm Chân các nàng dạng này không ai bì nổi thiên tài đều chỉ có thể tại Lý Thất Dạ trước mặt lấy tỳ nữ tự cho mình là, bất kể là ai, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Mục Thiếu Đế, Mục Thiếu Hoàng, các ngươi hai cái diệt cho ta Đạp Không Sơn, mặt trời mọc thời điểm, ta không hy vọng lại nhìn thấy sự hiện hữu của bọn hắn!" Lý Thất Dạ chỉ vào Tam Quỷ Gia cùng mang theo xích sắt nam tử khôi ngô lạnh lùng phân phó nói.
 
 	Tam Quỷ Gia cùng mang theo xích sắt nam tử khôi ngô nhìn nhau một chút, nhưng là, cuối cùng Tam Quỷ Gia cúi đầu, nói ra: "Đại nhân ra lệnh, chính là vô thượng ý chí!" Nói, hoành không mà thẳng, thẳng đến Đạp Không Sơn!
 
 	Nam tử khôi ngô cũng không có do dự chút nào, kéo lấy xích sắt, keng keng rung động, bước lên bầu trời.
 
 	"Ông" một tiếng, trên bầu trời Đạp Không Sơn cũng biết đại địch tiến đến, trong nháy mắt mở ra từng cái một đế trận, trong nháy mắt tụ tập từng nhánh quân đoàn!
 
 	"Thiên Huyền ở đâu?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Đạp Không Sơn, lạnh lùng nói.
 
 	"Tiểu nhân chờ đợi đại nhân phân công!" Một cái mang theo mũ giấy lão nhân không biết từ nơi nào xông ra, phục bái tại đất, cung cung kính kính nói ra.
 
 	"Đi, trợ bọn hắn một chút sức lực, nhanh chóng diệt Đạp Không Sơn!" Lý Thất Dạ hướng bầu trời một chỉ, lạnh lùng nói.
 
 	"Tuân lệnh!" Thiên Huyền lão nhân bái một cái, không nói hai lời, tay nâng lấy hoàng kim quan tài nhỏ, hoành không mà lên, theo Mục Thiếu Đế bọn hắn đánh về phía trên bầu trời Đạp Không Sơn.
 
 	Dạng này một màn nhìn ra đám người giật nảy cả mình, Mục Thiếu Đế uy danh không giương năm vạn năm, để cho người ta kiêng kị, Thiên Huyền lão nhân càng là có Thần Vương thực lực, hôm nay, bọn hắn đều chỉ thụ Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối phân công.
 
 	"Liên Hương, Thanh Huyền cổ quốc liền giao cho ngươi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua, xa xôi Thanh Huyền cổ quốc, chậm rãi nói ra.
 
 	"Yên tâm, ngươi không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy ngày mai mặt trời, bọn hắn liền vĩnh viễn không nhìn thấy ngày mai mặt trời." Bộ Liên Hương nhu tình như nước, vừa dứt lời dưới, nghe được "Phanh" một tiếng, đạp vỡ hư không, trong nháy mắt vượt qua ức vạn thiên địa, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ giá lâm tại Thanh Huyền cổ quốc trên không.
 
 	"Người đến người nào" Thanh Huyền cổ quốc cũng trong nháy mắt báo động trước, có lão tổ cao giọng nói.
 
 	"Diệt quốc người" Bộ Liên Hương tố thủ cuốn một cái, trong nháy mắt là thiên băng địa liệt, Thanh Huyền cổ quốc tổ địa trong nháy mắt bị xé nứt, giang hà cắt ra, đại trận vỡ nát.
 
 	"Rầm rầm rầm" gặp địch cường công, lúc này, Thanh Huyền cổ quốc tổ địa vọt lên từng kiện từng kiện Đế binh, bao gồm Tiên Đế chân khí.
 
 	"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, sao là tiến đánh ta Thanh Huyền cổ quốc." Rốt cục, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú mở miệng, hắn quát lên.
 
 	"Nam nhân ta ý chí, liền là thương thiên ý chí, hắn muốn tiêu diệt Thanh Huyền cổ quốc, thế gian liền không có Thanh Huyền cổ quốc!" Bộ Liên Hương bá khí mười phần, vừa dứt lời dưới, Âm Dương Luyện Tiên Kính nơi tay, "Oanh" một tiếng, âm dương đảo ngược, hai cỗ tiên quang thẳng oanh mà xuống, trong nháy mắt đánh cho Thanh Huyền cổ quốc vỡ nát, từng kiện từng kiện Đế binh bị oanh đến bay lên.
 
 	"Muốn hủy diệt thiên địa sao?" Như thế một kích, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều lay động, tất cả mọi người run run căng nhưng!
 
 	"Mở cho ta" đối mặt với Bộ Liên Hương vô địch, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú tự mình ứng chiến, hắn đạp vào thiên khung, trong tay chấp chưởng lấy hai vị Tiên Đế chân khí, thẳng đến Bộ Liên Hương, đây là Thanh Huyền Tiên Đế cùng Tam Đao Tiên Đế bản mệnh chân khí, hai kiện chân khí chém giết mà đến thời điểm, cửu thiên tinh thần cũng vì đó loạng choạng, vạn cổ đại địa cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Ngươi cũng giống vậy không được!" Bộ Liên Hương bá khí mười phần, Ngân Hà nơi tay, vượt qua tuyên cổ, thời gian đình chỉ, không gian giam cầm, vô số ngôi sao bạn vòng quanh nàng xoay tròn, lúc này, Bộ Liên Hương giống như là Cửu Giới chúa tể, Tinh Vũ chi chủ, nàng có thể chấp chưởng hết thảy.
 
 	"Oanh" theo một tiếng vang thật lớn, song phương đánh tới trời sập, đánh vào thiên vũ bên trong, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú chấp chưởng hai kiện Tiên Đế chân khí, muốn trấn áp Bộ Liên Hương.
 
 	Nhưng là, Bộ Liên Hương so với hắn còn cường đại hơn, càng đáng sợ chính là, bàn tay chấp Ngân Hà, bao trùm vạn đạo, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú ngược lại là bị nàng trấn áp, không phải là đối thủ của nàng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi quá cường đại đi." Tất cả mọi người nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó há hốc mồm.
 
 	"Đủ bá đạo, chỉ có bá đạo như vậy nữ nhân mới có thể xứng với đệ nhất hung nhân." Có người không khỏi thì thào nói, nghĩ đến Bộ Liên Hương lời nói mới rồi, cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	"Nam nhân ta ý chí, liền là thương thiên ý chí!" Có người mật 暔 lấy một câu nói kia, một câu nói kia, bất luận là ai nghe, cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Nhân sinh, đến như thế một nữ nhân, là đủ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.