Chương 6 : Bát phẩm.
【 nhân vật: Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: Đao đạo Tông Sư, Hàn Sương Chi Thể】

【 cảnh giới: Đoán Thể viên mãn】

【 tu vi giá trị:200】

【 võ học:《 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên》, 《 Lưu Tinh Thất Đao Trảm》】

Cửu U Minh Thạch cùng đạt được《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 không có tại nhân vật giới thiệu bên trong xuất hiện, nhìn tới tự thân có được đồ vật, còn có chưa từng học tập công pháp, là sẽ không biểu hiện. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hội tụ, chủ yếu nhìn chằm chằm vào Hàn Sương Chi Thể. 

【 Hàn Sương Chi Thể: thượng đẳng thiên phú, thiên sinh thích hợp tu hành Hàn hệ công pháp. 】

Đậu Trường Sinh lộ ra ngạc nhiên chi sắc, tự thân tư chất là không như thế nào xuất sắc, ước chừng tại trung đẳng trái phải, nếu là tam lưu môn phái, cũng là không sai tư chất, không dám nói là chưởng môn đệ tử, cũng là trụ cột vững vàng. 

Nhưng ở cửu đại thượng tông cấp độ, Đậu Trường Sinh cũng chỉ là phổ thông, xem như miễn cưỡng đạt tới đạt tiêu chuẩn tuyến, cũng chính là cái này nguyên nhân, Đậu Trường Sinh thành vì phái đến Đại Chu nằm vùng. 

Nếu là phát hiện Hàn Sương Chi Thể dạng này thượng đẳng thiên phú, Âm Cực Tông cũng sẽ không bỏ được hướng Lục Phiến Môn nơi này ném. 

Sinh mà dị tượng, thiên sinh thần thể. 
Dạng này thiên kiêu yêu nghiệt, thật sự là quá ít. 

Trong lòng tán thưởng một câu, 《 Vũ Kinh》 không thẹn là Đại Chu bách kinh đứng đầu, chỉ là cơ sở nhất Đoán Cốt thiên viên mãn phía sau, đều có thoát thai hoán cốt, trọng tố căn cốt năng lực. 

Đương nhiên Đậu Trường Sinh cũng hiểu được, Đoán Cốt thiên muốn viên mãn, đó là phi thường khó khăn, nhất định muốn phối hợp mỗ chủng dược tắm, hoặc là đặc thù nghi thức, chính mình có thể hoàn thành, chỉ là kim thủ chỉ cường đại mà thôi. 

Duỗi tay niết cực giống đá cuội Cửu U Minh Thạch, Đậu Trường Sinh trong lòng nói thầm đứng lên. 

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 phía trên có hàn sương hai chữ, tưởng đến cùng chính mình thiên phú là tuyệt phối. 

Đợi đến chính mình tu hành, nhất định là tương đối phù hợp, sự bán công bội. 

Cũng không biết là tiện nghi sư phụ phát hiện chính mình Hàn Sương Chi Thể, còn là một lần trùng hợp. 

Đậu Trường Sinh chần chờ một chút, sau cùng còn là tính toán tu hành《 Cửu U Hàn Sương Quyết》, này nhất môn công pháp quá thơm, thật sự là vô pháp bỏ qua. 

Cửu U chi khí, bài danh đệ 27. 

Cửu U Minh Giáo tại tiền triều cũng là đương thế đại tông, đó là không kém hơn cửu đại thượng tông tông môn, từ trước tới nay là cùng Âm Cực Tông là túc địch, hai người tranh hùng trên ngàn năm, thẳng tới đến tiền triều những năm cuối, bởi vì quấn vào phong tiên chi chiến, mới triệt để mai một đi. 

Bị Âm Cực Tông đánh tan, cướp đoạt đại bộ phận truyền thừa, chỉ có một ít dư nghiệt tứ tán. 

Hiện bây giờ chính mình chính là Cửu U dư nghiệt, tổ tiên là ngày xưa Cửu U Minh Giáo tứ đại chân truyền đệ tử Đậu Bình An. 

Ma đản. 

Ngẫm lại này tiện nghi sư phụ, cũng là không an hảo tâm. 

Cũng có chính mình thông đồng ra Cửu U dư nghiệt ý tưởng. 

Đậu Trường Sinh mới giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh. 

Tiện nghi sư phụ nhìn như hảo lừa gạt, kì thực cũng không phải đèn dầu đã cạn. 

Này là một cái bọc lấy mật đường lưỡi câu, nhưng Đậu Trường Sinh tính toán nuốt vào tới. 

Trái phải chính mình nằm vùng cũng làm không dài, đợi đến có cơ hội, trực tiếp giả chết chạy trốn, có kim thủ chỉ tại, thiên hạ nơi nào đi không được. 

Đem Cửu U Minh Thạch nhất khẩu nuốt vào, một cổ thấu xương băng lãnh, từ tràng đạo bên trong sinh ra, Đậu Trường Sinh đánh một cái rùng mình, phát từ trong xương băng lãnh, quả thực như là linh hồn bị đóng băng trụ. 

Đậu Trường Sinh không dám lãnh đạm, bắt đầu ngũ tâm hướng thiên, trong đầu sớm liền đã bị nghiên cứu không dưới tại bách biến《 Cửu U Hàn Sương Quyết》, bắt đầu căn cứ kỹ càng trình tự, bắt đầu dẫn dắt này một cổ hàn lưu. 

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 một thiên số lượng từ cũng không phải quá nhiều, chỉ có ước chừng hơn ngàn tự, chữ chữ châu ngọc, huyền ảo khó lường. 

Nhưng tương quan chú giải, nhưng là ước chừng không dưới tại hơn 3 vạn chữ. 

Đã lật gấp 10 lần còn nhiều, chú giải phi thường kỹ càng. 

Dính đến tương quan thuật ngữ, này không phải cái gì chỗ khó, Đậu Trường Sinh cơ sở phi thường vững chắc, rất nhiều huyền công bí tịch, tương đồng từ tổ, có bất đồng giải thích, này là tông môn khống chế công pháp thủ đoạn. 

Cho dù là bí tịch tiết lộ, ngươi nếu như dựa theo đi tu hành, như vậy khẳng định hội tẩu hỏa nhập ma. 

Này một ít sẽ không dùng văn tự viết, đều là muốn dựa sư phụ khẩu thuật dạy bảo. 

Mà kinh mạch, huyệt đạo chờ chút, này đều là tất nhiên học. 

Không hiểu, dù là có tuyệt thế thần công bí tịch, ngươi cũng nhìn không ra. 

Hàn lưu lưu chuyển toàn thân, theo mười hai kinh mạch, bắt đầu khuếch trương tản ra tới, như nhện ti võng giống như, đã lưu chuyển toàn thân kinh mạch. 

Cửu phẩm đột phá tới Bát phẩm, cần dựng dục khí chủng, sinh ra khí cảm. 

Này Cửu U Minh Thạch, như khí chủng, nhập thể phía sau đã bộc phát, đương lưu chuyển toàn thân kinh mạch phía sau, từ Đậu Trường Sinh trong đan điền, ầm ầm tạc liệt, như vũ trụ sơ khai, hỗn độn diễn sinh. 

Một tia khí mang bỗng nhiên xuất hiện, tia tia sợi sợi Cửu U chi khí, bắt đầu không ngừng diễn sinh mà ra. 

Sau cùng đan điền bị từng sợi Cửu U chi khí tràn ngập, một cổ lực lượng lăng không sinh ra, khoanh chân mà ngồi, ngũ tâm hướng thiên Đậu Trường Sinh, đột nhiên sinh ra một cổ xúc giác, trong đan điền một cổ lực lượng sắp dâng lên muốn ra. 

Chỉ cần này một cổ lực lượng xuất hiện, chính mình không gì làm không được. 

Đậu Trường Sinh mở ra ánh mắt, con ngươi hiển hiện ra sáng ngời, như là điện quang lập loè, nhất căn ngón tay nhẹ nhàng đối với đầu giường bên cạnh bàn nhất ấn. 

Cửu U chi khí từ trên ngón tay hiển hiện, mộc chất mặt bàn như là đậu hũ một dạng mềm mại, nhất căn ngón tay nhẹ nhõm lâm vào mộc đầu bên trong, lưu lại dấu tay. 

Trên ngón tay mặt hiển hiện ra Cửu U chi khí, thâm hắc như thủy mặc, hiển hiện ra âm lãnh chi khí, nhưng là thuần túy mà không tạp, chính mà không tà. 

Nhìn xem đen xì như mực ngón tay, phía trên Cửu U chi khí không ngừng thối lui, lần nữa khôi phục màu da. 

Này chính là siêu phàm chi lực. 

Đậu Trường Sinh xem ngón tay, ánh mắt ngây dại. 

Bát phẩm Luyện Khí cảnh, võ đạo đến tận đây đã bắt đầu siêu phàm thoát tục, chân chính cùng người bình thường kéo ra giới hạn. 

Lúc này tự thân thực lực, lật gấp mấy lần, nếu là lại gặp đến Vạn Tam, Đậu Trường Sinh căn bản không cần mở ra【 Đao đạo Tông Sư】, liền có thể đem Vạn Tam đánh bại. 

Cửu U chi khí, liền là như vậy hoành. 

Ánh mắt nhìn hướng thuộc tính liệt biểu. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Luyện Khí thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（1\1500）】

Hoành nhảy qua nhập môn, trực tiếp tiểu thành, bước kế tiếp chính là đại thành. 

Này có bản thân thiên phú gia trì, cũng là Cửu U Minh Thạch hiệu quả phi thường tốt. 

Này chính là đương thế đại tông nội tình, nếu là tiểu môn tiểu phái, còn tại lựa chọn loại nào khí, như thế nào luyện hóa đau khổ giãy dụa đâu. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai sáng sớm đứng lên. 

Đậu Trường Sinh rửa mặt phía sau, mặc chỉnh tề, đẩy ra cửa phòng, hướng Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng đi đến. 

Đậu Trường Sinh vừa mới đi vào, nghênh diện đi tới nhất vị bộ khoái, trong tay bưng lấy một chồng văn án, đương trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, không khỏi trợn lớn ánh mắt, một câu không khỏi thốt ra: " Ngôi sao chổi. " 

Tiếp đó nhanh chóng dời đi ánh mắt, không dám xem Đậu Trường Sinh. 

Cẩn thận từng li từng tí lách qua Đậu Trường Sinh đi qua, không cẩn thận, một phần văn án rơi xuống, Đậu Trường Sinh duỗi tay nhặt lên phía sau, hướng bộ khoái hô một câu. 

Này một câu, như là đòi mạng ma âm. 

Bộ khoái như là bị kinh hãi, trực tiếp bắt đầu chạy vội mà khởi, nhanh chóng biến mất tại Đậu Trường Sinh tầm nhìn. 

Chỉ còn lại cầm lấy một phần văn án Đậu Trường Sinh. 

Nhìn cách đó không xa tốp năm tốp ba trò chuyện bộ khoái, cũng bay nhanh biến mất không thấy. 

Đậu Trường Sinh trạm tại trong gió mất trật tự.
Kết chương.