Chương 1217 : Vạn ác chi nguyên.
Có ý tứ chính là, lần trước đi Tinh Nguyệt nguyên thời điểm, đi theo vừa vặn quả thật Nhạc Lãnh cùng Lệ Hữu Cứu.

	Kia một lần Quan Diễn đại sư xuất thủ, ngăn cản Bình Đẳng Quốc thần bí cường giả tập kích, đồng thời phát hiện Bình Đẳng Quốc một cái làm lực lượng truyền môi giới nữ tính cường giả.

	Mà thôi ánh mắt cực kỳ sắc bén nổi tiếng Lệ Hữu Cứu, cùng có Bộ Thần danh xưng Nhạc Lãnh, nhưng vẫn là truy tìm mục tiêu!

	Thậm chí Khương Vọng hiện tại quay đầu lại đi còn muốn, hai vị Thần Lâm cảnh danh bộ âm thầm theo dõi, nhưng vẫn là khiến Bình Đẳng Quốc cường giả tìm được cơ hội, tại bọn họ mí mắt dưới xuất thủ, tính toán tại Khương Vọng trong lòng gieo xuống ấn ký.

	Điều này chẳng lẽ không thể nghi sao?

	Bọn họ nhìn chăm chú là cái gì mũi nhọn?

	Phá rồi cả đời án, tập cả đời hung, danh tiếng bên ngoài. Chỉ sợ thực lực thua kém Bình Đẳng Quốc cường giả, cũng không trở thành hoàn toàn phát hiện không tới vấn đề mới đúng.

	Nhưng nếu đúng làm như không thấy, tất cả cũng rất tốt giải thích

	Nhạc Lãnh cùng Lệ Hữu Cứu trong lúc đó, chỉ cần có một người cùng Bình Đẳng Quốc có liên hệ, liền đủ để hoàn thành che dấu.

	Người kia là ai vậy?

	Khương Vọng tạm thời ngừng suy tư.

	Thân thể trạng thái rốt cục thì khôi phục một ít, có thể chống đỡ một cuộc chiến đấu.

	Chẳng qua là món đó mới không trên người Như Ý Tiên Y, đã phá thành mảnh nhỏ, nhìn tới thực khó coi.

	Chiếc này đáng thương Tiên cung chi bảo, lần đầu thể hiện thái độ, liền gặp phải không cách nào chống cự cường giả. Trước bị nổ nát phòng ngự, lại bị xé nát chất liệu.

	Mắt thấy chính là báo hỏng

	Khương Vọng đang chuẩn bị đem Nặc Y xuống này thân vải rách điều giật xuống tới, bỗng nhiên có một ít khác thường cảm thụ, tinh tế xem xét, lại phát hiện, chiếc này Như Ý Tiên Y, thế nhưng tại chậm chạp khôi phục!

	Nó chậm chạp hấp thu Khương Vọng lực lượng, nhưng không là hình thành phòng hộ, cũng không phải là lưu lại tại dự trữ, mà là đang chữa trị chiếc này tiên y bản thân!

	Có thể tự ta chữa trị, cực đại gia tăng chiếc này tiên y giá trị.

	Chiếc này tiên y chất liệu là cái gì? Vì sao có thể làm được điểm này? Có hay không hỗn hợp nào đó tiên thuật?

	Người mang Như Mộng Lệnh, Thanh Văn tiên điển, Vân Đỉnh Tiên cung Khương Vọng, đối việc này không gì sánh được tò mò!

	Bất kỳ một phần cùng Tiên cung có liên quan bí mật, cũng có thể trợ giúp hắn thăng hoa Như Mộng Lệnh, đem toàn bộ Tiên cung truyền thừa tan ra quán.

	Bất quá bây giờ còn có càng sự tình khẩn yếu, Như Ý Tiên Y đã còn có thể tự ta chữa trị, kia cũng không cần vội vã đem nó xả rơi xuống.

	Khương Vọng cảm thụ được lòng bàn tay nguyệt chìa khoá, trực tiếp liền vào Thái Hư ảo cảnh trung.

	Vừa vừa tiến vào lục la sơn phúc địa, liền thấy chi chít con hạc giấy uỵch góc bay tới, từng đám dị thường dài rộng, chen chúc được tràn đầy.

	Còn chưa giương tin, Khương Vọng trong bụng chính là ấm áp.

	Bất kể gặp phải bao nhiêu đau đớn, có bao nhiêu người đối với hắn lòng mang ác ý, muốn đối mặt bao nhiêu âm mưu mưu hại.

	Cũng chỉ có người tin tưởng hắn, quan tâm hắn, ủng hộ hắn!

	Cái thế giới này đối với hắn không hề dịu dàng, nhưng là bất tận là tàn khốc.

	Tiện tay triển khai một phong con hạc giấy, liền thấy trên đó viết ——

	"Ở nơi đâu? Đáp lời!"

	Đệ nhị phong ——

	"Ngu xuẩn! Người đâu?"

	Thứ ba phong ——

	"Ngươi nếu như xảy ra chuyện, ta cam đoan với ngươi, nhất định khiến Lệ Hữu Cứu, Nhạc Lãnh, Lâm Hữu Tà, tất cả đều cho ngươi chôn cùng!"

	Thứ tư phong

	Trọng Huyền Thắng là lãnh tĩnh lên, có thể so với bất luận kẻ nào cũng muốn lãnh khốc gia hỏa.

	Lấy trí tuệ của hắn, cũng đương nhiên có thể rõ ràng, phát càng nhiều là con hạc giấy, cũng căn bản không thể ảnh hưởng cái gì.

	Nhưng những thứ này thoạt nhìn hết sức mập mạp con hạc giấy, lại là một phong tiếp một phong tới.

	Khương Vọng không có nhìn nữa, liền bắt tay vào làm trên một phong, hồi âm nói: "Còn sống."

	Sau một khắc, tinh hà không gian mời liền đã xuất hiện.

	Khương Vọng tiếp nhận mời, xuất hiện tại tinh hà trong đình.

	Tinh hà trong đình mập mạp này, lại là hoàn toàn không giống với trong thư lo lắng, ngược lại liếc mắt nhìn, liếc Khương Vọng hơn mắt.

	"Ta thật là nghĩ không ra, đến cùng là dạng gì đầu óc, mới có thể tại thay bệ hạ phá án thời điểm, tùy tiện rời đi lãnh thổ một nước. Khương Thanh Dương a."

	Hắn khoa trương lắc đầu nói: "Ngươi khiến ta mở rộng tầm mắt rồi!"

	Khương Vọng xuất hiện ở quốc tập hung quá trình trung mất tích, sinh tử không biết. Mặt trái tin tức truyền được dư luận xôn xao, hai gã Thần Lâm cấp Thanh Bài đều tại bắc nha môn tiếp nhận chất vấn. Mà Khương Vọng vẫn thế nào đều liên lạc không được

	Cho dù là trí tuệ như hắn, cũng thiếu nước giận bất an. Những thứ này tâm tình, đối với mình hủ lãnh tĩnh trí tuệ sâu xa hắn mà nói, là mất khống chế biểu hiện.

	Thấy được Khương Vọng bản thân, khó tránh khỏi có một ít thẹn quá thành giận.

	"Đã chuyện đã xảy ra, cũng đừng có nhắc lại rồi, vô ích thôi!" Khương Vọng khoát tay áo, bộ mặt thoải mái mà nói: "Như thế nào, cho rằng ta chết?"

	"A a." Trọng Huyền Thắng ngồi xuống, cười lạnh nói: "Ta dùng tóc ti cũng có thể muốn lấy được, bố trí như vậy một cái cục, khẳng định không chỉ là vì giết ngươi. Chỉ cần thừa gánh chịu nổi hậu quả, giết ngươi không nên như thế phức tạp! Hơn nữa ngươi lại là dễ dàng như vậy mắc mưu!"

	Khương Vọng tự động không chú ý cuối cùng một câu. Nghĩ thầm, nguyên lai ngươi không phải dùng thịt béo, mà là dùng tóc trợ giúp suy tư sao? Hứa cao ngạch phía trước đạo không cô vậy!

	Hắn cũng đi theo ngồi xuống, không có hảo ý nói: "Vậy ngươi dùng tóc ti giúp ta phân tích một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	Trọng Huyền Thắng đầy cõi lòng trí thức trên cảm giác về sự ưu việt, thưởng thức Khương Vọng sùng bái ánh mắt (hắn tự cho là).

	Phía sau xê dịch, khiến chính mình ngồi dựa được càng thoải mái một chút: "Từ ngươi cùng Lâm Hữu Tà đến Chiếu Hành thành bắt đầu nói đến sao."

	Khương Vọng nở nụ cười: "Nhưng là ta cảm thấy được nên trước nói một chút Dư Bắc Đẩu."

	"Dư Bắc Đẩu?" Trọng Huyền Thắng vuốt vuốt trán, rốt cục thì không cách nào duy trì ung dung: "Thật đúng là có chút trong sương mù xem hoa ý tứ rồi."

	Lập tức, Khương Vọng liền từ rời đi phủ đệ, trên đường gặp phải Dư Bắc Đẩu bắt đầu, đem lần này chuyện đã xảy ra, đều nói một lần.

	Hắn biết được Trọng Huyền Thắng tài trí hơn xa với hắn, cho nên không hề thêm bất kỳ chủ quan cảm thụ, chỉ đầu đuôi trần thuật.

	Trọng Huyền Thắng lặng lẽ nghe xong, nói ra: "Ta phát hiện đệ nhất có ý tứ địa phương."

	Khương Vọng rất có phái đoàn nói: "Nói nghe một chút."

	Trọng Huyền Thắng nói: "Tại cùng ngươi cùng chung từng trải bên trong, Lệ Hữu Cứu cùng Nhạc Lãnh đều không có nói dối."

	Trầm mặc chốc lát.

	Khương Vọng hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Trọng Huyền Thắng suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy sao, ta đã quên nói cho ngươi biết điều kiện tiên quyết. Hiện tại Lệ Hữu Cứu cùng Nhạc Lãnh, tại bắc nha môn bên trong cẩu đầu óc đều nhanh cắn đi ra, lẫn nhau chỉ trích đối phương bán nước."

	Khương Vọng nhíu nhíu mày: "Ngươi nói hiểu rõ một chút."

	Trọng Huyền Thắng hiển nhiên cũng đã là thói quen, thở dài một hơi, nói ra: "Điều này nói rõ, bọn họ cũng đều biết ngươi có thể sẽ không chết, cho nên sẽ không nói lập tức cũng sẽ bị vạch trần nói dối. Bằng không, bọn họ loại này cấp bậc bộ đầu, còn nhiều mà vị trí có thể cấp đối phương xuống móc."

	Khương Vọng trầm mặc chốc lát, nói ra: "Ta là không phải có thể hiểu như vậy, Nhạc Lãnh cùng Lệ Hữu Cứu, cũng biết cái kia truy sát ta người, chưa chắc sẽ giết ta? Bởi vậy nên, hai người bọn họ đều biết người kia?"

	Trọng Huyền Thắng nhìn hắn liếc mắt một cái: "Xem ra cái kia đuổi theo người giết ngươi, cho ngươi để lại rất đặc biệt ấn tượng?"

	Tại vừa mới giải thích bên trong, đối với bị đuổi giết trải qua, Khương Vọng mấy câu nói liền dẫn qua, chỉ cường điệu cường điệu người kia ẩn nấp đặc điểm.

	Lúc này ngữ khí quả thật lạnh nhạt: "Coi như khắc sâu."

	Trọng Huyền Thắng lúc này mới hồi đáp: "Chưa chắc là nhận thức. Nhưng là đối người kia tính cách, tác phong, ứng với là có chút biết rõ."

	"Cho nên hai người kia đều có vấn đề?" Khương Vọng hỏi.

	"Phân người, phân chuyện. Nhưng ít ra đối chúng ta mà nói, đã là như thế rồi." Trọng Huyền Thắng đáp.

	Khương Vọng hỏi: "Bọn họ đến cùng muốn làm cái gì? Không phải ta tự coi nhẹ mình, ta dù thế nào thiên hạ thứ nhất, hiện tại cũng mới nội phủ cảnh, về phần điều động như thế lực lượng, phí như thế trắc trở?"

	"Trước đây" Trọng Huyền Thắng nhìn hắn, cười: "Ngươi còn không biết Lâm Truy hiện tại là gió nào hướng sao?"

	Khương Vọng liếc mắt: "Ta trên nào biết đâu rằng đi? Ta hiện tại tầm mắt bên trong, chỉ có một con chó!"

	Trọng Huyền Thắng mí mắt nhảy lên, cảm giác mình bị nhục mạ rồi.

	Nhưng là không muốn lúc này cùng này tìm được đường sống trong chỗ chết kẻ lỗ mãng so đo, xoay mặt cười hì hì, đem Lâm Truy điên truyền một chút lời đồn đãi nói một lần, còn thuật lại một ít tạp vụ người chờ thảo luận, biểu diễn Lâm Truy hiện thời dư luận hoàn cảnh.

	Tuy là thuật lại, nhưng có một ít ngữ khí mô phỏng được đặc biệt tinh túy.

	Tỷ như ——

	"Khương Vọng cái kia khốn kiếp, thật không phải thứ gì "

	"Không nghĩ tới Khương Thanh Dương mặt người dạ thú, thế nhưng làm ra bậc này chuyện "

	Khương Vọng không quan tâm hơn thua nghe xong.

	Phát hiện mình đã Diêu Quang phường bên trong đá qua quả phụ môn, Cản Mã Sơn trên đào móc qua tuyệt hậu mộ phần, bao che Dương thị dư nghiệt, hãm hại qua Tào Đại tướng quân, là Bình Đẳng Quốc ám tử, Địa Ngục Vô Môn sát thủ, Điếu Hải Lâu bí mật thành viên, âm mưu che quốc, nhúng tay tranh long
Kết chương.