Chương 94 : Gặp lại Mã Quân.
Phương Vĩnh Niên mặt mo ửng đỏ, Phương Thần vừa nói như vậy, hắn cái này làm gia gia tựa hồ đích xác có chút thất chức.

	"Ta vốn là cho là ngài đi cái hai ba ngày cũng liền phải , ngài đi lần này khỏe không, năm sáu ngày tin tức hoàn toàn không có, làm thật giống như ta muốn chèn ép ngài, làm khổ lực vậy, kỳ thực ta cũng không có trông cậy vào ngài làm chút gì, ngài cho ta quản quản tiền đều được." Phương Thần không vui nói.

	Hắn vốn là nghĩ chính là gia gia đi mấy ngày, tổng muốn trở về một chuyến đi.

	Nhưng điều này cũng tốt, nếu không phải biết bản thân kiếm nhiều tiền, còn không bỏ được trở lại kia, Phương Thần đích xác một bụng oán khí.

	"Ngài coi như không lo lắng ta đi, nhưng là ngài tổng muốn cân nhắc hạ ta lo lắng không lo lắng ngài cái này làm gia gia đi." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	"Gia gia đời này chưởng qua cán súng tử, chưởng qua quyền Bả tử, nhưng chỉ là không có chưởng trả tiền Bả tử, hơn nữa, làm ăn để ý cái hòa khí sinh tài, có lúc không tránh được cúi đầu làm tiểu, chuyện này gia gia không làm được." Phương Vĩnh Niên bán giải thả, nửa xin tha nói.

	"Hơn nữa, ta đám kia chiến hữu cũ, nếu như lần này không nhìn bọn họ vậy, đời này có phải hay không còn có cơ hội gặp lại bọn họ một lần cũng không nhất định."

	Nghe lời này, Phương Thần đầy bụng tức giận trong nháy mắt liền tiêu tán bảy tám phần.

	Vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại, đích xác liền gia gia cái này tuổi, cùng những thứ này chiến hữu cũ ở chung với nhau ngày là càng ngày càng ít, có thể gặp một lần liền thiếu đi một lần, Phương Thần đột nhiên tự mình tỉnh lại, mình là không phải đối gia gia quá mức đay nghiến .

	Thấy Phương Thần vẻ mặt này, Phương Vĩnh Niên thở dài một hơi, coi như là lừa gạt qua , gặp một lần thiếu một lần là nguyên nhân, chơi vui đến quên cả trời đất cũng là nguyên nhân.

	Mấy người bọn họ chiến hữu cũ mới vừa đi Bắc Đới Hà viện dưỡng bệnh một chuyến, hôm nay mới trở về.

	Nghĩ tới đây, Phương Vĩnh Niên lại sâu kín thở dài một cái, cháu trai lớn chính là không tốt, đã bắt đầu quản gia gia.

	Nhìn Phương Vĩnh Niên lại thở vắn than dài , Phương Thần trong lòng một nhéo, "Ngài yêu đi đâu liền đi đó, ta cũng bất kể ngài, nhưng ngài phải đáp ứng ta, ba ngày tổng muốn trở về một chuyến."

	"Được!" Phương Vĩnh Niên vui mừng quá đỗi, một lời đáp ứng.

	Một bên Ngô Mậu Tài trong lòng cho Phương Thần dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, cái này làm cháu trai chính là lợi hại, đừng xem bốn thái gia cùng sáu thái gia là Cửu gia cha ruột hôn thúc, nếu là dám cùng tứ thái thái gia nói như vậy, sợ rằng sớm một cái tát cho hô tìm không thấy nam bắc .

	"Ngươi cái này kiếm cũng nhiều ít tiền? Cái này long mạch óc chó thật sự là ta nhà kia óc chó?" Tránh thoát một kiếp về sau, Phương Vĩnh Niên vội vàng đem trong lòng một mực nín nghi ngờ cho hỏi lên.

	Hắn từ Bắc Đới Hà trên đường liền nghe nói cái này long mạch óc chó, nói là có rèn luyện thân thể, ích thọ duyên niên công hiệu, về phần nói vì sao thần kỳ như vậy, là bởi vì phía trên có long khí!

	Kia long mạch óc chó là ở Hoa Hạ long mạch bên trên trồng trọt , trải qua Hoa Hạ long mạch hai mươi năm tư dưỡng, mới phải lấy xuất thế, thậm chí mặt trên còn có che chở hậu thế chức năng.

	Vừa nói như vậy, một bọn lão đầu trong nháy mắt liền động lòng.

	Bọn họ coi trọng nhất không phải là có cái tốt thân thể, sống lâu mấy năm, cùng với hậu thế sao.

	Mà vừa đúng đến lão Thiết nhà thời điểm, lão Thiết nhà lớn cháu trai đưa lên một đôi long mạch óc chó, cho lão Thiết cho đắc ý .

	Lão Thiết lúc ấy một cước liền đá vào Thiết Dương Viêm trên mông, nói Thiết Dương Viêm cũng không biết cho mấy vị khác gia gia mang một đôi.

	Mấy người bọn họ cũng không ngốc, người nào không biết lão Thiết đây rõ ràng là ở khoe khoang, nếu là thật đạp vậy, không giống nhau chân đem hắn cháu trai cho đạp ra ngoài xa mười mét, bọn họ họ cũng viết ngược lại.

	Bất quá bọn họ cũng không so đo cái này, nhanh đi Thiết Dương Viêm cái này óc chó là từ kia bán.

	Cái này hỏi không quan trọng, hỏa lực liền đốt tới trên đầu hắn, nói cái này óc chó là từ Phương Thần cái này mua được.

	Hắn nhìn kỹ một chút, cái này óc chó nhưng không phải là hắn trước kia hai phần tiền một cân cũng không bán được phá óc chó sao.

	Da dầy quả nhân nhỏ, vừa khổ lại khó ăn .

	Nhìn một cái tình huống này, Phương Vĩnh Niên vội vàng làm chiếc xe, trước sang xem.

	Sau khi nghe xong, Phương Thần trợn mắt há mồm, đám này lão đầu thật không tốt phục vụ, trong lòng càng là thay Thiết Dương Viêm mặc niệm, lòng tốt đưa óc chó quá khứ, kết quả còn phải bị một đá.

	Chính hắn đều có thể nghĩ đến lúc ấy Thiết Dương Viêm tâm tình, nhất định rất xoắn xuýt, rất đau khổ.

	"Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn..."

	Cầm sổ tiết kiệm, Phương Vĩnh Niên từng chữ từng chữ đếm.

	Cuối cùng ngẩn ra nửa ngày, qua hồi lâu mới tỉnh hồn lại, hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói: "Trong này thật có hơn ba triệu , ta không đếm lỗi đi."

	"Không, ta óc chó đã bán đi hai phần năm , tổng cộng đại khái có thể bán cái hơn tám triệu đi." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Hơn tám triệu...

	Phương Vĩnh Niên trái tim trong nháy mắt bị bạo kích tổn thương, mặt ngũ vị tạp trần nhìn Phương Thần.

	Hắn thật không biết là nên cao hứng, cần phải khổ sở .

	Hắn một cân óc chó bán hai phần tiền, cái này chỉnh núi óc chó coi như là cũng bán đi, có thể bán cái ba bốn trăm đồng tiền, mà Phương Thần lại có thể bán ra hơn tám triệu, lần này liền lật hơn hai mươi ngàn lần.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn đừng nói bán đi ba bốn trăm đồng tiền , hắn hai phần tiền cũng không có bán đi qua.

	Liền bây giờ gian hàng bên trên khí thế ngất trời cảnh tượng, cùng với sổ tiết kiệm bên trên con số, hắn có thể xác định Phương Thần tuyệt đối không có nói láo, càng chưa nói cái này long mạch óc chó danh tiếng đều đã truyền tới Bắc Đới Hà .

	Cho nên nói Phương Vĩnh Niên tâm tình rất phức tạp.

	"Xem ra ta nhà thật là muốn ra cái tài thần gia." Phương Vĩnh Niên sâu kín nói.

	Phương Thần cười một tiếng, không nói gì, mới hơn tám triệu, lúc này mới kia đến đó, chờ sau này hắn thành triệu triệu phú ông, gia gia lại nói lời này cũng không muộn.

	Phương Vĩnh Niên đợi một trận, liền lại ngồi không yên, Phương Thần thấy vậy chỉ có thể để cho hắn đi .

	Hơn nữa Phương Vĩnh Niên thời điểm ra đi, còn mang đi năm đôi bốn cái bốn trở lên lớn óc chó.

	Suy nghĩ lại một chút trong nhà hắn kia hơn ba ngàn cái đồng xu, bây giờ nên thiếu một phần năm trở lên đi.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, nhất thời cảm thấy không còn sinh thú, hắn mới mười bốn tuổi a, chẳng những đã phải phụ trách lên nuôi gia đình trọng trách , hơn nữa liền liên gia gia đi tình tiền cũng muốn ra .

	Hắn đột nhiên cảm thấy áp lực thật là lớn a.

	Cũng không phải là, kia năm đôi lớn óc chó, trọn vẹn hoa hắn hơn mười ngàn đồng tiền, đây là người ta xem ở trên mặt của hắn ít đi , bằng không ít nhất phải mười ngàn sáu bảy ngàn trở lên.

	"Phương bạn học, phương bạn học!"

	Đột nhiên, Phương Thần bên tai truyền tới một trận quen thuộc thanh âm.

	Phương Thần một ngẩng đầu lên, nhất thời bị giật mình, người ngoài hành tinh a!

	Qua mấy tức, hắn mới tỉnh ngộ lại, kêu câu, "Mã lão sư a."

	Trước mặt cái thân thể này nhỏ, cổ mảnh, đầu lớn người, nhưng không phải là Mã Quân sao.

	"Mã lão sư, ngài có chuyện gì sao?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	Cái này óc chó cũng mua xong , hai vị này không nên xuất hiện ở nơi này a.

	Lời này vừa nói ra, Mã Quân mặt đỏ lên, chi chi ô ô nửa ngày nói không nên lời.

	Trương anh bất đắc dĩ trừng Mã Quân một cái, nói với Phương Thần: "Phương bạn học, ngươi có thể cho chúng ta mượn ít tiền sao? Tiền của chúng ta rơi ."

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , hắn là thật tuyệt đối không ngờ rằng, hai người này lại là tìm hắn tới vay tiền .
Kết chương.