Chương 443 : Giao trứng.
Yên lặng mấy hơi thở về sau, Tạ Linh San mới kiều tiếu tiếu dung: "Nghĩ đến chư vị tiền bối đối với lần này đấu giá hội sau cùng một kiện áp trục vật phẩm đã mười phần mong đợi."

	"Trước mắt này mai thú noãn, nghĩ đến đang ngồi rất nhiều tiền bối đều có thể đoán được, nhưng về phần là loại nào yêu thú thú noãn, hẳn là không ai có thể đoán."

	Tạ Linh San mang trên mặt nụ cười tự tin, tựa hồ đang đợi có người suy đoán, nhưng đúng như là nàng đoán như thế, cũng không có người mở miệng.

	Nàng tiếp theo tiếp tục nói ra: "Này mai thú noãn xuất từ Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, là một con Kim Giác hắc Độc Giao trứng."

	"Xùy" Tạ Linh San thanh âm chưa dứt, chung quanh liền truyền ra một mảnh kinh ngạc tiếng hô.

	Tiêu Lâm ngay tại suy tư cái gọi là Kim Giác hắc Độc Giao, đến tột cùng là loại nào yêu thú thời điểm, đã có người mở miệng.

	"Kim Giác hắc Độc Giao? Vừa ra đời liền có Chân cấp đại viên mãn yêu thú thực lực, mà lại chỉ cần tu luyện mấy trăm năm, liền có rất lớn xác suất tiến giai đến hóa hình, là Độc Giao bên trong chân chính vương giả?"

	"Không đúng, Kim Giác hắc Độc Giao từ trước đến nay hoạt động tại Vạn Yêu ngoại hải sâu vô cùng chỗ, tu tiên giả khó gặp, huống chi là có thể lấy đi nó trứng, này Độc Giao nhất là bảo vệ con, sinh hạ trứng về sau, tuỳ tiện tuyệt sẽ không rời đi sào huyệt ngoài mười dặm, thật không biết là người nào lại có thể trộm được cái này mai giao trứng."

	"Các vị tiền bối cũng biết, Độc Giao tại giao long nhất tộc bên trong mặc dù thuộc về tương đối thấp giai tồn tại, cũng thường xuyên bị còn lại giao long xem thường, nhưng  Kim Giác hắc Độc Giao lại là một ngoại lệ, là Độc Giao nhất tộc chân chính vương giả, huyết mạch cao quý, mà thứ nhất xuất sinh liền có được Chân cấp đại viên mãn yêu thú chiến lực, từ đó có thể biết, này trứng chỗ trân quý, mà chỉ cần cẩn thận tiến hành bồi dưỡng, không ra hai trăm năm, tuyệt đối có thể tiến giai đến Hoàng cấp."

	Nghe đến đó, chung quanh đã truyền ra một mảnh tiếng than thở, Hoàng cấp yêu thú, liền xem như một tu sĩ Kim Đan một đối một, tám chín phần mười cũng không phải đối thủ, nếu như một tu sĩ Kim Đan có được một con Hoàng cấp linh sủng, chiến lực chí ít tăng lên gấp đôi trở lên.

	Cũng bởi vì loại này cao giai yêu thú huyết mạch cao quý, mà số lượng cũng cực kì thưa thớt, cho nên loại này thú noãn cũng trân quý dị thường.

	Tiêu Lâm trong hai con ngươi cũng dần hiện ra lửa nóng quang mang, này mai 【  Kim Giác hắc Độc Giao 】 trứng, đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, đơn giản chính là chế tạo riêng cường đại trợ lực.

	Mà loại này từ thú noãn giai đoạn liền có thể chưởng khống linh sủng là rất khó thoát khỏi trói buộc, tại Tu Tiên Giới, tu tiên giả chủ yếu thông qua Huyết Cấm Chi Thuật cùng Thần Cấm chi thuật hai loại phương pháp đến khống chế yêu thú.

	Huyết Cấm Chi Thuật, thông qua hướng thú noãn bên trong nhỏ vào tự thân tinh huyết, dung nhập yêu thú thú hồn bên trong, để yêu thú xem tu tiên giả như cha mẫu, loại này khống chế chi pháp sẽ để cho yêu thú độ trung thành tối cao, khu sử cũng linh hoạt nhất, dù yêu thú có một ngày tiến vào Hóa Hình kỳ, loại này thực chất bên trong thân cận cũng khó mà dứt bỏ, đương nhiên mọi thứ đều không có tuyệt đối, nếu linh sủng một ngày nào đó cùng chủ nhân tách ra thời gian quá dài, loại này huyết mạch chi lực lực khống chế liền sẽ yếu bớt.

	Lúc này một khi chủ nhân trở về liền dễ dàng phát sinh phệ chủ tình huống,

	Bất quá Huyết Cấm Chi Thuật có thể tại yêu thú phệ chủ sát na, khởi động huyết mạch tự bạo, trực tiếp xé rách yêu thú thần hồn, để hình thần câu diệt, có thể nói trúng Huyết Cấm Chi Thuật yêu thú, chỉ sợ đến chết cũng không biết mình bị khống chế.

	Lại có là Thần cấm thuật, thông qua tế luyện chi pháp, đem yêu thú một tia hồn phách thu nhập từ Thân Thức hải chi bên trong, nhờ vào đó khống chế yêu thú sinh tử, mà yêu thú biết rõ mình đã bị khống chế, lại không thể làm gì, bởi vì một khi phản kháng, chủ nhân liền có thể thông qua thần niệm, để sống không bằng chết, thưởng thức được như là luyện hồn thống khổ tư vị, lúc này yêu thú cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không dám sinh ra dị tâm.

	Đương nhiên cũng có tu tiên giả, sẽ thông qua Thần cấm chi thuật đem yêu thú một tia hồn phách phong ấn tại hồn bài bên trong, dạng này mặc kệ ai đạt được khối này hồn bài, chỉ cần tiến hành tế luyện một phen, liền có thể nhờ vào đó khống chế yêu thú.

	Hai loại khống chế cấm pháp, mặc kệ loại kia, yêu thú một khi trúng, trên cơ bản đều rất khó có lại xoay người cơ hội, loại thứ nhất chỉ có tại chủ nhân phi thăng hoặc sau khi tọa hóa, tia huyết mạch này khống chế mới có thể triệt để tiêu tán, yêu thú cũng có thể khôi phục thân tự do.

	Nhưng trong hiện thực cho dù chủ nhân thật phi thăng hoặc tọa hóa, yêu thú cũng chưa chắc có thể trùng hoạch tự do, hơn phân nửa là bị lần nữa phong ấn một tia hồn phách, trở thành tông môn hoặc chủ nhân hậu thế con cháu thủ hộ Linh thú, cả đời cũng vô pháp khôi phục tự do tự thân.

	Cho nên một con lợi hại linh sủng hoàn toàn là có thể đời đời truyền thừa, mà yêu thú truyền thừa càng là xa xưa, thực lực cũng liền càng mạnh, cho nên tại một chút cỡ lớn bên trong tông môn, bình thường đều sẽ nuôi nhốt mấy cái hộ tông Linh thú.

	Đương nhiên yêu thú tiến giai cũng là có hạn độ, yêu thú cùng nhân tộc khác biệt, nhân tộc căn cứ linh căn tốt xấu đến quyết định hắn tốc độ tu luyện cùng bình phán khả năng đủ đạt tới cảnh giới, đương nhiên ở trong đó còn thụ người cơ duyên tạo hóa ảnh hưởng.

	So sánh dưới, yêu thú thì đơn giản thuần túy nhiều, yêu thú coi trọng nhất chính là huyết mạch, huyết mạch càng cao quý, lúc sinh ra đời thực lực liền càng cường đại, trưởng thành theo tuổi tác, tiến giai khả năng cũng so huyết mạch cấp thấp yêu thú cao nhiều.

	Giống như Kim Giác hắc Độc Giao trong truyền thuyết thể nội liền ẩn chứa một tia Kim Long huyết mạch, Kim Long là trong truyền thuyết thượng cổ tiên linh, tại này một giới đã sớm biến mất không còn tăm tích, mà ẩn chứa Kim Long huyết mạch Kim Giác hắc Độc Giao nhất tổ, cũng đã trở thành Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu yêu thú một cái đại tộc, cũng là nhân tộc tu tiên giả đại địch.

	Nếu là bình thường, có nhân tộc tu sĩ đụng phải Kim Giác hắc Độc Giao, trừ phi người này là một Nguyên Anh tu sĩ, nếu không tám chín phần mười đều phải táng thân giao bụng, như vậy hình thần câu diệt.

	Bây giờ lại có người xâm nhập Kim Giác hắc Độc Giao sào huyệt, đem nó giao trứng trộm ra, không thể không nói, thật sự chính là hồng phúc tề thiên, cơ duyên tạo hóa.

	Mọi người tại sợ hãi thán phục bên trong cũng nghênh đón Tạ Linh San báo ra giá quy định.

	"Năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn hạ phẩm linh thạch."

	Cái giá tiền này đối với rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, quả thực không quý, chỉ cần có thể đạt được cái này mai giao trứng, trở về ấp, vừa ra đời đầu này tiểu Độc Giao liền đem có được Chân cấp đại viên mãn thực lực, chỉ cần chăn nuôi cái một hai trăm năm, liền có thể bồi dưỡng ra một đầu Hoàng cấp Độc Giao, so đạt được một kiện Linh Bảo hoặc là luyện chế ra một kiện tinh phẩm pháp bảo còn muốn tới trân quý.

	"Năm mươi mốt vạn."

	"Năm mươi hai vạn."

	"Năm mươi ba vạn."

	"Năm mươi lăm vạn "

	"Sáu mươi vạn."

	Nhìn thấy này mai giao trứng, những này ngày bình thường cao cao tại thượng Kim Đan chân nhân nhóm cũng bắt đầu điên cuồng.

	Cơ hồ là trong chốc lát, này mai giao trứng giá cả liền bị dốc lên đến sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mà cái giá tiền này vẫn còn tiếp tục dốc lên.

	Tiêu Lâm nhìn thấy cảnh tượng như thế này, trong lòng cũng chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, lựa chọn trầm mặc, đây cũng không phải hắn đối với cái này mai giao trứng không có hứng thú, tương phản, nếu hắn không có vỗ xuống quyển kia 【  Trận Cung tiên tráp 】 dẫn đến trên người hắn linh thạch đã còn thừa không có mấy, hắn vô luận như thế nào cũng phải đem này mai giao trứng vỗ xuống.

	Nhưng hiện tại, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.

	"Sáu mươi lăm vạn."

	"Bản tọa ra sáu mươi sáu vạn."

	"Bảy mươi vạn "

	Đang kêu đến bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá cả về sau, lối ra kêu giá thanh âm bắt đầu trở nên thưa thớt.

	"Lão phu ra bảy mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Bản chân nhân ra tám mươi vạn."

	"Hừ, này mai giao trứng thiếp thân thế nhưng là tình thế bắt buộc, tám mươi lăm vạn."

	"Tám mươi tám vạn."

	"Chín mươi vạn "

	"Một trăm vạn."

	Tại một cái giọng nữ hô lên một trăm vạn kinh người giá cả về sau, chung quanh truyền ra một mảnh tiếng than thở, mà trước kia một bộ tình thế bắt buộc tư thái hai tên tu tiên giả, cũng cuối cùng trở nên yên lặng, không còn kêu giá.

	"Thiếp thân lần này đến đây tham gia buổi đấu giá này, chính vì cái này mai giao trứng mà đến, thiếp thân thân là Ngự Thủy cung người, thế nhưng chuẩn bị đầy đủ linh thạch, nghĩ đến các vị đạo hữu cũng đều là thông minh người, không cần thiếp thân nói thêm cái gì?" Hô lên một trăm vạn giọng nữ vang lên lần nữa.

	Mà chung quanh tu sĩ Kim Đan nhóm đang nghe nàng này vậy mà hào phóng thừa nhận mình là Ngự Thủy cung người, nhao nhao lộ ra kinh hô thanh âm, mà những cái kia muốn tiếp tục tham dự cạnh tranh tu sĩ, cũng lựa chọn trầm mặc, không còn mở miệng.

	Ngự Thủy cung là Đông Vực cảnh trung nam bộ mảng lớn hải vực một trong tam cự đầu, trước mắt Hắc Thạch đảo đều là Ngự Thủy cung sản nghiệp, từ đó có thể biết Ngự Thủy cung hùng hậu tài lực, nàng này đã dám ở loại trường hợp này hào phóng thừa nhận thân phận của mình, một phương diện cố nhiên là đối tự thân thực lực tự tin, một phương diện khác càng nhiều cũng là Ngự Thủy cung cường đại.

	Tạ Linh San gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, Ngự Thủy cung người, liền xem như các nàng Thiên Đông thương hội cũng là không dám tùy tiện đắc tội, huống hồ vị nữ tử này nói chuyện cũng rất có chừng mực, chỉ nói ra tự thân thân phận, cũng không nói thẳng ra uy hiếp ngữ điệu, cũng không tính là phá hư quy củ.

	Nói cách khác, liền xem như nàng này thật mở miệng uy hiếp, mình tựa hồ cũng cầm nàng không có gì biện pháp, dù sao đắc tội Ngự Thủy cung, bọn hắn Thiên Đông thương hội tại vùng biển này sinh ý vạn nhất thụ ảnh hưởng, này hậu quả cũng không phải nàng một cái nho nhỏ trúc cơ tu sĩ đủ khả năng gánh chịu.

	"Còn có vị đạo hữu kia ra giá sao? Nếu như không có, vậy cái này mai giao trứng liền về vị này Ngự Thủy cung tiền bối tất cả." Tại dò xét chung quanh một phen, xác nhận không người tái xuất giá về sau, Tạ Linh San tuyên bố lần này cạnh tranh kết quả.

	"Khanh khách, thiếp thân đa tạ các vị đạo hữu hạ thủ lưu tình." Nhìn thấy mình cạnh tranh thành công, vị kia Ngự Thủy cung Kim Đan trưởng lão không khỏi mừng rỡ vạn phần.

	"Vãn bối cũng chúc mừng vị tiền bối này, đến một con cường lực linh sủng, từ đây thực lực đại trướng."

	Tạ Linh San cũng nhân cơ hội này, lấy lòng vị kia Ngự Thủy cung Kim Đan trưởng lão một phen, sau đó cười nói ra: "Lần này đấu giá hội đến nơi đây liền xem như kết thúc mỹ mãn, Tạ Linh San cám ơn các vị tiền bối, mà tại đấu giá hội kết thúc về sau, chúng ta theo thường lệ sẽ tổ chức một lần giao dịch hội, sau đó các vị đạo hữu có thể đeo lên chúng ta Thiên Đông thương hội cho các vị tiền bối chuẩn bị huyễn dung mặt nạ, cho dù tại lần này đấu giá hội bên trên không có đập tới ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm tiền bối, cũng đều có thể thông qua cuộc giao dịch này sẽ đến trao đổi đến mình cần vật phẩm."

	Phía dưới chư vị tiền bối liền có thể thông qua trong sơn động đơn hướng truyền tống trận, tiến vào trao đổi hội hội trường, Tạ Linh San lần nữa cám ơn chư vị tiền bối.

	(tấu chương xong)
Kết chương.