Chương 245 : Sửa chữa ký ức (tu).
Cuối cùng kết thúc. Trong đại sảnh bạo tạc dư ba dần dần lắng lại, Trương Chí Bình có chút không kịp thở nhìn xem chung quanh, chỉ sợ Ám Minh người thế nào cũng không nghĩ ra, bọn hắn sẽ cùng Thiên Công Điện người đồng quy vu tận, bây giờ ngoại trừ Tần Giới Kim Đan bên ngoài, chỉ có Lý Hành Không cùng Thiên Công Điện điện chủ còn tại tranh đoạt Thiên Công Điện quyền khống chế, bất quá dựa theo loại tình huống này tiến hành tiếp, Thiên Công Điện điện chủ hẳn là cũng khó thoát khỏi cái chết.

“Nghĩ không ra chúng ta liều chết một trận chiến, cuối cùng đúng là một người xa lạ cười cuối cùng, xin hỏi các hạ chính là người nào? Cùng Thạch Nguyên ra sao quan hệ? Vì sao muốn chui vào ta Thiên Công Điện bên trong?”

Liên tiếp hư nhược nghi vấn theo Kim Đan bên trong vang lên, mặc dù còn sót lại một cái Kim Đan, nhưng Tần Giới thần hồn cũng không nhận được trọng thương, như cũ có thể chú ý ngoại giới thế cục, tại hắn Kim Đan rơi vào Ám Ảnh trong tay lúc, hắn một lần lâm vào trong tuyệt vọng, mong muốn tự bạo Kim Đan cùng nó đồng quy vu tận, chỉ là lại bị Ám Ảnh lấy bí pháp ngăn cản, nhưng là nghĩ không ra, nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, vậy mà còn có một người từ đầu đến cuối núp trong bóng tối, tại tối hậu quan đầu đảo lộn thế cục.

Trong lúc nhất thời Tần Giới thần hồn vừa mừng vừa sợ, đối với hắn mà nói, tình huống lại thế nào hỏng bét cũng sẽ không so Kim Đan rơi vào Ám Ảnh trong tay càng hỏng bét, dù sao tà tu người luyện hồn đoạt phách, có thể tưởng tượng Kim Đan Ám Ảnh trong tay sau có cỡ nào bi ai, huống chi lấy trước mắt tình huống xem ra, người này mặc dù từ đầu đến cuối núp trong bóng tối, nhưng là một mực tại trợ giúp bọn hắn đánh giết Ám Minh người, đối với bọn hắn Thiên Công Điện mà nói hẳn là thuộc về hữu hảo một phương.

Bất quá cùng Ám Ảnh lo lắng như thế, cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa thật sự là quá thần bí, có thể một mực tại mấy vị Kim Đan kỳ ngay dưới mắt che dấu hành tích thì cũng thôi đi, nhưng có thể lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi như như chém dưa thái rau đồ sát Kim Đan kỳ tu sĩ, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đối với cái này loại vượt qua lẽ thường sự tình, hắn theo bản năng cảm thấy bài xích cùng sợ hãi.

Bất quá Tu Tiên Giả truy cầu trường sinh bất tử, trước đó rơi vào Ám Minh trong tay không còn cơ hội may mắn thì cũng thôi đi, hiện tại rơi vào cái này thần bí tu sĩ trong tay, nhường hắn thấy được một tia sống sót sinh cơ, cho nên tại cầu sinh khát vọng hạ, hắn chủ động cùng Trương Chí Bình liên hệ tới, chỉ là bởi vì trong lòng bối rối, hỏi liên tiếp vấn đề.

“Bần đạo chỉ là một cái hạng người vô danh mà thôi, cùng Thiên Công Điện ngày xưa cũng không giao tình, chỉ có điều tại bây giờ Giao Hoàng phá đảo tình thế nguy hiểm hạ, bần đạo ngẫu nhiên được biết Thiên Công Điện trong có một chút hi vọng sống, cho nên mới tiềm phục tại Thạch Đạo bạn trên thân mong muốn đáp chuyến đi nhờ xe, đối với Thiên Công Điện, bần đạo nhưng không có cái gì ác ý, nếu không cũng sẽ không như thế liều sống liều chết cùng những này Ám Minh tu sĩ đánh một trận, bởi vậy còn mời đạo hữu chỉ điểm bần đạo một con đường sống, không biết có thể?”

Trương Chí Bình thành khẩn nhìn xem Tần Giới Kim Đan, tựa như là một gã tìm kiếm sinh lộ phổ thông tu sĩ đồng dạng, bất quá trên thực tế cũng xác thực như thế, hắn mặc dù nhanh chóng mong muốn lập tức nhường nó mở ra truyền tống trận, nhưng cũng không muốn sử dụng cái gì cưỡng bách thủ đoạn, hơn nữa trước lúc này, hắn còn muốn làm tiêu trừ một chút tai hoạ ngầm, cho nên cũng không có nóng nảy lập tức đem Tần Giới thần hồn nhiếp ra khảo vấn, mà là một bên bỏ đi Tần Giới lo nghĩ, một bên tại thức hải bên trong không ngừng thôi diễn Luân Hồi Lạc Ấn.

“Đạo hữu cùng Ám Minh tà tu liều chết một trận chiến, tại bần đạo có ân cứu mạng, chắc hẳn không phải là cái gì gian tà người, cũng được, bây giờ thế cục nguy cấp, bần đạo cũng không để ý không được cái gì, cái này chỉ dẫn đạo hữu cùng nhau đi tới truyền tống trận.”

Tần Giới do dự một chút, lập tức quả quyết mà làm ra quyết định, bây giờ loại tình huống này, hắn mong muốn bảo toàn tính mệnh lời nói chỉ có thể cùng cái này thần bí người hợp tác, ngược lại đối phương không phải Ám Minh người, bọn hắn cũng không có cái gì thù hận, không cần cùng đối phương hợp lại đồng quy vu tận.

Hơn nữa, Tần Giới trong lòng tính toán, Thiên Công Điện truyền tống trận chỉ cùng Thiên Công Đảo tương liên, một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ truyền tống đến Thiên Công Đảo bên trên lật không nổi cái gì sóng lớn đến, trước đó sở dĩ liều mạng ngăn cản Ám Minh người sử dụng truyền tống trận, là bởi vì cùng Ám Minh người cấu kết chính là Thiên Công Đảo bên trên tội chết, mà nếu như là một cái liều mạng bảo hộ Thiên Công Điện bạn bè lời nói, kia nhiều nhất chỉ là nhận một chút trọng phạt.

Trương Chí Bình nghe được Tần Giới bằng lòng, lập tức trên mặt lộ ra đại hỉ vẻ mặt, vội vàng nói: “Đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, thật sự là đa tạ đạo hữu, bất quá trước lúc này, còn có một việc muốn làm phiền đạo hữu.”

“Còn có chuyện gì, bây giờ thế cục nguy cấp, có thể chậm trễ không dậy nổi chuyện gì!” Nghe được Trương Chí Bình còn muốn lề mề, Tần Giới ngược lại bối rối, lúc này Thạch Nguyên thức tỉnh chậm rãi đi tới, nghe được Tần Giới chi ngôn, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị nói “không phải là cái gì chuyện phiền phức, chỉ là mời Tần lão quên một chút không nên biết đến sự tình mà thôi.”

Vừa dứt tiếng, Thạch Nguyên tay phải duỗi ra, một cỗ lực lượng thần bí chui vào Tần Giới Kim Đan bên trong, sau đó theo Thạch Nguyên tay phải trở về kéo một cái, một cỗ ánh sáng màu xanh lam liền từ Kim Đan bên trong tách rời ra, lập tức biến thành Tần Giới thần hồn.

Tần Giới thần hồn có chút mờ mịt nhìn bên cạnh hai người, lập tức vẻ mặt đại biến, hoảng sợ nói: “Thạch Nguyên, ngươi?!”

Còn không đợi hắn nói xong, Thạch Nguyên trong mắt phát ra hai đạo hắc quang lập tức chui vào trong thần hồn của hắn, Tần Giới thần hồn lập tức trở nên ngơ ngơ ngác ngác lên, rốt cuộc duy trì không được hình người, tạo thành một mảnh lam sắc quang hoa, mà trong đó, một vài bức hình tượng không ngừng hiển hiện lăn lộn, đúng là Tần Giới đời này ký ức.

Cái này Luân Hồi Lạc Ấn quả nhiên không phải tầm thường. Trương Chí Bình có chút ngạc nhiên nhìn xem Tần Giới thần hồn, tại Thạch Nguyên thần hồn bên trong hình thành Luân Hồi Lạc Ấn sau, hắn liền nhanh chóng lấy Nê Hoàn Thần thôi diễn trong đó công năng cùng sử dụng phương pháp, mặc dù trở ngại thời gian không cách nào thôi diễn cỡ nào kỹ càng, nhưng là vừa mới tại âm khí vòng xoáy bên trong hắn nhưng là lấy thần niệm không ngừng cảm thụ mấy chục lần luân hồi tẩy luyện ký ức tin tức quá trình, bởi vậy lấy Luân Hồi Lạc Ấn hiện ra một cái suy yếu thần hồn bình sinh ký ức đối với hắn mà nói cũng không phải là một việc khó.

Chỉ là không nghĩ tới Luân Hồi Lạc Ấn tác dụng tốt như vậy, đã vậy còn quá rõ ràng đem Tần Giới thần hồn ký ức biểu hiện ra tại trước mặt của hắn, trở ngại thời gian quan hệ, hắn không có tường tận lật xem, cấp tốc đem Tần Giới ký ức điều chỉnh tới hôm nay, một vài bức lấy Tần Giới tầm mắt đại chiến ký ức biểu hiện ra tại trước mặt của hắn, Thiên Công Điện bên trong bí mật, có thể nói tại trước mắt hắn không có chút nào ẩn giấu đi.

Thiên Công Điện truyền tống trận vậy mà chỉ có thể thẳng tới Thiên Công Đảo, xem ra Tần Giới thần hồn quả nhiên không thể từ bỏ. Trương Chí Bình biết được truyền tống trận tình huống cặn kẽ sau, thần sắc bắt đầu nghiêm túc, lúc trước hắn vì cho Thạch Nguyên một hợp lý thoát đi Đông Hải đảo lấy cớ, cho nên cũng không có diệt sát Tần Giới thần hồn ý nghĩ, khi nhìn đến truyền tống trận truyền tống địa điểm sau, càng là khẳng định ý nghĩ này.

Không có Tần Giới như thế một cái người quen hỗ trợ, vẻn vẹn Thạch Nguyên truyền tống đến Thiên Công Đảo lên cũng là nguy hiểm vạn phần, ngày sau không những khó mà trở thành Thiên Công Đảo chính thức một viên, càng có thể có thể vì đạt được Thiên Công Đảo tình huống cặn kẽ đối với hắn chặt chẽ khảo vấn thậm chí Sưu Hồn.

Bất quá cũng không thể trực tiếp như vậy tiến đến, một trận chiến này bên trong hắn bạo lộ ra đồ vật thực sự nhiều lắm, nếu để cho ngoại nhân biết lời nói, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, nguyên bản hắn không có biện pháp gì tốt, đồng dạng huyễn thuật có thể sửa chữa không được Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn ký ức, cũng may hắn đã nhận được Luân Hồi Lạc Ấn, đối với thần hồn thao tác có thể lực lớn tăng lên nhiều, có thể thử nghiệm sửa chữa một chút Tần Giới ký ức.
Kết chương.