Chương 4529: Như thế nào nhà

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Dư Tôn một cái, lạnh nhạt nói: "Có sâu xa quy là có sâu xa, lại là như thế nào đây?"

	Dư Tôn không khỏi cuốn lấy nở nụ cười, nói rằng: "Xin hỏi công tử, chúng ta mạch này, có hay không có thuộc sở hữu có thể đây, có thể, thuộc về chính thống trong, có thể, thuộc về chỗ đó."

	"Ngươi tự nhận là đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi nếu là thật muốn làm một ít chuyện, cần không phải đợi đến hôm nay a? Các ngươi gào thét sơn lâm, vào nhà cướp của, tự thành nhất thể, thử hỏi, bất luận các ngươi là thuộc về chính thống, còn là thuộc về một chỗ, các ngươi có thể quá quán a?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Dư Tôn đáp không được.

	"Trên chân núi gào thét quán khỉ, lại làm sao có thể nhốt ở trong lồng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Đương nhiên, đây cũng không phải là ca ngợi các ngươi, trên thực tế, các ngươi sở tác sở vi, cũng không đáng lấy được ca ngợi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: " sợ các ngươi nguyện ý đi quy phục và chịu giáo hoá, nhưng, thử hỏi một chút, liền coi như các ngươi nghĩ chính thống vẫn như cũ vẫn còn, các ngươi khởi nguyên Dư gia vẫn như cũ vẫn còn, ngươi cảm thấy sẽ tiếp nhận các ngươi a? Các ngươi Dư gia chính thống, chính là khởi nguyên danh môn chính phái, tổ tiên đều là uy hiếp thập phương tồn tại, chỗ đi đường, chính là đường hoàng đường, tổ trên có tối cao vinh quang. là tử tôn, chỉ sợ là bên cạnh cành, thế nhưng, sở tác sở vi, lại là như thế nào đây? Vào nhà cướp của, tính là là cũng không làm xằng làm bậy, cũng không lạm sát kẻ vô tội, nhưng mà, làm sự tình, cũng là bọn đạo chích gây nên, ngươi cho rằng, tự mình bổn gia, sẽ tiếp nhận tự mình a?"

	"Chúng ta" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng buổi nói chuyện, nhất thời để Dư Tôn tiếp không được.

	Giản Hóa Lang tại Dư Tôn bên tai không khỏi nói thầm nói: "Mập mạp, ngày hôm nay ngươi làm sao vậy, đột nhiên như thế đa sầu đa cảm, cái này không giống như là bản tính của ngươi, ngươi cái này thổ phỉ, lúc nào như thế đa sầu đa cảm."

	"Dư gia, cuối cùng cần một cái quy túc." Vào lúc này, Dư Tôn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, có chút cay đắng nói: "Dư gia tử tôn, đời đời, sinh ở phiêu bạt, chết tại phiêu bạt, tại cái này trong bầu trời sinh ra, rơi xuống đất mà chết, chết không mộ phần không bia, không có tử tôn tế, tại rừng núi hoang vắng, chính là cô hồn dã quỷ mà thôi."

	Nói đến đây, Dư Tôn không khỏi là hơi xúc động.

	Đối với Dư gia tử tôn mà nói, cái này một con thuyền thần chiến thuyền chính là bọn họ nhà, bọn họ theo tại cái này một con thuyền thần chiến thuyền, mà chết rồi, sẽ rơi xuống đất táng tại một chỗ nào đó.

	Cái này bất luận đối với Dư gia tử tôn còn là đã qua lịch đại tổ tiên mà nói, đây đều là một loại không hiểu nó tình trạng đích thực thương cảm.

	Bọn họ sinh tử phiêu bạt, sau khi chết cũng không mộ phần không bia, tùy tiện chôn ở nơi nào đó một chỗ, liền tựa như là cô hồn dã quỷ giống như vậy, cũng khó có tử tôn đến cúng tế, đây đối với Dư gia mấy đời mà nói, chính là một cái trong lòng đau.

	Chỉ phải sống, sinh tồn ở cái này thần chiến thuyền trên, tại đây thần chiến thuyền trên, qua thứ nhất sinh, tựa hồ không thành vấn đề, thế nhưng, tính là thần chiến thuyền là nhà của bọn họ, cũng là không có rễ nhà mà thôi, bởi vì bọn họ là không có cố định tọa độ, không có cố định vị trí.

	Thật giống như có một ít đệ tử, đã từng là bám rễ, hoặc là rơi xuống đất đi xa, khi bọn hắn nghĩ khi về nhà, Dư gia thần chiến thuyền đã không biết phiêu bạt đi nơi nào, nghĩ trở về nhà đều không nhất định có môn.

	Đây đối với Dư gia tử tôn mà nói, là một loại không hiểu thương cảm, cũng chính bởi vì vậy, cũng từng có đệ tử nếm thử tại một chỗ nào đó bám rễ, thế nhưng, có lẽ là bởi vì các loại nguyên nhân, lại có lẽ là thân thể bọn họ trong chảy xuôi phiêu bạt và không an phận huyết dịch, cho nên, thường thường ít có đệ tử có thể thành công.

	Đến nay đến Dư gia vẫn tính là không tệ, tính là chưa nói tới cái gì hưng thịnh, thế nhưng, tổng thể mà nói, coi như là một người bình thường quy mô thông thường đại giáo cương quốc, thế nhưng, lại cứ là một cái không có thể có đại giáo cương quốc lãnh thổ, càng là không có tổ địa.

	"Các ngươi tổ tiên, lấy mang tội thân xuất thế, hiện tại, là tử tôn, các ngươi cũng giống vậy là thân mang tội qua." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Các ngươi tính là là tìm được tự mình Dư gia chính thống, tìm được vào cửa phương pháp, thế nhưng, ngươi cho rằng, lấy mang tội thân, lại chỗ nào sẽ bị tiếp nhận?"

	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Dư Tôn thoáng cái không khỏi trầm mặc, Lý Thất Dạ lời này cũng thật là đâm vào Dư Tôn trong lòng, cái này cũng xác thực là bọn hắn Dư gia đệ tử khó ở chỗ đi đối mặt sự tình.

	Liền coi như bọn họ làm, không phải là cái gì tội ác tày trời sự tình, bọn họ tự nhận là, chỗ cướp bóc đó cũng là này cướp đoạt người, thế nhưng, cuối cùng là thân mang tội qua, hơn nữa đời đời như vậy, vào lúc này, là mang tội thân tử tôn, lại làm sao có thể thuộc về chính thống?

	Liền đơn giản nhất, khi bọn hắn Dư gia đệ tử phạm vào tội lớn, bị trục xuất môn hộ, tội không thanh, làm sao có thể trở lại cái này một con thuyền thần chiến thuyền trên đến đây?

	"Dư gia tử tôn, đã định trước mấy đời phiêu bạt." Dư Tôn không khỏi cay đắng địa cười, có chút bất đắc dĩ, lại có chút thương tang.

	Trên thực tế, không chỉ là Dư Tôn chính hắn, chính là Dư gia tổ tiên, cũng từng có không ít đi đã nếm thử, đình chỉ phiêu bạt, chọn một thành chiếm, hoặc bói một nơi chiếm, thế nhưng, cuối cùng cũng không từng thành công.

	"Cái này nên nói như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Vạn sự đều có lợi và hại, các ngươi Dư gia đời đời phiêu bạt, cũng có nó chỗ tốt, có chỗ thiếu sót, chỗ tốt, đơn giản mà nói, gặp phải có nguy hiểm gì, có thể nhanh chân bỏ chạy, nếu là chiếm tại một góc, ngươi nghĩ chạy, đó cũng là chạy trốn hòa thượng, chạy không được miếu."

	"Như thế một cái tốt chỗ." Dư Tôn cũng không khỏi cười khổ một cái, không phải không thừa nhận.

	Nếu như nói, bọn họ Dư gia gặp cái gì cường địch, hoặc là gặp nguy hiểm gì, bọn họ thần chiến thuyền một phát động, cả gia tộc đời đời con cháu, có thể xoay người bỏ chạy, ngồi thần chiến thuyền bỏ trốn mất dạng, có thể theo một chỗ chạy trốn tới một nơi khác, hơn nữa có thể trốn đến bất kỳ một cái nào người khác không biết chỗ, phương thức như vậy, có thể sứ cho bọn họ Dư gia tử tôn tại gặp phải thật lớn nguy hiểm lúc, rất có cơ suất là toàn thân trở ra, toàn bộ Dư gia đào tẩu, cũng sẽ không tổn thất mảy may.

	Lý Thất Dạ nhìn Dư Tôn một cái, lạnh nhạt nói: "Cho nên, cái này cũng là rất nhiều chỗ tốt, không nhất định không nên bám rễ. Bất quá, nếu như các ngươi nghĩ bám rễ, cũng không phải không có thể."

	"Xin công tử chỉ rõ." Lý Thất Dạ lời này, nhất thời để Dư Tôn tâm thần chấn động, mang là khom người chào bắn đại bái, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	"Chọn một nơi, hủy thần chiến thuyền." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đã không có thần chiến thuyền, các ngươi còn phải phiêu bạt a?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, nhất thời để Dư Tôn tâm thần kịch chấn, tâm thần chập chờn, hắn không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Thần chiến thuyền, là là chúng ta Dư gia căn nguyên."

	"Nếu là các ngươi Dư gia căn nguyên, như vậy, như vậy một con thuyền thần chiến thuyền, nó chính là muốn trên bầu trời bay tới bay lui, sẽ một mực phiêu bạt bất định." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: " sợ các ngươi chọn một nơi chiếm, phát triển được sinh động, rất là hưng thịnh, thì tính sao đây? Một ngày kia, có như vậy một phần nguy hiểm tới lúc, nói không chừng, các ngươi lên phàm xuất phát, phi độn tại thiên, bỏ địa đi, ngươi cảm thấy, các ngươi tử thủ một chỗ, là một chỗ huyết chiến tới cùng, thậm chí không tiếc chết trận tất cả tử tôn, khả năng như vậy là bao lớn đây?"

	"Sẽ không" Dư Tôn không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

	Có thể nói, gặp phải nguy hiểm, xoay người mà chạy, chuyện như vậy, đã là bọn họ cơm thường sự tình, một gặp nguy hiểm, cả gia tộc trên dưới, có thể trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, cái này không chỉ có là bọn họ thế hệ này người chuyện làm, cũng là bọn hắn Dư gia đời đời trở nên sự tình, cái này đều đã là chữ khắc vào đồ vật nhập xương tủy của bọn họ trúng

	"Bất kỳ một cái nào tông môn, bất kỳ một cái nào thế gia, bọn họ có thể cố thủ nhất phương, có thể có một tấc vuông, có thể có thể tử tôn đời đời truyền thừa, có thể đời đời an có ở, có chôn chỗ địa, cái này cũng là bọn hắn đời đời lấy máu tươi xây." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Thế gian, không có gì sách lược vẹn toàn, cũng không có cái gì hoàn mỹ pháp, bất kỳ vật gì, muốn có, đó cũng là nhất định phải trả giá thật lớn. Muốn có nhất phương cố thổ, như vậy nhất định cần đi thủ hộ nó, dùng máu tươi đi thủ hộ, dùng tính mạng đi thủ hộ. Như lấy mạng sống làm trọng, như vậy, hướng lợi tránh hung, đây cũng là nhân chi thường tình."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Dư Tôn, từ từ nói: "Tất cả, đều là là ở lựa chọn, làm ngươi lựa chọn nào đó bởi đó lúc liền sẽ gặp hướng về phía một loại quả, nhân quả tuần hoàn, đây không phải là từ trên trời rớt xuống, cũng không phải minh minh trong đã định trước, mà là tại tại sự lựa chọn của ngươi, mỗi một lần lựa chọn, chính là đối mặt với một lần nhân quả. Lựa chọn, quyết định ngươi, quyết định con cháu của ngươi."

	"Lựa chọn." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dư Tôn không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói rằng: "Nghĩ bám rễ, hỏi trước một chút tự mình, hỏi một chút gia tộc trên dưới, có cũng không đủ kiên định quyết tâm, nếu là không có đủ kiên định quyết tâm, cứ tiếp tục phiêu bạt thôi, chỉ có thể nói, các ngươi còn chưa tới bám rễ thời gian, đây chính là lựa chọn nhân quả."

	Nói xong, Lý Thất Dạ xoay người liền đi, Giản Hóa Lang bọn họ phục hồi tinh thần lại, mang là đi theo.

	"Lựa chọn nhân quả." Lý Thất Dạ bọn họ đi sau đó, Dư Tôn cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ bọn họ ly khai Dư gia sau đó, Giản Hóa Lang không khỏi quay đầu lại nhìn một cái Dư gia, cái này một con thuyền vô cùng to lớn thần chiến thuyền tại mây trắng ở giữa mơ hồ muốn hiện, thoạt nhìn tựa như là trong truyền thuyết tràng cảnh.

	"Thứ tốt nha, cái này một con thuyền thần chiến thuyền, có thể nói là không cách nào công phá nha." Giản Hóa Lang cũng không khỏi cảm khái nói rằng, thậm chí nói, đều có vài phần chảy nước miếng.

	Dù sao, như vậy một con thuyền thần chiến thuyền, có thể chịu tải Dư gia tử tôn tại cái này giữa thiên địa bay lượn trăm nghìn vạn năm lâu, có thể nghĩ, như vậy thần chiến thuyền, là một cái cỡ nào kinh thiên bảo vật.

	Cũng chính bởi vì cái này một con thuyền thần chiến thuyền cường đại, có thể Dư gia trốn khỏi một lần lại một lần kiếp nạn.

	"Cái này thần chiến thuyền, truyền thuyết là đại có lai lịch." Thần toán đạo nhân cũng không khỏi nói rằng: "Nghe đồn nói, cái này thần chiến thuyền chính là thời đại viễn cổ tối cao thần vật, là Dư gia tổ tiên đạt được tạo hóa, tại đại tai nạn lúc, tình cờ nhặt được, cái này mới chạy thoát, nói cách khác, tổ tiên bọn họ, sớm đã chết ở đại tai nạn lúc."
Kết chương.