Chương 407 : Vội vàng 12 năm!.
Chu Huyền Ngọc rất nhanh liền tọa hóa.

	Nàng nguyên bản thọ nguyên đã không nhiều, có thể chống đỡ đến bây giờ, thậm chí có thể nói toàn bộ nhờ một cỗ tín niệm tại chèo chống.

	Mà tại trở lại Chu gia, trở lại nàng sinh ra trưởng thành Ngọc Tuyền Phong về sau, cỗ này chèo chống nàng tiếp tục sống tiếp tín niệm liền không có tồn tại đi xuống thổ nhưỡng.

	Đằng sau từ Chu Dương trong miệng biết được Chu gia những năm này phát sinh biến hóa, biết Chu gia hiện tại hết thảy đều vượt quá tưởng tượng tốt về sau, nàng càng là tâm nguyện đã xong, lại không lo lắng.

	Cho nên tại trở lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo sau không đến ba tháng, nàng liền mang theo dáng tươi cười, sắc mặt an tường tọa hóa tại Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi.

	Bởi vì tại Chu gia bên trong sớm đã bị tuyên bố thành một người chết, Chu Huyền Ngọc tọa hóa về sau, Chu Dương cùng Chu Nguyên Dao đều không thể vì nàng tổ chức bất luận cái gì tưởng niệm hoạt động, chớ nói chi là giống Chu Huyền Hạo qua đời như thế mời từng cái thế lực phái người đến phúng.

	Cuối cùng chỉ có thể tuân theo nàng nguyện vọng, do Chu Dương thi triển "Càn Dương chân hỏa" đưa nàng di thể hóa thành tro cốt mang về Xích Hổ Sơn, táng tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mộ địa một bên, để đôi này thất lạc mấy chục năm tổ tôn, có thể ở dưới cửu tuyền thường bạn cùng một chỗ.

	Xử lý tốt Chu Huyền Ngọc hậu sự về sau, Chu Dương sinh hoạt lại khôi phục bình thường.

	Đại đa số thời gian, hắn đều là dùng để bế quan tăng cao tu vi, thời gian còn lại, hắn hoặc là dùng để làm bạn đạo lữ Tiêu Oánh, hoặc là luyện khí, chế phù cùng luyện kiếm, thời gian trôi qua cũng là nhẹ nhõm vui sướng.

	Trong lúc đó hắn cũng nghiên cứu một chút viên kia hư hư thực thực "Quang Minh Chi Nhãn" bảo châu màu trắng, nhưng bất luận hắn như thế nào nếm thử, đều không thể đối món bảo vật này tiến hành tế luyện, cũng liền chưa nói tới sử dụng.

	Cái này khiến hắn càng thêm bội phục Từ Tung cái kia lão quỷ nhãn lực, cũng chỉ là nhìn mấy lần, liền đánh giá ra vật này nhất định phải nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng mới có thể tế luyện sử dụng.

	Ngoài ra để cho Chu Dương cảm giác vui vẻ một sự kiện, chính là Chu Nguyên Dao trải qua gần tám mươi năm tu hành về sau, cuối cùng đem thiếu nữ thời kì đối với hắn yêu thương, chuyển hóa trở thành huynh muội ở giữa thân tình, cũng không còn căm thù Tiêu Oánh.

	Thậm chí bởi vì vây ở dưới mặt đất di tích gần tám mươi năm mà cơ hồ quên lãng luyện đan thuật nàng, còn chủ động hướng Tiêu Oánh thỉnh giáo lên luyện đan thuật, muốn kế thừa Chu Huyền Hạo lúc trước vị trí, vì Chu gia luyện đan sự nghiệp cống hiến một phần lực lượng.

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên là vui thấy kỳ thành, đồng thời cũng không nhịn được cảm thán thời gian lực lượng quả nhiên cường đại.

	Chu Nguyên Dao lúc trước như vậy bốc đồng một thiếu nữ, tại nhốt ở một ngẫu chi địa gần tám mươi năm sau, cũng bị tuế nguyệt chỗ san bằng củ ấu, khuất phục tại hiện thực.

	Khả năng này cùng Chu Huyền Ngọc mấy chục năm như một ngày dạy bảo có quan hệ, nhưng người nào cũng vô pháp phủ nhận thời gian lực lượng tầm quan trọng.

	Nếu không phải mấy chục năm tỉnh táo suy nghĩ, thấy rõ chân tướng, Chu Nguyên Dao sợ là sẽ còn hướng dĩ vãng như thế, đem Chu Dương đối với mình giống muội muội đồng dạng thân tình quan tâm, xem như là giữa nam nữ yêu thương biểu đạt.

	Cứ như vậy, mỹ hảo thời gian chỉ chớp mắt liền lại là mười hai năm.

	Mười hai năm trôi qua, Chu Dương tu vi vẫn là Tử Phủ năm tầng, khoảng cách Tử Phủ sáu tầng đã không xa.

	Bất quá hắn trong đoạn thời gian này, lại là rốt cục hiểu được « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong cái thứ hai tiến giai kiếm trận "Thập Nhị Nguyên Thần Kiếm Trận", để cho mình ngự kiếm chi thuật lần nữa tăng lên một bậc thang.

	Đồng thời hắn chế phù kỹ nghệ cũng tại nhiều năm chăm học khổ luyện phía dưới, thành công tấn thăng tứ giai, trở thành Chu gia từ trước tới nay cái thứ nhất tứ giai chế phù sư.

	Còn có một tin tức tốt chính là, nửa năm trước hắn linh sủng Kim Sí Lôi Ưng cũng lâm vào ngủ say, nếu không có gì ngoài ý muốn, mấy người tỉnh lại liền sẽ chính thức bước vào thành niên kỳ, ngưng tụ yêu đan trở thành một đầu tứ giai yêu thú.

	Những này chỉ là Chu Dương trên người mình cùng bên người phát sinh biến hóa.

	Tại Chu gia mà nói, mười hai năm trôi qua, Chu gia lại mới thêm hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó một tên chính là Chu Dương đại đồ đệ Lục Tuyết Vi.

	Thượng phẩm linh căn tư chất Lục Tuyết Vi, phục dụng một viên Trúc Cơ Đan sau liền tuỳ tiện Trúc Cơ thành công, mà nàng Trúc Cơ thời điểm tuổi tác, cùng Chu Dương giống nhau là ba mươi bốn tuổi, đồng thời nàng Trúc Cơ sau khi thành công, còn rất nhanh trở thành một tam giai hạ phẩm chế phù sư.

	Về phần một tên khác Trúc Cơ tu sĩ, tên là Chu Thông Nghiêu, phụ mẫu đều là Chu gia luyện khí chín tầng tu sĩ, bản thân lại bởi vì có không tệ trận pháp thiên phú, thành công trúng tuyển Chu gia "Hạt giống kế hoạch" .

	Hắn có thể Trúc Cơ thành công, hoàn toàn là dựa vào theo cha mẫu nơi đó kế thừa có được gia tộc điểm cống hiến, sau đó bằng vào "Hạt giống kế hoạch" một viên thân phận, lấy nửa giá một vạn điểm gia tộc điểm cống hiến đổi Trúc Cơ Đan.

	Kỳ thật những năm gần đây, sử dụng Trúc Cơ Đan đương nhiên không chỉ Lục Tuyết Vi cùng Chu Thông Nghiêu hai người, còn một người khác Chu gia tu sĩ đổi Trúc Cơ Đan sử dụng, .

	Đáng tiếc dù cho có Trúc Cơ Đan tương trợ, người kia cuối cùng vẫn thất bại.

	Lúc trước Tiêu Oánh nghe theo Chu Dương, luyện hai lô Trúc Cơ Đan, hết thảy xuất đan chín cái.

	Kết quả phường thị đấu giá bỏ đi hai cái, ban thưởng Hoàng Nghị một viên, Lưu Huyên Huyên Trúc Cơ dùng xong hai cái, lại thêm Lục Tuyết Vi đám ba người dùng hết ba cái, bây giờ trong tay hắn Trúc Cơ Đan, lại chỉ còn lại một viên.

	Dạng này tính bên trên mới Trúc Cơ hai người, Chu gia trước mắt chỉ là Trúc Cơ tu sĩ liền có Chu Quảng Tường, Chu Quảng Tương, Chu Nguyên Dao, Chu Quảng Thái, Chu Quảng Thanh, Lưu Huyên Huyên, Lục Tuyết Vi mấy người bảy cái nhiều.

	Một môn song Tử Phủ, bảy Trúc Cơ.

	Bực này thế lực tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ngoại trừ lúc trước Trần gia bên ngoài, trong ngàn năm đều không tiếp tục xuất hiện qua lần thứ ba.

	Huống chi Chu gia ngoại trừ những tu sĩ này lực lượng bên ngoài, đã làm người biết còn có một đầu tứ giai hạ phẩm Linh thú Ưng Sư Thú, một đầu sắp tấn thăng tứ giai yêu thú Kim Sí Lôi Ưng, một đầu tam giai trung phẩm yêu thú Phi Thiên Thần Báo.

	Những lực lượng này cộng lại, ngoại trừ Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng so ra kém Hoàng Sa Môn bên ngoài, cấp cao lực lượng so với Hoàng Sa Môn cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới kẻ thống trị cũng không kém cỏi.

	Hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ đề cập Chu gia thời điểm, không có người không hâm mộ, không có người không kính sợ.

	Mà chỉ dùng ngắn ngủi hơn một trăm năm thời gian liền đem Chu gia từ một cái truyền thừa đều kém chút đoạn tuyệt gia tộc, dẫn đầu phát triển cho tới bây giờ bực này địa vị hiển hách Chu Dương, càng là trở thành toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới các tu sĩ trong lòng nhân vật truyền kỳ.

	Hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, có lẽ không biết Tào Văn Kim vị này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới sau cùng Kim Đan kỳ tu sĩ tên tuổi, nhưng tuyệt đối sẽ không chưa nghe nói qua Chu gia Chu Dương tên tuổi.

	Sinh con đương như Chu Nguyên Dương, cái này đã trở thành không biết bao nhiêu tu tiên trong gia tộc các trưởng bối thường đeo tại bên miệng lời nói.

	"Ngươi xem một chút người ta Chu Nguyên Dương, người ta cũng là trung phẩm linh căn tu sĩ, lại ba mươi bốn tuổi liền Trúc Cơ thành công, ngươi cũng là trung phẩm linh căn tu sĩ, làm sao lại không hảo hảo giống người ta học tập?"

	"Con a, ngươi cần phải tranh điểm khí a, vi phụ không cầu ngươi có thể làm được Chu Nguyên Dương loại trình độ đó, nhưng là ngươi nhất định phải Trúc Cơ thành công đem gia tộc chúng ta truyền thừa kéo dài tiếp a!"

	"Nghịch tử, liền biết chơi đùa những thứ đồ ngổn ngang này, ngươi cũng mười tám tuổi, người ta Chu Nguyên Dương tại ngươi số tuổi này,

	Đều đã đi ra ngoài lịch luyện một mình đảm đương một phía, ngươi là muốn chọc giận chết lão tử sao?"

	. . .

	Đương một người trở thành miệng mồm mọi người tương truyền nhân vật truyền kỳ về sau, hắn đánh rắm đều là thơm.

	Chu Dương là như thế nào thành công, chín thành chín người đều sẽ không biết, bọn hắn sẽ chỉ nghĩ trăm phương ngàn kế nghe ngóng Chu Dương thiếu niên thời điểm sự tích, nghe ngóng Chu Dương cuộc đời, sau đó để nhà mình hậu đại đi học tập bắt chước.

	Phảng phất dạng này, liền thật có thể để bọn hắn những cái kia hậu đại trở thành kế tiếp Chu Dương.

	Chu Dương đối với những chuyện này, đương nhiên là không biết.

	Hắn cái này mười hai năm bên trong thâm cư không ra ngoài, một lòng tu hành, ngoại trừ có đôi khi lại tham dự hàng năm một lần giảng đạo pháp hội cho gia tộc hậu bối thụ đạo giải hoặc bên ngoài, rất ít có Trúc Cơ tu vi trở xuống Chu gia tử đệ có thể nhìn thấy hắn, chớ nói chi là người ngoài.

	Nếu như không phải Chu Quảng Tường đột nhiên bái phỏng, nói rõ mình muốn lần nữa xung kích Tử Phủ, hắn khả năng cũng sẽ không ý thức được thời gian đã qua nhiều năm như vậy.

	"An tâm xông quan, không muốn bất luận cái gì áp lực tâm lý, dù cho thất bại, Chu gia cũng còn có Cửu thúc ta ở đây!"

	Trong Càn Dương Động , Chu Dương đem kia phần vô cùng trân quý "Tử Tâm Ngọc Tủy" giao cho Chu Quảng Tường về sau, nhìn thấy trên mặt xuất hiện vẻ khẩn trương, không khỏi cười mở lời an ủi lên đứa cháu này.

	Giống như hắn lời nói, Chu Quảng Tường coi như lần nữa xung kích Tử Phủ thất bại, Chu gia cũng còn có hắn căn này Định Hải Thần Châm tồn tại.

	Chỉ cần hắn một ngày bất tử, Chu gia địa vị liền vững như Thái Sơn.

	Cho nên hắn đối với Chu Quảng Tường xung kích Tử Phủ chuyện này, tâm tính rất tốt, thành công đương nhiên cao hứng, thất bại hắn cũng nhiều lắm là chính là có chút thất vọng thôi.

	"Chất nhi, nhất định không cho Cửu thúc thất vọng!"

	Chu Quảng Tường nhẹ gật đầu, dùng sức nắm chặt trong tay chứa "Tử Tâm Ngọc Tủy" bình ngọc, quay người rời đi Càn Dương động, trở về tự thân động phủ bế quan đi.

	Bởi vì Chu Quảng Tường còn chưa xác định rõ kế thừa chính mình tộc trưởng vị trí nhân tuyển, tại hắn bế quan về sau, Chu gia tộc trưởng chức trách chỉ có thể tiếp tục do Chu Dương thay hành sử.

	Hắn một lần nữa tiếp nhận tộc trưởng chức trách, chuyện thứ nhất đương nhiên là hiểu rõ trong tộc tình huống.

	Kết quả để hắn coi như hài lòng, mười mấy năm qua, Chu gia tu sĩ nhân khẩu số lượng tăng tốc mặc dù có chỗ chậm dần, nhưng là bởi vì bản thân tu sĩ nhân khẩu cơ số đã đủ lớn nguyên nhân, hiện tại Chu gia tu sĩ nhân khẩu số lượng cũng đột phá sáu trăm, tăng thêm những cái kia ngoại thích tu sĩ cùng khách khanh cung phụng tu sĩ, tổng số người đã rất tiếp cận ngàn người.

	Tu sĩ nhân khẩu số lượng nhiều, Chu gia chiếm cứ những cái kia linh sơn, linh quáng tự nhiên cũng là đạt được đầy đủ khai phát, tài vụ thu nhập phương diện so sánh trước kia cũng có chỗ tăng lên.

	Mà lại bấm tay tính toán, khoảng cách "Gia viên mới kế hoạch" chính thức bắt đầu áp dụng đã qua hai mươi bốn năm, Chu gia tại thông hướng Tê Giác Châu Vô Biên Sa Hải bên trong, đã sinh sinh tạo nên chín tòa nhân tạo ốc đảo.

	Cái này chín tòa nhân tạo ốc đảo tồn tại, trực tiếp đem Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ có thể thăm dò khu vực, hướng Sa Hải chỗ sâu đẩy vào gần sáu vạn dặm.

	Chu gia không ít tu sĩ sớm tại bốn năm năm trước liền sớm tiến vào một khu vực như vậy đi mạo hiểm thăm dò tài nguyên, đồng thời đã tìm được vài toà linh quáng và có vài dưới mặt đất linh mạch.

	"Tính toán thời gian, còn có ba năm liền đến ta cùng Giang Ngọc Nhạn ước định động thủ thời gian, không biết nàng chuẩn bị thế nào?"

	"Thời gian ba năm, ta hẳn là có thể tiến thêm một bước tấn thăng Tử Phủ sáu tầng, Kim Sí Lôi Ưng hẳn là cũng có thể tại thời gian này bên trong tấn thăng tứ giai yêu thú."

	"Dạng này Quảng Tường nếu là lại mở Tử Phủ thành công, đến lúc đó chúng ta một phương có thể tham chiến cao giai tồn tại, nhưng là muốn so với lúc trước kế hoạch còn phải mạnh hơn không ít!"

	Chu Dương nắm chặt lấy ngón tay tính toán phe mình chiến lực, phát hiện nếu như không tính Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn hắn lần này tiến về Tê Giác Châu cao giai tồn tại đội hình, cũng sẽ không so với lúc trước Hoàng Sa Môn tổ chức lần kia kém bao nhiêu.

	Mà theo hắn biết, hiện phía trên Tê Giác Châu tứ giai yêu thú, thế nhưng là căn bản không có vài đầu.

	"Một trận chiến này, chắc thắng!"

	Trên mặt hắn dáng tươi cười lóe lên, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin.
Kết chương.