Chương 444 : Tử Sất thần lôi châu.
Tiêu Lâm đứng dậy, nhìn về phía sơn động chỗ sâu, nơi đó đang có một cái tản ra mịt mờ bạch quang truyền tống trận.

	Mà truyền tống trận trên mặt bàn, cất đặt lấy một mặt huyễn dung mặt nạ.

	Tiêu Lâm mỉm cười, Thiên Đông thương hội nghĩ thật đúng chu toàn, mặt này huyễn cho mặt nạ so với mình trước kia đã dùng qua còn cao cấp hơn nhiều lắm, loại này huyễn dung mặt nạ chẳng những có thể lấy đổi tu tiên giả dung mạo, còn có thể che giấu khí tức.

	Chỉ là đối với tu tiên giả cảnh giới, cũng không có ẩn nấp hiệu quả.

	Tiêu Lâm linh thức đảo qua trên bàn mặt nạ, xác nhận không có vấn đề về sau, mới đưa tay cầm lấy đeo ở trên mặt, một đoàn màu xanh nhạt linh quang hiện lên, Tiêu Lâm biến thành một chừng ba mươi tuổi mặt đỏ thanh niên, ngay cả tóc đều thành màu đỏ nhạt.

	Đeo lên huyễn dung mặt nạ về sau, Tiêu Lâm tiến vào truyền tống trận, một trận bạch quang hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Mắt tối sầm lại, bất quá vẻn vẹn kéo dài thời gian hô hấp, Tiêu Lâm liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, đã xuất hiện ở một ngôi đại điện bên trong.

	Tòa đại điện này có chừng mấy chục trượng phương viên, chung quanh đứng sừng sững lấy mấy cây trắng noãn thô to cột đá, mà giờ khắc này, Tiêu Lâm chung quanh đã đứng hơn mười người, những người này trên thân đều tản mát ra tu sĩ Kim Đan mới có thể có khổng lồ linh áp.

	Tiêu Lâm linh thức trong nháy mắt quét một vòng, trong lòng đã là sáng tỏ, lựa chọn lại tới đây tham gia giao dịch hội tu sĩ Kim Đan nhóm cũng không nhiều, đại khái chỉ có chừng phân nửa, những người này hơn phân nửa đều là Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, đương nhiên cũng có mười cái giống như Tiêu Lâm, đều là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, chỉ có bảy tám người khí tức trên thân như vực sâu, lấy Tiêu Lâm khổng lồ linh thức cũng vô pháp cảm ứng ra tới.

	Không cần phải nói, mấy người kia tuyệt đối là Kim Đan hậu kỳ thậm chí là Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả.

	Mà lúc này, giữa đại điện, đột nhiên lóe lên một đoàn tuyết trắng quang mang, để Tiêu Lâm cũng không nhịn được có chút nheo lại hai mắt.

	Theo bạch quang lấp lóe, trong đại điện xuất hiện một lão giả, lão giả tóc trắng phơ, sắc mặt  như là đứa bé sơ sinh, tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận.

	Nhìn người nọ, Tiêu Lâm ánh mắt có chút co rụt lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra lão giả này, chính là Thiên Đông thương hội tại Hắc Thạch thành chủ sự, vị kia Phong trưởng lão.

	"Các vị đạo hữu, lúc trước đấu giá hội bên trên chỉ sợ đều thu hoạch tràn đầy, Phong mỗ ở chỗ này chúc mừng chư vị."

	Nhìn thấy Thiên Đông thương hội người hiện thân, đám người cũng rối rít xông tới.

	"Phong trưởng lão, chúng ta cỗ đều là thời gian cấp bách, lão phu chính được một khối vật liệu, còn phải cấp tốc chạy trở về luyện chế pháp bảo đâu, vẫn là mau mau bắt đầu đi?"

	Phong trưởng lão nghe vậy.

	Nhìn người này một chút, tiếp theo cười nói: "Chư vị mang tới huyễn dung mặt nạ, ngay cả lão phu cũng chia không ra người nào là người nào, đã các vị đạo hữu các loại gấp, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

	Dừng một chút, Phong trưởng lão tiếp tục nói ra: "Quy củ đâu, đại bộ phận đạo hữu có lẽ đều biết, nhưng theo thường lệ lão phu vẫn phải dự đoán nói một lần."

	"Sau đó các vị đạo hữu sẽ rút ra một con số lượng ký , dựa theo số lượng dần dần đi lên biểu hiện ra mình muốn trao đổi vật phẩm, đồng thời nói ra vật mình muốn, đương nhiên có thể là bất kỳ vật phẩm, cũng có thể là linh thạch, vật chủ hài lòng tức tính trao đổi hoàn thành, ở trong quá trình này, chư vị không được uy hiếp, bức bách, nếu không cho dù là chúng ta trời đông thương hội lão bằng hữu, lão phu cũng tuyệt không lưu nửa điểm thể diện."

	Phong trưởng lão nói xong, chung quanh cũng không xuất hiện ngôn ngữ thanh âm, ánh mắt của hắn quét mắt chung quanh một phen, mặt nghiêm túc bên trên mới lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Phía dưới các vị đạo hữu bắt đầu đi."

	Nói xong hắn tay áo vung lên, trên mặt bàn xuất hiện một cái ống trúc, bên trong là từng cây thăm trúc, mà rất nhiều Kim Đan chân nhân nhóm, từng cái từ ống trúc bên trong rút ra một cây thăm trúc, sau đó quay người rời đi.

	Mang hiếu kì Tiêu Lâm cũng xông tới, hắn thấy bực này trò xiếc đối với thế tục phàm nhân có lẽ còn có chút tác dụng, mình chỉ cần linh thức quét qua còn không phải muốn nhiều ít hào thì bấy nhiêu hào? Nhưng khi hắn linh thức đảo qua ống trúc về sau, trên mặt mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

	 Này ống trúc cũng không phải là phổ thông cây trúc, lại còn có trở ngại cách linh thức công hiệu, minh bạch điểm ấy về sau, Tiêu Lâm liền từ trong đó tùy ý rút ra một cây.

	"Ba mươi mốt?" Thấy được thăm trúc bên trên số lượng, Tiêu Lâm yên lặng thối lui đến đằng sau.

	Chén trà nhỏ về sau, tất cả mọi người rút qua thăm trúc, mà rút được khẽ đếm thăm trúc tu sĩ chạy tới phía trước, hắn hơi trầm tư một phen, sau đó tay bên trên tinh giới linh quang lóe lên, một khối lớn chừng bàn tay đen nhánh tinh thạch xuất hiện ở trên mặt bàn.

	"Đây là một khối Hắc Ma tinh, là luyện chế ma đạo pháp bảo cực phẩm vật liệu, bản nhân muốn đổi lấy một kiện không sai biệt lắm ngang nhau giá vị tiên đạo pháp bảo vật liệu, đương nhiên, có vị đạo hữu kia muốn mua, chỉ cần giao mười vạn hạ phẩm linh thạch lập tức." Người này nói xong, liền ngậm miệng không nói, mắt thần hoàn xem bốn phía, đáy mắt mang theo vài phần mong đợi.

	Sau một lúc lâu, một râu quai nón đại hán đi tới, trên tay linh quang lóe lên, xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay màu xanh kim loại, hắn mở miệng nói ra: "Khối này Thanh Luyện thép là luyện chế pháp bảo chủ thể tốt nhất vật liệu, đến trao đổi ngươi khối này Hắc Ma tinh có thể nói là vừa đúng."

	"Hừ, Thanh Luyện thép quá mức phổ thông, trên thị trường những cái kia thương hội liền có thể mua được, như thế nào có thể cùng trước mặt ta khối này Hắc Ma tinh so sánh, muốn trao đổi, ít nhất phải thêm năm vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Không được, bản nhân chỉ nguyện ý ra ba vạn hạ phẩm linh thạch tăng thêm khối này thanh luyện thép, đổi lấy ngươi trước mặt Hắc Ma tinh." Râu quai nón hô to hơi suy nghĩ một chút về sau, cấp ra giá tiền của mình.

	Nghe vậy, khối kia Hắc Ma tinh chủ nhân trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, tựa hồ là đang xoắn xuýt đến cùng muốn hay không trao đổi.

	"Bản nhân nguyện ý dùng khối này Huyễn Tinh thạch đến trao đổi đạo hữu Hắc Ma tinh." Lúc này một nhìn có chút hèn mọn ngũ tuần lão giả đi tới, trên lòng bàn tay là một khối lóe ra mịt mờ hoàng quang lớn chừng cái trứng gà tinh thể.

	"Huyễn Tinh thạch? Có thể luyện chế Thổ hệ pháp bảo chủ thể cực phẩm vật liệu, tốt, ta đổi, khối này Hắc Ma tinh là đạo hữu." Trước kia người kia thấy được ngũ tuần trên tay lão giả huyễn tinh thạch, trên mặt lập tức hiển lộ ra kinh hỉ dị thường biểu lộ, không chút do dự lựa chọn trao đổi.

	Mà vị kia râu quai nón đại hán hung hăng đạp hèn mọn lão giả một chút, sau đó đi vào trong đám người.

	Theo sát lấy rút được thứ hai một tăng thể diện tu sĩ đi tới phía trước, từ trên tay tinh giới bên trong lấy ra một khối cỡ ngón cái huyết hồng tảng đá, hắn mặt mũi tràn đầy tự tin nói "Khối này Ô Huyết thạch, là luyện chế huyết hệ pháp bảo cực phẩm vật liệu, muốn đổi lấy một kiện pháp bảo hoặc là một khối luyện chế Mộc thuộc tính pháp bảo cực phẩm vật liệu."

	...

	Tiêu Lâm trốn ở trong đám người, nhìn xem từng người từng người tu sĩ tiến lên, xuất ra mình muốn giao dịch vật phẩm, nhưng những vật phẩm này phần lớn là một chút luyện chế pháp bảo vật liệu, còn có một số luyện chế ra tới phù lục, những vật này theo Tiêu Lâm, đều không phải là trước mắt hắn cần, lấy cũng không ra trao đổi.

	"Bản nhân này Hồ Lô Huyễn Trầm Sa, thế nhưng là đào được Vạn Yêu ngoại hải mấy vạn quân vạn trượng đáy biển Trầm Sa luyện chế mà thành, là tu tiên giả bài trừ trận pháp cấm chế, cùng khốn địch diệt địch thượng giai thủ đoạn, muốn đổi lấy một kiện pháp bảo hoặc là một khối kỳ trân vật liệu."

	"Ha ha, đạo hữu Huyễn Trầm sa hẳn là mô phỏng Lưỡng Nghi cực quang điện Bắc Hải hàn độc cát thủ pháp luyện chế ra tới đi, đáng tiếc mặc kệ là luyện chế phương thức vẫn là luyện chế sở dụng vật liệu, cùng Bắc Hải hàn độc cát so sánh đều khác rất xa, bất quá ta gần nhất vừa vặn dự định tiến đánh một cừu gia động phủ, này Huyễn Trầm sa vừa vặn dùng được, dạng này bản nhân ra năm vạn hạ phẩm linh thạch, bán cho tại hạ như thế nào?"

	"Năm vạn hạ phẩm linh thạch?" Huyễn Trầm sa chủ nhân cười lạnh một tiếng: "Đạo hữu không phải là đang nói đùa, này Huyễn Trầm Sa chỉ là thu thập vật liệu, liền có thể lấp đầy một dòng sông, hơn nữa còn hao tốn bản nhân mấy năm luyện chế khổ công, muốn bằng vào chỉ là năm vạn hạ phẩm linh thạch, này trò đùa thật là mở có chút lớn."

	"Tại hạ nguyện ý dùng này miệng Đống Thiên Trảm Nham đao, đổi lấy đạo hữu Hồ Lô Huyễn Trầm Sa." Một sắc mặt dị thường tái nhợt chừng ba mươi tuổi tu sĩ đi tới, trên tay là một ngụm lóe ra mịt mờ kim quang tiểu đao, vẫn phun ra nuốt vào lấy tấc dài đao mang.

	" Này miệng Đống Thiên Trảm Nham đao mặc dù chỉ là một kiện phổ thông sơ giai pháp bảo, nhưng ở phẩm chất bên trên, cũng cũng tạm được, liền cùng các hạ trao đổi đi." Huyễn Trầm Sa chủ nhân nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định trao đổi.

	"Lúc trước mấy vị đạo hữu, không có một cái nào xuất ra đồ vật ra hồn, lão phu liền đến cái phao chuyên dẫn ngọc tốt."

	Lúc này một nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên tuấn tú đi tới, bất quá nghe được thanh âm già nua, đám người cũng biết, hắn bất quá  bị huyễn dung mặt nạ che đậy chân thực khuôn mặt.

	"Lão phu viên này Tử Sất thần lôi châu, là lão phu thu thập phương đông tử khí lôi quang, hao tốn vài chục năm khổ công, tế luyện ra, hết thảy cũng liền tế luyện ra mấy viên mà thôi, hiện tại xuất ra một viên đến trao đổi hai bình có thể tăng lên Kim Đan trung kỳ tu tiên giả tu vi linh đan, về phần còn lại, liền miễn mở tôn miệng, lão phu tổng thể không cần."

	"Tử Sất thần lôi châu? Loại bí thuật này người này đều biết, chỉ là thu thập tử khí lôi quang chuyện này, liền cực kì hung hiểm, tử khí lôi quang, danh xưng giữa thiên địa sáng sớm luồng thứ nhất tử khí tràn ngập nhân gian thời điểm, vừa lúc gặp lôi điện hàng thế, lúc này thu thập lôi quang bên trong sẽ ẩn chứa một tia tử khí, liền xem như Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể ngăn cản."

	"Nếu là không thêm phòng bị, liền xem như Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đụng tới cũng muốn chật vật không chịu nổi, không nghĩ đến người này vậy mà tu luyện luyện chế loại này Lôi Châu bí thuật."

	Người này tuấn tú hai mắt nhìn khắp bốn phía, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mất mát, mà chung quanh chư vị Kim Đan chân nhân nhóm, nhìn xem người kia trên tay Tử Sất thần lôi châu, mặc dù rất thấy thèm, nhưng không có người nguyện ý xuất ra hai bình tăng lên tu sĩ Kim Đan tu vi linh đan đến trao đổi. 

	Đây cũng không phải bọn hắn không nỡ, mà là lập tức có thể xuất ra hai bình linh đan, bình thường chỉ có luyện đan sư mới có thể làm đến.

	Sau một lát, thấy không người hưởng ứng, người này khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng, đang muốn cầm lấy Lôi Châu rời đi.

	"Chậm đã." Lúc này một chừng ba mươi tuổi mặt đỏ thanh niên đi tới, chính là đeo huyễn dung mặt nạ Tiêu Lâm, hắn đầu tiên là cầm lấy trên bàn viên kia Tử Sất thần lôi châu, cẩn thận nhìn một chút, sau đó nhẹ nhàng buông xuống.

	Theo sát lấy tay phải vung khẽ, một mảnh màu xanh sẫm linh quang qua đi, trên bàn xuất hiện hai bình ngọc.

	Nhìn thấy bình ngọc trên mặt người kia lập tức hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, không đợi Tiêu Lâm nói chuyện, hắn liền không kịp chờ đợi cầm lấy một cái bình ngọc, mở ra sau khi đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

	"Được rồi, tại hạ trao đổi." Tiêu Lâm một câu cũng không nói, người kia đã thu hai bình linh đan quay người rời đi.

	Mà Tiêu Lâm có chút im lặng đem trên bàn viên kia Tử Sất thần lôi châu thu vào.
Kết chương.