Chương 706: Thủ chưởng ấn

	"Tiểu tử, mượn ngươi thân thể dùng một lát!"

	Giang Chu đột nhiên giật mình.

	Hắn vô ý thức tưởng rằng trong tay thanh này phá đao lại muốn làm cái gì chiêu trò.

	Thần ý chìm vào trong Tử Phủ.

	Thanh âm này cùng này nói là lỗ tai hắn nghe được, còn không bằng nói là trong lòng của hắn "Nghe" đến.

	Thanh âm này, vậy mà là trực tiếp tại hắn tử phủ thái hư bên trong vang lên.

	Chỉ là, Giang Chu chỉ thấy một điểm kim quang lóe lên, liền phát hiện chính mình thần ý bị giam cầm ở cái này trong Tử Phủ, vô pháp trở về thể xác.

	Nói một cách khác, hắn thân thể, thật bị "Mượn" đi, thậm chí liền chính hắn đều không thể lại khống chế, cảm thụ.

	Mà bên ngoài người, lại là nhìn thấy kia chỉ cự đỉnh đột nhiên động lên. .

	Đám người tất cả giật mình.

	Không chỉ có là Bảo Nguyệt hòa thượng cùng mượn quân trận chi lực hóa thân binh chủ Âm tiên sinh.

	Quy Nam Nhạn trước đó dù luôn miệng nói cái này Đấu Đỉnh tả hữu đều là muốn xử tử, đối với nó cũng không thèm để ý.

	Nhưng trên thực tế đỉnh kia can hệ trọng đại, ra không được sai lầm.

	Hắn có thể để mấy cái kia nhất phẩm lão yêu trốn, lại tuyệt đối không thể để cái này đỉnh ném.

	Bảo Nguyệt hòa thượng đối với hắn Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới mười phần tự tin, trong thiên hạ có thể phá người không phải là không có, nhưng tuyệt đối không ra năm ngón tay số lượng.

	Chỉ là cái này đỉnh địa vị quá lớn, hắn cũng không dám khinh thường.

	"Đốt!"

	Lập tức Bảo Nguyệt hòa thượng mở miệng như sấm nổ, một tôn mấy trăm trượng kim cương cự tượng tại tháp trước hiển hiện, quanh thân 37 bảo vờn quanh.

	Kim cương cự tượng cự chưởng nhô ra, vớt ra trong đó một con kim cương xử, giơ lên cao cao, triều Khô Lâu binh chủ đập ầm ầm rơi.

	Kim cương xử vào đầu rơi đập, kia Khô Lâu binh chủ lại như cái bóng trong nước, ầm vang vỡ vụn.

	Đầy trời hồng sương mù màu đen tứ tán chảy đi.

	Sau một khắc, người khoác Huyền Hoàng khô da màu đỏ đen cự ma lại đột ngột xuất hiện tại kim cương cự tượng về sau, hai tay một tấm, trực tiếp nhào tới.

	Lại trong nháy mắt tới trùng điệp.

	Kia hư ảo kim cương cự tượng như người sống bình thường, dường như nhận cực độ tra tấn, gào thét giãy dụa lấy.

	Nước vô thường hình, binh vô thường thế.

	Quân trận chi thế, vốn là tụ tán không chừng.

	Loại này Binh gia đại trận, nếu thành thế, là khó dây dưa nhất.

	Bảo Nguyệt đối với cái này cũng sớm có sở liệu, cũng không thèm để ý.

	Hắn vốn là ý đang thoát thân, kim cương mới ra, hắn đã đem mục tiêu chuyển hướng cự đỉnh.

	Mà vị kia đen đỏ cự ma nhào phệ kim cương về sau, từng tia từng tia hắc khí từ trong đó thoát ra, một lần nữa hóa thành Âm tiên sinh bộ dáng.

	Cũng đồng dạng triều cự đỉnh đánh tới, chỉ để lại hai tôn cự tượng lẫn nhau tê đấu.

	Cái này cự đỉnh dường như có thể nhìn thấy hai người động tác, biết mình tình cảnh nguy cấp, vậy mà quay tít một vòng, đột nhiên bắn ra.

	"Hừ, muốn chạy?"

	Âm tiên sinh móng vuốt tìm tòi, năm ngón tay có khói đen nổ bắn ra, như đạo đạo màu đen khóa sắt, trong nháy mắt chụp vào bảo đỉnh.

	"Ha ha ha. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng nhẹ giọng cười một tiếng, tay áo lớn phồng lên, lại đột nhiên tăng vọt, như tràn ngập tập tục túi bình thường, trong nháy mắt bao phủ vài dặm Phương Viên.

	To lớn hấp lực kéo tới cuồng phong gào thét, chảy ngược vào trong tay áo.

	Kia 3 trượng dư cao cự đỉnh lại cũng bị hấp xả phải đi thế liền ngưng, bay ngược mà tới.

	Phía dưới, Quy Nam Nhạn đã thần sắc lạnh lùng, giương cung lắp tên, một đạo kim diễm bị hắn trên dây lôi ra.

	Dây cung một tấm, liền kéo dài ra một chi thiêu đốt lên kim diễm trường tiễn, khóa chặt Bảo Nguyệt hòa thượng.

	"Tặc ngốc!"

	Âm tiên sinh gầm thét một tiếng, hai tay hất lên, hắc vụ cuốn ngược, quấn về Bảo Nguyệt hòa thượng.

	3 người riêng phần mình ra tay lúc, lại chợt thấy thân ảnh lóe lên, một người xuất hiện tại 3 người ở giữa.

	Một cái tay đã dựng vào kia chỉ cự đỉnh một chân.

	"Ừm?"

	Sao là hắn? !

	Đột nhiên xuất hiện, đem cự đỉnh tóm vào trong tay người, vậy mà là Giang Chu.

	Đối với Giang Chu, nơi đây 3 người dù đều nhìn với con mắt khác, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là coi như một tên tiểu bối, cũng không cho là hắn có thể cắm vào nhóm người mình trong tranh đấu.

	Dù là hắn cây đao kia rất là cổ quái.

	Bởi vậy gặp hắn đột nhiên xuất hiện, tự nhiên cảm thấy bất ngờ.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

	Âm tiên sinh cùng Giang Chu mâu thuẫn sâu nhất, thấy này hừ lạnh một tiếng, trước hết nhất ra sau.

	Năm ngón tay xòe ra, hắc khí nổ bắn ra.

	Quy Nam Nhạn giật mình, sợ Giang Chu bị đối phương tổn thương, đang chờ buông ra dây cung.

	Đã thấy Giang Chu một tay nắm lấy chân vạc giơ cao, một tay dựng thẳng ngực, làm ra cái quái dị lạ lẫm dấu tay.

	Răng môi đóng mở: "Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da!"

	Đây là một cái kỳ quái âm tiết.

	Rõ ràng chưa từng có nghe qua, cũng không phải bọn hắn biết được bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng lại có thể rõ ràng ý tứ của những lời này.

	Quy y tam bảo!

	Truyền vào trong tai mọi người, chỉ cảm thấy vô cùng trang nghiêm to lớn, dường như chất chứa vô lượng từ tâm, vô biên thương xót.

	Trong mắt lại như thấy ánh sáng vô lượng chiếu hiện hắc ám.

	Đại trang nghiêm, đại từ bi, đại quang minh. . .

	Chỉ là một thanh âm, liền làm bọn hắn sinh ra cúng bái, quy y chi niệm.

	Bất khả tư nghị nhất chính là Bảo Nguyệt hòa thượng.

	Ở đây không có người so hắn càng có thể trải nghiệm cái này một thanh âm đáng sợ.

	Trên thực tế, hắn giờ phút này là có lệ nóng doanh tròng, đầu rạp xuống đất xung động, nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới càng là kinh sợ không thôi.

	"Mau nhìn!"

	"Đó là cái gì! ?"

	Túc Tĩnh ti chúng, Sở quân, cùng trên mặt đất riêng phần mình chữa thương chùa Tôn Thắng chúng tăng, thậm chí là toàn bộ thành Giang Đô, đều có vô số người kinh hãi ngẩng đầu.

	Một tôn vô cùng to lớn pháp tướng, tự Giang Chu sau lưng hiển hiện.

	Đây là một tôn Kim Phật, một tôn cao tới mấy trăm trượng cự phật.

	Này phật nhị túc tương giao, kết ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn Thiên Diệp Thanh Liên phía trên.

	Tay trái cầm bảo châu, tay phải cầm tích trượng.

	Mênh mông, rộng rãi, vĩ ngạn, trang nghiêm, từ bi. . .

	Giang Chu cùng cự phật đồng thời há miệng: "Ta tại hàng trăm ngàn tỷ kiếp, thanh tĩnh không xấu, thề nguyện cứu nhổ, ác đạo tội khổ, tận thành phật lại, phương thành chính cảm giác."

	"Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da!"

	Hư không bên trong, các loại dị tượng xuất hiện.

	Chư phật chư thiên người kính bái, ác quỷ ác thần đều quỳ sát, tội khổ chúng sinh tận quỳ lạy.

	Nơi đây âm dương hai giới, Nhân Tiên quỷ yêu, đều có nhận thấy, không khỏi kinh hãi.

	"Là Địa Tạng phật!"

	"Là Địa Tạng phật a!"

	Thành Giang Đô bên trong, rất nhiều mắt thấy kim sắc đại phật dân chúng đều là cuồng hỉ không thôi, nhao nhao quỳ sát, quỳ bái.

	Tự Lưỡng Giang khẩu Giang Chu cùng "Pháp Hải" thành thánh, Địa Tạng pháp tướng hiện thế, liền bị Giang Đô dân chúng xem như thần phật giáng thế.

	Qua đi không lâu, dân chúng trong thành trong nhà có nhiều cung phụng Địa Tạng phật, Nguyên Thiên Sơn càng là lấy tử kim đúc Phật tượng.

	Tại Giang Đô, đối với cái này phật bảo tướng sớm đã mọi người đều biết.

	"Cái này. . ."

	Túc Tĩnh ti bên trong, Quy Nam Nhạn ngừng lại dục buông ra dây cung tay, thần sắc kinh giật mình.

	Cách nơi này không xa, Diệu Hoa Tôn giả cùng Hồng Y Pháp Vương chờ chúng tăng cũng là kinh nghi bất định nhìn xem vị này đại phật.

	"Lão tiểu tử ngươi dám ngược đi!"

	Địa Tạng bảo tướng hiện thế, chấn động lưỡng giới lúc, Giang Chu não cung trong Tử Phủ, cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã không xin phép mà vào, chính mình chạy đến Giang Chu trong Tử Phủ.

	Đối tử phủ thái hư bên trong ngồi ngay ngắn Địa Tạng đế thần "Chửi ầm lên" .

	Nói xác thực, là hướng về phía Địa Tạng đế thần lập tức trước ngực, năm ngón tay giãn ra, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, làm Vô Úy Ấn bàn tay.

	Giang Chu lúc này cũng có chút quái dị mà nhìn xem một cây đao đối một cái bàn tay chửi ầm lên.

	Chính là một cái bàn tay, nói xác thực là một cái chưởng ấn.

	Hắn vừa rồi rất rõ ràng nhìn thấy một cái hư ảo chưởng ấn, xuất hiện tại chính mình trong Tử Phủ.

	Hắn bị cái này quái dị "Bàn tay" giam cầm tại tử phủ bên trong, thậm chí không thể "Nhìn" ra ngoài gian tình huống.

	Hắn vị này Địa Tạng đế thần mặc dù có đủ loại thần dị, nhưng một mực ngồi ngay ngắn ở hắn tử phủ thái hư bên trong, giống như tử vật.

	Nhưng cái này quái dị "Bàn tay" không mời mà tới, tu hú chiếm tổ chim khách về sau, vậy mà có thể nhập thân vào Địa Tạng đế thần chi thượng , khiến cho "Sống" đi qua.

	"Tiểu tử! ngươi đừng cản ta! Bổn thần đao muốn chặt lão già này!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao không ngừng chiến minh, trên lưỡi đao lạnh diễm tinh quang bắn ra bốn phía.

	Giang Chu liếc mắt.

	Ngươi ngược lại là chặt a, ta lúc nào cản ngươi rồi?

	Bất quá, hắn nhìn ra được, cái này Thanh Long Yển Nguyệt Đao rõ ràng đối kia "Bàn tay" có thật sâu kiêng kị.

	Dù là giận dữ không thôi, lại cũng chỉ dám miệng high.

	Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao là cái gì?

	Đây chính là Quan Thánh Đế Quân đao!

	Thuận theo chinh chiến cả đời, trên trời dưới đất, cũng không biết trảm bao nhiêu nhân kiệt quỷ hùng, thậm chí là trên trời Tiên Phật, cũng chưa chắc không có chém qua.

	Theo trước đó ngắn ngủi "Tiếp xúc" đến xem, đao này cũng mười phần một cái phách lối tính tình, vậy mà lại đối cái kia không hiểu thấu "Bàn tay" kiêng kỵ như vậy?

	Kia "Bàn tay" dường như không thèm để ý Thanh Long Yển Nguyệt Đao chửi rủa.

	Này kèm ở Địa Tạng đế thần một chưởng phía trên, trong lúc nhất thời, Giang Chu tựa như là Địa Tạng đích thân tới.

	Thật hạ xuống pháp niệm, kèm ở này thần chi bên trên.

	Đế thần pháp tướng tăng vọt, nở rộ đại quang minh mây.

	Vốn là hỗn độn một mảnh tử phủ thái hư, thoáng như khai thiên bổ đồng dạng.

	Quang minh phổ chiếu, tường vân lượn lờ.

	Ba hoa chích choè, mặt đất nở sen vàng.

	Như muốn hóa thành một mảnh Phật quốc Tịnh Thổ.

	Đúng lúc này, treo cao tử phủ hư không, Quỷ Thần Đồ Lục phía dưới Cửu Chuyển Kim Đan quay tròn xoay tròn.

	Vô biên tử khí rủ xuống, từng tia từng sợi.

	Lại đem vô lượng Phật quang ngăn cản ở ngoài, không vẻn vẹn ở này lan tràn chi thế, càng là tại một tia một sợi thấm vào trong đó, ngược lại đem Phật quang hóa thành khói tím mịt mờ.

	Trong lúc nhất thời, Giang Chu mở ra cái này một mảnh tử phủ thái hư, lại dần dần phân hoá lưỡng cực.

	Một bên là vô lượng Phật quang, một bên là khói tím mịt mờ.

	Một bên là Địa Tạng ngồi ngay ngắn, một bên là kim đan rủ xuống tử.

	Địa Tạng đế thần lập tức tại ngực bàn tay kia, trong lòng bàn tay lại đột nhiên mở ra một con tròng mắt màu vàng óng.

	Cái này đôi mắt mở ra một sát na, Giang Chu trong đó uy nghiêm vô biên vô hạn, càng có loại hơn loại dị tượng hiển hiện.

	Chỉ cảm thấy dường như nhìn thấy trong truyền thuyết Cực Lạc Phật quốc.

	Cũng bất quá là lóe lên liền biến mất.

	Vô biên uy nghiêm, đủ loại dị tượng, đều đã không gặp.

	Đôi mắt chuyển động, dường như triều Cửu Chuyển Kim Đan nhìn thoáng qua, Giang Chu lại từ trong đó cảm thấy mấy phần kinh dị.

	"Tốt ngươi cái lão tiểu tử! Rốt cục chịu thò đầu ra rồi? Tiểu tử! Mau tránh ra, đừng cản bổn thần đao! Bổn thần đao muốn trảm lão già này!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại rung động lên.

	". . ."

	Giang Chu thực tế không nghĩ để ý đến nó.

	Chỉ là ngưng thần "Nhìn" lấy cái này đôi mắt.

	Không hiểu thấu liền thân thể đều bị "Mượn", hắn muốn nói giúp nguyện kia là nói nhảm.

	Nhưng thứ này quá quỷ dị.

	Một cái chưởng ấn?

	Thứ như vậy là "Sống", còn có thể "Nói chuyện", bản thân cái này đã đủ kéo.

	Vậy mà còn có năng lực như vậy, có thể trong bất tri bất giác liền đem hắn giam cầm.

	Nếu là đối hắn có mảy may ác ý, Giang Chu cũng không dám nghĩ cái này hậu quả.

	Nhất làm hắn không thể tưởng tượng nổi, là thứ này vậy mà có thể làm Địa Tạng đế thần "Sống" tới.

	Liền chính hắn đều làm không được!

	Giang Chu nhưng lại không biết, lúc này ngoại giới động tĩnh , làm cho thế nhân so hắn càng thêm khó có thể tin.

	Thành Giang Đô bên trong, dân chúng tề bái Địa Tạng.

	Địa Tạng đại phật ngồi ngay ngắn không trung, nửa ngực đã chui vào mây tầng.

	Phong vân tản ra tứ tán, hiện ra phật đầu, tự đám mây rủ xuống.

	Lúc này, Giang Chu liền cùng cái này đại phật động tác tư thái đều không có gì khác nhau, tại đại phật bưng lấy bảo châu trong tay trái ngã già mà ngồi.

	"Ngươi, ngươi. . . ngươi dám. . . !"

	Bảo Nguyệt hòa thượng ánh mắt kinh hãi, tại đại phật cùng Giang Chu trên thân vừa đi vừa về di động.

	Rung động rung động nhấc tay, chỉ vào Giang Chu nói: "Ngươi sao dám. . . ngươi sao dám. . ."

	Hắn răng môi rung động, nhưng thủy chung nói không nên lời Giang Chu sao dám như thế nào.

	Lúc này Giang Chu, hai mắt vô thần, nhưng nhìn ở trong mắt người ngoài, lại cùng vị kia đại phật bình thường, cao cư đám mây, bao quát chúng sinh như kiến, đạm mạc vô tình.

	Chỉ là kia đại phật thân có vô lượng trang nghiêm từ bi , người bình thường ngược lại không nhìn thấy cái này phân đạm mạc.

	Bảo Nguyệt hòa thượng chi như vậy kinh sợ, chính là bởi vì hắn phát hiện vị này đại phật khuôn mặt, lại cùng Giang Chu có mấy phần rất giống.

	Cái này chỉ có một cái khả năng.

	Vị này Địa Tạng đại phật, là chính Giang Chu tu ra pháp tướng!

	Lúc trước Lưỡng Giang khẩu bên trên, vị kia chấn động âm dương hai giới pháp tướng, lại không phải kia Pháp Hải xuất ra, mà là hắn!

	Đây cũng mà thôi, hắn dám lấy mình tương đại Phật tướng!

	Đây quả thực là. . . Hủy phật báng phật!

	Giang Chu, nói xác thực, hẳn là kia chỉ "Thủ chưởng ấn", nhưng không có cho hắn cơ hội tiếp tục mở miệng.

	Ngồi ngay ngắn phật thủ thượng "Giang Chu", bỗng nhiên nâng lên một tay.

	Cao trong mây thiên Địa Tạng đại phật, cũng làm ra động tác giống nhau.

	Buông ra tích trượng, phật thủ chậm rãi hạ dò xét, năm ngón tay tự nhiên giãn ra.

	Chính là che khuất bầu trời!

	Một chưởng này dò xét, đúng là đem Bảo Nguyệt hòa thượng cùng kia Âm tiên sinh đều bao phủ trong đó.

	Hai người đều là thần sắc biến đổi.

	Một chưởng này, theo người ngoài bất quá là khổng lồ, một chưởng liền che đậy một mảnh mặt trời.

	Lấy hai người đạo hạnh, trăm dặm ngàn dặm, cũng bất quá là giây lát gian, lại là khổng lồ, tại bọn hắn mà nói thì có ích lợi gì?

	Phật chưởng từ khi đám mây phía trên hạ dò xét, chậm rãi ép xuống.

	Ép tới cực chậm, cho dù là người bình thường, sợ cũng có thể tại phật chưởng đè xuống trước đi ra ngoài.

	Nhưng lúc này, hai người lại là tại chỗ quanh đi quẩn lại, thủ đoạn tận thi, thần thông thi triển hết, đều từ đầu đến cuối tại cái này phật chưởng bao trùm phía dưới.

	Theo phật chưởng đè xuống, kia bởi vì đại phật mà hiện các loại dị tượng lại biến động đứng dậy.

	Vạn Phật tề bái, Phạn âm trận trận, ba hoa chích choè, mặt đất nở sen vàng.

	Quỷ thần ác rít gào mà ra, lại như hóa thành chân thực bình thường, triều bốn phương tám hướng càn quét.

	Tại như vậy phật cảnh phía dưới, thấy ác quỷ ác thần bay tán loạn, người dân bình thường trong lòng lại cũng không sợ, an thần tĩnh định.

	Những cái kia quỷ thần bốn phương tám hướng càn quét một vòng, vậy mà cuốn về vô số núi đá, tề tụ tại phật dưới lòng bàn tay.

	Trong lúc nhất thời, giống như cái này phật chưởng hư không dời lên một tòa núi lớn đè ép xuống.

	"A! !"

	Âm tiên sinh thảm rít gào một tiếng, lại đột nhiên bạo liệt, băng hóa thành vô số hắc khí, tại đầy trời Phật quang Phạn xướng, vô lượng cự lực phía dưới, lại trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

	"Đốt!"

	Mà kia Bảo Nguyệt hòa thượng cũng là miệng uống kinh lôi.

	Nguyệt Luân bảo tháp, các loại phật bảo hiển hiện đỉnh đầu.

	Tại phật chưởng hút tới vô lượng đại sơn phía dưới, rung động không ngừng, làm rung động.

	"Két, xoạt. . . !"

	Bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt, Bảo Nguyệt hòa thượng uy chấn thiên hạ Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới, Nguyệt Luân bảo tháp pháp tướng, vậy mà liền đã băng liệt.

	"Giang thí chủ!"

	"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết Bảo Tràng sư huynh hạ lạc sao!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng kinh hãi muốn tuyệt, chỉ cảm thấy tai vạ đến nơi.

	Một chưởng này, không thể địch! Không thể địch!

	Đừng nói là hắn, dù cho là phương trượng sư huynh đích thân đến, cũng chưa chắc có thể cùng chống đỡ!

	Bảo Nguyệt cầu sinh sốt ruột, liền liều lĩnh hô lên câu nói này.
Kết chương.