Chương 98 : Thành giao.
Chương 98: thành giao（ Canh 2）

" Tiền? " 

Dù là Tu La Kiếm Thánh ba trăm tái kiến thức, nghe được Cố Dương yêu cầu, cũng không khỏi sửng sốt một chút. 

Không muốn thần công bí pháp, cũng không muốn thần binh lợi khí, thần đan dược diệu. 

Dù là hắn đưa ra muốn là sắc đẹp, nàng cũng có thể lý giải, kết quả, hắn muốn là tiền. 

Lấy thực lực của hắn, tiền loại vật này, còn không phải hữu cầu tất ứng? 
Bất quá, nàng cũng chỉ là sửng sốt một chút, liền đối với bên ngoài nói chuyện, " Băng Dao, đem tất cả khế đất đều mang tới. " 

" Là. " Bên ngoài truyền đến một tiếng trả lời. 

Nghe thanh âm, đúng là vừa rồi vị kia bạch y nữ tử, nguyên lai, nàng gọi Băng Dao. 

Một lát sau, bạch y nữ tử đã tới, trong tay bưng lấy một cái tinh xảo rương gỗ đỏ, có đến già ẩu trước mặt, liền lui ra ngoài. 

Bà lão nói chuyện, " Phương diện này, là Nhạn Đông hồ khế đất, còn có một chút cổ thư, ngân phiếu các loại, ngươi xem một chút có thể đủ. " 

Cố Dương cũng không khách khí, mở ra hòm, lấy ra đồ vật bên trong vừa nhìn, đều là có chút lớn ách ngân phiếu, mười vạn lượng một trương, tổng cộng bảy cái. Chính là bảy mươi vạn lượng. 

Còn có Nhạn Đông chu vi hồ biên thổ địa khế đất, còn có mấy nhà thương hội cổ thư. 

Bà lão nói, " Khế đất cùng cổ thư có thể đổi đến bao nhiêu tiền, liền xem ngươi bổn sự. " 

" Thành giao! " 

Cố Dương thống khoái mà đồng ý. 

Hắn là cái thức thời người, loại này thời điểm, nếu là hắn nói một cái chữ không, hôm nay rất có thể không cách nào đi ra gian phòng này. 

Đừng nhìn trước mắt lão nhân này tùy thời có thể sẽ chết mất, nhưng đây là một vị Kiếm Thánh, dù là chỉ còn một hơi, đều không có khả năng xem thường. 

Dù sao cũng là muốn đáp ứng, có thể làm đến một ít chỗ tốt, đã là niềm vui ngoài ý muốn. 

Đột nhiên, bà lão ho khan vài cái, mắt thường có thể thấy được mà biến được suy yếu đứng lên, nàng lấy ra một khối ngọc giản, dùng suy yếu thanh âm nói chuyện, " Đây là《 Tu La kiếm pháp》 truyền thừa, cùng nhau tặng cho ngươi đi. Ngươi thả đến ngoài cửa chờ, ta có vài câu muốn dặn dò Mộng Linh......" 

Cố Dương lấy ra kia miếng ngọc giản, thi lễ một cái, đã rời đi cái này tràn đầy mục nát khí tức gian phòng. 

Ra đến bên ngoài, lòng hắn đầu không hiểu có chút trầm trọng. 

Cho dù ngươi là Thần Thông cảnh cường giả, tung hoành vô địch Kiếm Thánh, cuối cùng đánh không lại thời gian cọ rửa, cuối cùng có lão hủ một ngày. 

" Trừ phi, có thể tu đến Bất Lậu Cảnh. " 

Đã đến Bất Lậu Cảnh, thì có ngàn năm thọ nguyên. 

Thậm chí, còn có càng cao Thiên Nhân cảnh, thọ nguyên càng thêm dài dằng dặc. 

Đương nhiên, lấy bản thân hắn tư chất, nghĩ muốn tu đến Thiên Nhân cảnh, căn bản không có khả năng, còn phải dựa hệ thống. 

Cho nên, còn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền a. 

Chỉ chốc lát, Cố Dương đã rời đi đảo giữa hồ, trở lại vị trí cũ, gặp được Tiền Hi Vân, lấy ra khế đất cùng cổ thư, hỏi, " Tiền cô nương, ngươi giúp ta nhìn một chút, này đó giá trị bao nhiêu tiền. " 

Tiền Hi Vân tiếp nhận khế đất cùng cổ thư, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, cũng không dám hỏi, chỉ nói là nói, " Cái này Nhạn Đông hồ, là năm đó quan phủ đưa cho Kiếm Thánh tiền bối, đoán chừng không ai dám mua. " 

Cố Dương nghĩ nghĩ, còn không có đem Tu La Kiếm Thánh muốn chết sự tình nói cho nàng biết, chẳng qua là gật gật đầu. 

Tiền Hi Vân tiếp tục nói, " Cái này năm phần cổ thư, niên đại đã lâu, có Tam gia đã đóng cửa. Chỉ có cái này hai nhà vẫn còn kinh doanh, hơn nữa kinh doanh được tương đối thịnh vượng, mỗi một phần đều không thua kém một trăm vạn lượng. " 

Cố Dương nghe nói cái này cổ thư cư nhiên như vậy đáng giá, trong nội tâm có chút thoả mãn. 

Đợt này không lỗ, tới tay hai trăm bảy mươi vạn lượng. Muốn trả giá cao, bất quá là hỗ trợ chiếu cố Tu La Kiếm Thánh một cái đệ tử, dù sao, bên cạnh hắn con chồng trước đã có nhiều cái, cũng không ngại lại nhiều một cái. 

Hắn nói chuyện, " Xem ra, ta phải ở Trung Châu chờ lâu mấy ngày. " 

......

Đợi ước nửa giờ, Tu La Kiếm Thánh hai vị đệ tử cuối cùng xuất hiện, hai người đều là ăn mặc một thân áo trắng. 

Đại đệ tử Băng Dao lạnh lùng như băng, vị kia gọi Mộng Linh tiểu đệ tử thoạt nhìn lại khờ khạo ngây ngô. 

Nàng ước chừng mười hai mười ba tuổi, có chút ngây thơ không cởi, một đôi mắt cực kỳ linh động, ánh mắt ở ba người trên người đảo qua, cuối cùng đứng ở Cố Dương trên người, " Ngươi chính là Cố Dương a, sư tôn để cho ta về sau đi theo ngươi, ta là Hàn Mộng Linh, ngươi có thể gọi ta Linh Nhi. " 

Cố Dương đối với nàng ấn tượng đầu tiên không sai, xem ra không giống như là cái khó chung đụng, lộ ra một cái thân mật dáng tươi cười, " Ngươi tốt. " 

Hàn Mộng Linh cao thấp đánh giá hắn một hồi, lại hỏi, " Ngươi không cần binh khí ư? " 

" Ta dùng chính là đao. " 

Cố Dương đao, ở vừa rồi trong trận chiến ấy, không chịu nổi hắn khổng lồ chân nguyên, đã hủy. 

Hàn Mộng Linh kích động nói, " Đao pháp của ngươi thế nào? Chúng ta luận bàn một chút đi. " 

" Đó là cái gì, con ngựa ư? Ta trước kia chưa bao giờ thấy qua. " 

" Vì cái gì cái kia nữ con mắt là lam sắc? Nàng lớn lên thật kỳ quái a. " 

" Thật nhiều người a, mau nhìn, người kia tốt béo......" 

Cố Dương không nghĩ tới, người này lại là cái nói nhiều, trên đường đi đối cái gì cũng tò mò vô cùng, một bộ chưa từng gặp qua tràng diện như thế bộ dạng, líu ríu nói không ngừng. 

Trái lại sư tỷ của nàng, lạnh lùng như băng, trên đường đi đều là không nói một lời. 

Đôi này sư tỷ muội, tính cách hoàn toàn là hai cái cực đoan. 

......

Làm Cố Dương mấy người đi vào Tiền phủ bên ngoài lúc, một cái trường thân ngọc lập nam tử đã đợi tại đó, đúng là không biết từ nơi này xuất hiện Tiền gia con riêng, Tiền Hi Dương. 

" Muội muội, một đường khổ cực, nghe nói các ngươi ở cửa thành ở, đã tao ngộ nguy hiểm, không có sao chứ? " 

" Đa tạ quan tâm......" 

Hai cái chưa từng gặp mặt " Huynh muội" Hai người, cứ như vậy trình diễn vừa ra huynh tướng mạo nhận thức trò hay. 

Tiền Hi Dương hướng Băng Dao thi lễ một cái, " Bái kiến Dư cô nương. " 

Dư Băng Dao hơi gật đầu, liền xem như bắt chuyện qua. 

Tiền Hi Dương quay đầu liền đối Cố Dương khách khí nói, " Bái kiến Cố công tử, khách quý lâm môn, thật sự là hết sức vinh hạnh. " 

" Tiền công tử khách khí. " Cố Dương cũng đi theo khách khí một câu. 

Đứng ở phía sau hắn Hàn Mộng Linh nhỏ giọng nói một câu, " Người này lớn lên thật là đẹp mắt. " 

Tiền Hi Dương hướng nàng xem tới, hỏi, " Vị này chính là? " 

Hàn Mộng Linh liếc mắt, " Mắc mớ gì tới ngươi? " 

Tiền Hi Dương không khỏi ngạc nhiên. 

Nàng nhỏ giọng nói thầm, " Sư tôn đã từng nói qua, lớn lên đẹp mắt nam nhân rắp tâm đều bất chính. " 

Cố Dương nhịn cười không được, cười xong về sau cảm thấy có chút không đúng, cảm giác có bị nội hàm đến. 

......

Bọn hắn ngay tại Tiền phủ ở lại, Tiền Hi Vân cùng Dư Băng Dao ở tại một cái sân. 

Cố Dương cùng Lily còn có Hàn Mộng Linh ngụ cùng chỗ. Hai cái sân nhỏ rời đi không xa, lẫn nhau chi gian có thể chiếu ứng lẫn nhau. 

Kế tiếp vài ngày, Cố Dương liền ở Tiền Hi Vân dưới sự trợ giúp, liên hệ kia hai nhà thương hội cổ đông, nghĩ muốn đem trong tay công ty cổ phần ra tay. 

Chẳng qua là, tiến triển cũng không thuận lợi. Trong đó không ít người, đều tránh không gặp. 

Có thể thấy được, tuyệt đại đa số người đều không coi trọng Tiền Hi Vân. Hoặc là nói, không muốn cuốn vào Tiền gia đấu tranh trung. 

Cái này có chút phiền toái, nếu không phải có thể ra tay, cái này hai tờ cổ thư, chính là giấy lộn. 

Cố Dương không muốn tại đây phía trên hao phí quá nhiều thời gian. 

Trung Châu bây giờ là một cái vòng xoáy, Tiền gia càng là vòng xoáy trung tâm, hắn ở nơi đây đãi thời gian dài, sớm muộn sẽ bị cuốn vào, đây cũng không phải là bản ý của hắn. 

Ngay tại hắn lo lắng lấy, có muốn hay không nhịn đau từ bỏ cái này hai trăm vạn lượng thời điểm. Cùng ngày trong đêm, Tiền gia hạ nhân báo lại, có người cầu kiến. 

Những ngày này, nghĩ muốn cầu kiến người của hắn không ít, đều là ngưỡng mộ thực lực của hắn. 

Giống như trong một đêm, hắn đã thành Trung Châu nội thành, rất nhiều tuổi trẻ võ giả thần tượng trong lòng. 

Cửa thành trận chiến ấy, đã truyền ra, Cố Dương một đao chém nhất phẩm sự tích, thái quá truyền kỳ, làm hắn bị vô số người truy phủng. 

Bất quá, có thể làm cho Tiền gia người thay thế vì thông truyền, trước đó lại một cái cũng không có. 

Cố Dương tò mò, liền nhận lấy bái thiếp, vừa nhìn phía dưới, càng cảm thấy thật tốt kỳ. 

Tới bái phỏng hắn, dĩ nhiên là một vị danh kỹ, Trung Châu trong thành, rất đương hồng hoa khôi, Nguyên Trân Trân. 

Trung Châu, là Đại Chu buôn bán khí tức rất nồng hậu dày đặc một cái châu, ra đời vô số phú thương cự cổ. Chính là bởi vì buôn bán phồn vinh, thúc đẩy sinh trưởng ra phồn hoa giải trí nghiệp. 

Kia địa vị, cùng tiền thế cổ đại sông Tần Hoài không sai biệt lắm. 

Chọn hoa khôi, là Trung Châu thành mỗi năm một lần việc trọng đại, dẫn tới vô số thế gia công tử phú thương vung tiền như rác. 

Hàng năm tuyển ra tới hoa khôi, tự nhiên bị vô số người truy phủng, rất nhiều người muốn gặp thứ nhất mặt mà không nên. 

Hiện tại, như vậy một vị hoa khôi, lại chủ động tới tìm Cố Dương. 

Chuyện này, thấy thế nào đều cảm thấy cổ quái. 

Cố Dương nói chuyện, " Đem Nguyên cô nương mời qua tới. " 

PS: - ở trước mười hai giờ. Sau đó, tiếp tục cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.