Chương 999 : Trên mây lanh lảnh Hạnh Hoa hương.
Trấn nhỏ ngoài cửa đông không xa, có một trạm dịch, là cùng huyện Hòe Hoàng Nha Soa không bao lâu đợi thành lập đấy, chính thức tên là như cũ dịch trạm, chẳng qua trấn nhỏ năm đó còn là thói quen xưng là Kê Minh Dịch, giống như cái kia Bàng Giải phường, làm cho người ta cùng sự vật lấy tên hiệu, trấn nhỏ dân chúng chẳng những ưa thích lại thiện trường. Trịnh Đại Phong hôm nay liền một đường dạo chơi đến rồi Kê Minh Dịch, lính canh trạm dịch là trấn nhỏ bản thổ xuất thân, trước kia là Long Diêu đốc tạo thự quan lại nhỏ, chuyển cái ổ mà thôi, dù sao đều là không nhập lưu phẩm chất, từ dịch trạm tốt từng bước một làm lên, rốt cuộc lăn lộn cái người đứng đầu, lúc tuổi còn trẻ cùng Trịnh Đại Phong là bàn rượu chiếu bạc hảo huynh đệ, thường xuyên là Trịnh Đại Phong áp lớn hắn liền áp nhỏ, luôn có thể thắng tiền, hai người lại đi Hoàng nhị nương cửa hàng bên kia uống rượu, dù sao lại là Trịnh Đại Phong ký sổ, gia hỏa này bằng này toàn không ít tiền vốn lấy vợ, nghe nói gần đây cũng bắt đầu thay cái kia cái không ra gì cháu trai cái nào đó gấp lần lượt phủ kín tồi rồi, hôm nay gặp được biến mất nhiều năm Trịnh Đại Phong, rất là hỏi han ân cần 1 tràng, chỉ là lính canh trạm dịch quan nhỏ nhiều chuyện, hai người ôn chuyện thời điểm, thường có mang theo túi công văn dịch trạm tốt đến bên này chữ ký, khám hợp, Trịnh Đại Phong cũng không muốn đã quấy rầy cái này công vụ bề bộn lão huynh đệ, hẹn rồi có rảnh liền uống rượu với nhau, trước khi chuẩn bị đi, Trịnh Đại Phong thình lình hỏi thăm một câu, ngươi không phải là sư huynh đi? Lính canh trạm dịch sửng sốt cả buổi, hỏi thăm hắn nói cái gì, Trịnh Đại Phong vội vàng nói không có việc gì không có việc gì, dạo bước đi ra trạm dịch, đều do Trần Bình An tên kia, liên lụy mình cũng ưa thích nghi thần nghi quỷ rồi. Trịnh Đại Phong lần này xuống núi, ngoại trừ trạm dịch, chính là đi một chuyến trước kia thần tiên phần mộ, bởi vì hôm nay là mới đầu tháng hai ba, Trịnh Đại Phong liền đi văn miếu bên kia, lại không đi chủ điện tế bái những cái kia ăn lạnh đầu heo thịt thánh hiền đám, mà lại là tuyển chọn một gian Thiên Điện, hướng về phía trong đó một cái tượng thần, hai tay vỗ tay, nói lẩm bẩm, hán tử ít thấy như thế thần sắc nghiêm túc.

	Trịnh Đại Phong đều lười được hồi chính mình cái kia ở vào trấn nhỏ cửa Đông phụ cận bùn đất phòng, liền chỉ muỗi cái cũng không có, nhớ tới liền đau lòng, xóa ra dịch trạm đường, tìm cái chỗ hẻo lánh, Trịnh Đại Phong treo hảo kiếm phù, vê ra một trương che lấp thân hình bùa chú, cưỡi gió đi hướng Ngưu Giác độ, run rẩy đầu ngón tay bùa chú, bị Trịnh Đại Phong đặt tên là "Chân tường khuyên can phù", lại tên "Đầu trộm đuôi cướp phù", hán tử lại là thương cảm thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy loại này quý giá bùa chú rơi vào trong tay mình, thật sự là lớn vật liệu tiểu dụng, không làm việc đàng hoàng, nhân tài không được trọng dụng nữa a.

	Ngưu Giác độ Bao Phục trai, sinh ý bình thường, Trịnh Đại Phong chắp tay sau lưng, đi vào một gian vắng ngắt cửa hàng, sau quầy bên cạnh Châu Sai đảo nữ tu, nghe thấy tiếng bước chân, đợi nàng ngẩng đầu nhìn thấy là đúng phương về sau, mắt liếc, liền lập tức cúi đầu, phối hợp lật sách xem.

	Trịnh Đại Phong nghiêng dựa vào quầy hàng, cười tủm tỉm nói: "Quản Thanh muội tử, vài năm không gặp, trưởng thành a."

	Cuối cùng mấy chữ, hán tử đặc biệt nghiền ngẫm từng chữ một.

	Tên là Quản Thanh nữ tử ngẩng đầu, liền chứng kiến tên kia nhanh chóng chếch đi ánh mắt, nàng thẹn quá hoá giận nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi đồ vật!"

	Trịnh Đại Phong ôi một tiếng, cười đùa tí tửng nói: "Thế nào cái không nói con chó không đổi được đớp c*t đâu rồi, quả nhiên Quản Thanh muội tử còn là thục nữ, mắng chửi người cũng sẽ không, nhẹ nhàng đấy, gãi ngứa ngứa đâu."

	Quản Thanh trợn mắt nói: "Họ Trịnh đấy, cảnh cáo ngươi a, có việc thì nói chuyện, không có việc gì tranh thủ thời gian xéo đi."

	Nàng năm đó ở bên này xem cửa hàng thời điểm, liền thật sự là chịu đã đủ rồi cái này tự xưng là phong lưu gia hỏa, miệng đầy đất được bỏ đi, chán ngấy đến cực điểm cái gọi là "Lời tâm tình", dù là chỉ là muốn tưởng tượng sẽ phải khởi nổi da gà.

	Trần tiên sinh như vậy cái người đứng đắn, làm sao tìm được cái như vậy cái không đáng tin cậy gia hỏa làm núi Lạc Phách người giữ cửa.

	Trịnh Đại Phong nhẹ nhàng đánh ngực, ho khan vài tiếng, hỏi: "Chảy hà tỷ tỷ cùng trắng thước muội tử đâu rồi, không có với ngươi cùng một chỗ sao, ta thế nhưng là một hồi quê hương, liền lập tức cùng sơn chủ hỏi thăm các ngươi là gầy còn là mập, tu hành có thuận lợi hay không, sơn chủ nói hôm nay các ngươi đều tại Ngao Ngư bối nhàn rỗi đâu."

	Quản Thanh nâng lên một thanh bàn tính, liền đập tới, Trịnh Đại Phong một cái cúi đầu quay người, lại một cái chen chân vào, lấy mũi chân nhẹ nhàng nhảy lên bàn tính, thò tay bắt lấy, lại nhẹ nhàng đặt lên bàn, mở ra lòng bàn tay, chuyển động bàn tính hạt châu, cười nói: "Đại Phong ca chiêu thức ấy, tiết lộ được có xinh đẹp hay không, có phải hay không phong thái như cũ, còn là vẫn còn thắng trước kia?"

	Quản tiền hít sâu một hơi, "Trịnh Đại Phong, ngươi lại như vậy vô lại, ta sẽ phải đi núi Lạc Phách cùng Trần sơn chủ cáo trạng! Nếu Trần sơn chủ đảo bột nhão, khi cùng sự tình lão, dù sao cửa hàng bên này sinh ý, ta liền buông tay mặc kệ! Ngươi còn muốn buồn nôn người nửa câu, phải đi Ngao Ngư bối, xông sơn môn!"

	Trịnh Đại Phong lau mặt 1 cái, vậy mà không nói nhảm nửa câu, khập khiễng, yên lặng rời đi.

	Ngay tại Quản Thanh hơi có áy náy, cảm thấy có phải hay không đem lời nói nặng thời điểm, người đàn ông kia thình lình một cái thân thể ngửa ra sau, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nói: "Quản Thanh muội tử, cho là thật tuyệt tình như vậy sao? Đại Phong ca hôm nay chuyên môn vì ngươi cạo râu xong, thay đổi thân quần áo sạch, ngươi sẽ không hỏi một chút Đại Phong ca ngần này năm, đi chỗ nào tiêu sái, bên ngoài có hay không lấy vợ sinh con. . ."

	Quản Thanh nhớ tới một cái trăm thử khó chịu độc môn bí quyết, học sư muội trắng thước, hai ngón khép lại, dùng sức vung lên, trầm giọng nói: "Biến mất!"

	Trịnh Đại Phong lập tức thò tay một trảo, coi như đem một vật ước lượng vào trong ngực, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn rời đi.

	Nhưng phàm là có Châu Sai đảo nữ tu làm tạm thời chưởng quầy cửa hàng, Trịnh Đại Phong đều nhất nhất đi dạo qua, cùng Quản Thanh muội tử bình thường, đều cùng hắn liếc mắt đưa tình một phen.

	Sảng khoái tinh thần hán tử đi tới một gian treo "Vĩnh viễn năm trai" tấm biển cửa hàng, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, hôm nay tới cửa, tuyệt đối không thể lần nữa bại lui mà đi.

	Núi Ngưu Giác bến đò, chỉ thuê số ít Bao Phục trai cho người ngoài, trong đó Trường Xuân cung sẽ phải hai gian cửa hàng, tiền thuê có thể không đáng kể.

	Cửa hàng chưởng quầy, là cái trung niên phụ nhân bộ dáng nữ tu, dung mạo không khó xem, cũng không được tốt lắm xem, nàng vừa rồi đang tại lật xem một bộ trăm xem không chán 《 lan phổ 》.

	Nàng cùng Trịnh Đại Phong cũng không Mạch Sinh, gặp được nhiều năm chưa từng lộ diện hán tử, nàng lập tức cố ý ghé vào trên quầy, xinh đẹp cười nói: "Ôi, đây không phải Đại Phong huynh đệ nha, lại đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch đâu. Đến đến đến, vội vàng đem cái kia nhỏ chim sẻ thả ra lồng sắt, cho tỷ tỷ đùa nghịch đùa nghịch, thất thần làm cái gì a, thừa dịp cửa hàng không có người ngoài, có cái gì tốt thẹn thùng đấy, tại bên ngoài dạo chơi nhiều như vậy năm, còn là như vậy da mặt mỏng, nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ. . ."

	Trịnh Đại Phong thử trượt một tiếng, thiệt tình chịu không được a, đành phải thần sắc thẹn thùng nói: "Liêm Long đạo hữu, nào có ngươi như vậy tiếp khách đấy, dễ dàng dọa chạy khách nhân."

	Đạo hiệu Liêm Long phụ nhân, từ quầy hàng một cái mâm đựng trái cây bên trong vê lên một viên cam quýt, hung hăng hướng người đàn ông kia đũng quần phương hướng đập tới, cười nhạo nói: "Tại phụ cận cửa hàng uy phong đâu?"

	Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian khom lưng tiếp được cái kia mũi ám khí, hậm hực nói: "Ta đây không phải là lớn lên chẳng phải anh tuấn, tướng mạo không chiếm tiện nghi, cũng chỉ phải tại lời tâm tình bên trên xuống công phu nha."

	Liêm Long ở chỗ này coi chừng sinh ý, thuộc về một loại hoàn toàn đuổi thời gian giải sầu rồi, nàng cùng Trường Xuân cung đương nhiệm cung chủ là cùng thế hệ mà lại cùng mạch, chẳng qua bối phận cao, tuổi còn nhỏ, nhưng là cái loại này "Giờ lớn chưa hẳn tốt " quan môn đệ tử, bởi vì thủy chung không cách nào đánh vỡ Long Môn cảnh bình cảnh, nản lòng thoái chí, nàng liền chủ động tới bên này xem cửa hàng rồi, Trịnh Đại Phong trước kia thường đến cửa hàng bên này tán gẫu, vừa vặn hai cái đều là có thể nói chuyện, hơn nữa chay mặn không kị, vì vậy nhiều năm như vậy không gặp Trịnh Đại Phong, Liêm Long vẫn thật là có vài phần tưởng niệm ấy nhỉ, đương nhiên cùng cái loại này nam nữ tình cảm là tuyệt đối không dính dáng đấy.

	Trịnh Đại Phong khuỷu tay chống đỡ tại trên quầy, chém xéo thân thể, thò tay vuốt tóc, ở đằng kia nói khoác mình cùng viết 《 lan phổ 》 đỏ thắm ngó sen, như thế nào cái quen biết, có cơ hội nhất định phải giới thiệu cho Liêm Long tỷ tỷ quen biết một chút, tại văn hay vài câu, u cư tĩnh dưỡng trong núi, làm lâm tuyền yên hà chủ nhân, một ngày dài giống như hai ngày, như sống chín mươi năm, chính là trăm tám mươi, đoạt được không thôi nhiều hồ. Nhàn cư lại có ba vui cười, có thể bảo dưỡng tuổi thọ, ăn măng mùa xuân, quần áo mùa hè cây sắn dây, tuyết dạ đọc sách cấm. . .

	Liêm Long liền ưa thích cái này đàn ông xấu xí vẻ này nhã nhặn sức mạnh, lời nói lương tâm lời nói, nếu không phải Trịnh Đại Phong bộ dáng thật sự khó coi một chút, thiệt tình không đến mức cô độc cho tới hôm nay.

	Trường Xuân cung cùng núi Lạc Phách, là kết xuống qua 1 môn thiện duyên đấy, nhờ công tại năm đó cái kia giả trang thành núi Phi Vân khách khanh, Quan Hải cảnh tu sĩ "Dư Mễ" .

	Dư Mễ lấy giúp đỡ hộ đạo danh nghĩa, cùng xuất từ tống dư lân du nhất mạch mấy vị nữ tu, cùng nhau du lịch phía nam, bởi vì năm đó có vị Đại Ly Tuần thú sử, nhu cầu cấp bách lấy vạn năm tùng chi mộc làm thuốc, khiến cho Trường Xuân cung nữ tu giúp đỡ đi cùng miếu Phong Tuyết đòi hỏi, chỉ là cái kia khỏa tên là "Dài tình" vạn năm cổ tùng, sinh trưởng tại miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, làm Thần Tiên đài một gốc cây dòng độc đinh đại kiếm tiên Ngụy Tấn, liền biến thành duy nhất có quyền lực lượng gãy chi chước mộc chủ nhân. Vì vậy dù là biết rõ Trường Xuân cung tại Đại Ly trên núi địa vị đặc thù, Đại Nghê câu Tần thị lão tổ cùng Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão tống dư quan hệ không phải là nông cạn, đám đó nữ tu còn là không xuất ra dự kiến vấp phải trắc trở rồi, không công mà lui, chưa từng nghĩ phản hồi Ngưu Giác độ lúc, Dư Mễ lén lút đưa cho Hàn Bích Nha một mảnh vạn năm tùng, sau đó trải qua Trường Xuân cung khám nghiệm về sau, vậy mà thật sự là xuất từ cổ tùng "Dài tình" không thể nghi ngờ, nguyên bản lo sợ bất an Long Môn cảnh bà lão, nàng bởi vậy tại sư môn tổ sư đường bên kia đã có giao cho, Trường Xuân cung tại Tuần thú sử bên kia cũng liền đi theo đã có cái viên mãn giao cho.

	Ngoài ra tại Trường Xuân cung cái kia chiếc Lễ Tuyền độ thuyền bên kia, bởi vì lúc ấy cùng tông sư Ngư Hồng đồng hành rời kinh Trúc Phụng Tiên, lúc ấy đã ở trên thuyền nguyên nhân, Trần Bình An đã từng mang theo Tiểu Mạch hiện thân độ thuyền, trong lúc gặp qua vị kia đạo hiệu hạt sương, tên là Cam Di độ thuyền quản sự.

	Tại Bảo Bình châu, chỉ có chiếc này Lễ Tuyền độ thuyền, mặc kệ đỗ tại cái gì bất luận cái gì một tòa bến đò, đều là không cần đào nửa khối tiền, hơn nữa năm đó cũng chỉ có Lễ Tuyền độ thuyền, có thể tại đại chiến trong lúc bị Đại Ly quân đội tiếp quản tất cả bến đò, qua lại tự do.

	Cửa hàng đã đến vị Trịnh Đại Phong chưa thấy qua xứ khác nữ tu, nàng gặp được bên trong nước bọt văng khắp nơi hán tử, có thể là đã nghe được Liêm Long tiếng lòng giới thiệu, chủ động nói ra: "Gặp qua Trịnh tiên sinh, ta là Cam Di, đến từ Trường Xuân cung."

	Trịnh Đại Phong lập tức gật đầu nói: "Cam di tốt, rất tốt rất tốt, gọi ta là gió lớn cũng được, tiếng la nhỏ trịnh cũng có thể."

	Cam Di nghe ra hán tử "Hiểu lầm", đành phải cười giải thích nói: "Ngọt cam, vui vẻ thoải mái di."

	Trịnh Đại Phong ủy khuất nói: "Bằng không thì đâu? Ta há có thể không nhận biết tiếng tăm lừng lẫy Lễ Tuyền độ thuyền cam quản sự."

	Người chi linh khí, một thân tinh thần, bộ hồ hai mắt. Vị này Kim Đan nữ tu coi như được rất tốt "Đôi mắt sáng thiện lãi" khen ngợi, nhất là Cam Di tỷ tỷ đang cười lúc, còn có hai cái lúm đồng tiền.

	Đẹp.

	Cam Di cười trừ, trên núi dưới núi vô lại hán thật sự là thấy hơn nhiều, không thiếu trước mắt như vậy nhân vật số một.

	Trịnh Đại Phong sẽ phải biết ý cáo từ rời đi, cùng Liêm Long tỷ tỷ hàn huyên cả buổi, khát nước lưỡi khô đấy, ý định đi nhà mình huynh đệ Bắc Nhạc sơn quân phủ đi uống rượu.

	Không quen biết lịch sử điển cố người, mặc dù là hôm nay triều đình sử quan, chỉ sợ cũng sẽ không rõ ràng cái kia chiếc "Lễ suối" độ thuyền, đối với Đại Ly Tống thị mà nói, ý nghĩa như thế nào.

	Tại Đại Ly Tống thị còn là Lô thị phiên thuộc nước thời điểm, mỗi khi nạn hạn hán, liền cần cùng Trường Xuân cung điều tạm chiếc này hành vân bố vũ pháp bảo độ thuyền, lại mời Trường Xuân cung tiên sư thi pháp mời mưa.

	Có thể nói tại Đại Ly Tống thị gian khổ nhất trong năm tháng, chiếc này độ thuyền mỗi lần đang làm nứt ra cả vùng đất trống không xuất hiện, chính là một loại. . . Hy vọng.

	Cho nên gần nhất trăm năm Trường Xuân cung niên phổ bên trên, không thể bảo là không "Đầy thuốc lá mây, hoàng tử quý khí" .

	Bởi vì ngoại trừ Đại Ly Tống thị đời thứ ba hoàng đế, thường xuyên đến Trường Xuân cung, đương kim Đại Ly thái hậu Nam Trâm, năm đó càng là ở đây dựng lều ẩn cư tu dưỡng, mấu chốt là càng có vị kia quốc sư Thôi Sàm, đã từng tự mình đã tham gia hai lần Trường Xuân cung nữ tu tấn chức Kim Đan địa tiên mở ngọn núi điển lễ, cái này tại hôm nay, là căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình, khiến đầu kia Tú Hổ tham gia cái nào đó môn phái lễ mừng? Đừng nói là mới tông môn, coi như là Thần Cáo tông, Vân Lâm Khương thị mời được đến?

	Trận kia Chính Dương sơn xem lễ, triều đình bên này cũng chỉ là phái ra Tuần thú sử Tào Bình, sớm hơn Long Tuyền Kiếm Tông thành lập, cùng với Lưu Tiện Dương tiếp nhận tông chủ, đều là Đại Ly Lễ bộ Thượng thư ra mặt.

	Cam Di lần nữa đã nghe được chưởng quầy Liêm Long tiếng lòng, do dự một chút, lấy tiếng lòng cùng Trịnh Đại Phong nói ra: "Trịnh tiên sinh, có một chuyện thương lượng."

	Trịnh Đại Phong lập tức dừng bước quay người, chà xát tay cười nói: "Kẻ hèn này thượng vị đón dâu."

	Cam Di coi như không nghe thấy, phối hợp nói ra: "Ta nguyện ý đem nhảy cá núi chuyển bán cho núi Lạc Phách, không biết Trịnh tiên sinh có thể hay không thay truyền lời, giúp ta cùng Trần sơn chủ thông báo một tiếng?"

	Trịnh Đại Phong cười gật đầu nói: "Dễ nói dễ nói, nhất định đưa đến."

	Núi Lạc Phách láng giềng, ngoại trừ phía bắc làm nhà mình phiên thuộc đỉnh núi Hôi Mông sơn, còn có ba tòa, Thiên Đô Phong, nhảy cá núi, cùng với gió lốc chân núi, đều có tương ứng.

	Chỉ có điều không giống với Y Đái phong, tương đối không hiện sơn lộ thủy, cư trú núi tu sĩ, đều ru rú trong nhà, cực ít lộ diện, nhất là Thiên Đô Phong, tu sĩ giống như đều cấm túc, bế quan bình thường, hầu như không người xuống núi. Hơn nữa về ba vị sơn chủ thân phận, Đại Ly vương triều bên kia mặc dù có ghi chép bí mật ghi chép, cự tuyệt không tiết lộ ra ngoài, mà núi Lạc Phách bên này, cũng không ý tìm tòi nghiên cứu việc này.

	Mỗi có cưỡi gió đi tới đi lui tại núi Lạc Phách cùng trấn nhỏ, đều chủ động kéo ra một khoảng cách, lượn quanh núi mà đi.

	Chưa từng nghĩ trong đó chỗ này nhảy cá núi, dĩ nhiên cũng làm là Cam Di danh nghĩa tài sản riêng.

	Liêm Long rất là kỳ quái, Trịnh Đại Phong dĩ nhiên cũng làm như vậy rời khỏi cửa hàng rồi.

	Đi tại trên đường, Trịnh Đại Phong khẽ nhíu mày, bởi vì Cam Di trên người, mang theo một cỗ quen thuộc viễn cổ khí tức.

	Bổ sung hồn phách Trịnh Đại Phong, mặc dù không có khôi phục có chút trí nhớ, nhưng mà hắn tựa như bỗng dưng nhiều hơn nhiều loại thần thông, hơn nữa mỗi có chỗ thấy, bất kể là người cùng vật hoặc cảnh, tựa như trong tay đột nhiên nhiều ra một thanh mở cửa chìa khoá. Mà Cam Di xuất hiện, khiến cho Trịnh Đại Phong vô duyên vô cớ nhớ lại một tòa lịch sử đã lâu phúc địa, tại Hạo Nhiên thiên hạ biến mất đã lâu.

	Cái này đối được rồi.

	Lúc trước Mễ Dụ chịu Ngụy Bách nhờ vả, vì Trường Xuân cung đi ra ngoài rèn luyện một đoàn người bí mật hộ đạo, trong đội ngũ có một tên là Chung Nam tiểu cô nương, niên kỷ rất nhỏ, bối phận rất cao, dẫn đội hộ đạo bà lão, mới là Long Môn cảnh, còn lại ba cái thiếu nữ, cũng đều là Trường Xuân cung nhất đẳng tu đạo tốt hạt giống, hơn nữa các nàng đều là lần đầu xuống núi rèn luyện, theo lý thuyết, mang theo như vậy bốn cái bảo bối phiền phức khó chịu loạn đi dạo, một vị Kim Đan địa tiên đều chưa hẳn đủ, làm sao có thể chỉ là nhường một vị Long Môn cảnh làm người tâm phúc.

	Cùng lúc đó, đám này Trường Xuân cung nữ tu trận kia rèn luyện, trọng yếu nhất sự tình, nếu là muốn cùng miếu Phong Tuyết đòi hỏi một mảnh vạn năm tùng, tốt cho một vị Đại Ly Tuần thú sử thoả mãn trả lời thuyết phục, không nói thái thượng trưởng lão tống dư tự thân xuất mã, cũng nên phái cung chủ lộ diện, mới tính hợp trên núi lễ nghi.

	Vì vậy Trịnh Đại Phong liền lập tức đi một chuyến Bắc Nhạc sơn quân phủ kho sách ty, chọn đọc tài liệu hồ sơ, quả nhiên, cho Trịnh Đại Phong đã tìm được một cái manh mối, có như vậy trong một đoạn thời gian bên cạnh, Trường Xuân cung tất cả địa tiên tu sĩ, toàn bộ mất tích, hoặc là dùng bế quan cớ, hoặc là đối ngoại tuyên bố đi ra ngoài đi xa rồi.

	Đến nỗi Trịnh Đại Phong vì sao như thế để tâm, đương nhiên bởi vì đối phương là nữ tu như mây Trường Xuân cung a!

	Hạo Nhiên, Man Hoang hai tòa thiên địa tiếp giáp về sau, dị tượng mọc lan tràn, ngoại trừ trên biển cái kia chiếc Dạ Hàng thuyền, Bảo Bình châu bên này cũng có không ít viễn cổ động thiên phúc địa nghiền nát bí cảnh, lộ chân tướng, ví dụ như trong đó có này tòa hư vô mờ mịt, tùy nước cùng như gió lưu chuyển đến Bảo Bình châu gió thu từ, chỉ bằng vào tu sĩ cảnh giới không Pháp lực lấy, chỉ có thể là dựa vào dưới 5 cảnh luyện khí sĩ tiến vào trong đó, đều bằng phúc duyên đạt được các loại bảo vật, tuy nói đã có một ít cái người may mắn, được chút ít tiên gia cơ duyên, dựa theo trên núi giới định, chỗ này không rõ lai lịch bảo địa, trước mắt còn là một loại để trống chỗ vô chủ trạng thái.

	Ba cái sớm đã bị Đại Ly vương triều dự định tông môn danh ngạch, kế núi Lạc Phách cùng Chính Dương sơn sau đó, Bảo Bình châu lại mới thêm hai tòa tông chữ đầu tiên phủ, ở vào Nhạn Đãng sơn long tưu bờ một tòa chùa lớn, lại có là tiên quân Tào Dong đạo quán. Kế tiếp, đoán chừng chính là kia cái tạm thời làm Chính Dương sơn xuống núi mà không phải là hạ tông hoàng núi kiếm phái rồi.

	Đương nhiên không phải là Đại Ly triều đình đặc biệt ưu ái Chính Dương sơn, mà lại là Bảo Bình châu cần một cái mới kiếm đạo tông môn, hơn nữa cái này mới tinh tông môn nhất định ở vào cũ Chu Huỳnh vương triều.

	Kỳ thật Chính Dương sơn mình cũng đã bị chết này tâm, lại không biết hạ tông một chuyện, thuộc về dấy lên hy vọng. Thế sự nhiều như này, tự cho là nhất tiếp cận lúc, ngược lại dần dần từng bước đi đến, tự cho là xa cuối chân trời lúc, rồi lại dễ như trở bàn tay, không uổng phí công phu.

	Ngoài ra làm Bảo Bình châu tông môn dự khuyết liệt kê Trường Xuân cung, Lão Long thành, Thần Cáo tông lấy Thanh Đàm phúc địa làm căn cơ cái nào đó môn phái, Vân Hà sơn các loại đều tại Đại Ly vương triều tiến cử trên danh sách.

	Việc vui mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

	Hôm nay chính là tốt nhất ví dụ.

	Trịnh Đại Phong trên đường gặp được một vị mặt mũi hiền lành lão nhân, bên người đi theo cái thị nữ bộ dáng trẻ tuổi nữ tu, nhìn như chủ tớ hai người, đang tại đi dạo Ngưu Giác độ Bao Phục trai.

	Chỉ là Trịnh Đại Phong muốn lập tức đi một chuyến núi Phi Vân, sốt ruột thấy Ngụy Bách, sẽ không có đi lên đến gần, người đứng đắn người nào sẽ tùy tiện trên đường thấy cái đẹp mắt nữ tử liền để sát vào đâu.

	Trịnh Đại Phong một cái bỗng nhiên dừng bước, ồ, cô nương này lại còn là một vị kiếm tu? Người đứng đắn không làm điểm chuyện đứng đắn, chẳng phải là phong lưu oan uổng thiếu niên bình thường, vì vậy Trịnh Đại Phong lập tức cùng đi theo vào cái kia gian nhà mình cửa hàng, quen thuộc, bắt đầu giới thiệu khởi bên trong các loại hàng hóa, một trò chuyện mới biết được lão nhân họ Hồng, đến từ Bảo Bình châu trung bộ một tòa mà Long sơn tiên gia bến đò, ở vào Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc tiếp giáp chỗ, lại có một tòa Thanh Phù phường, mà cái này Hồng Dương Ba, chính là ở đằng kia Thanh Phù phường lầu hai trợ lý buôn bán đấy, đến nỗi lão nhân bên người váy lụa màu thị nữ, nàng tự xưng Tình Thải.

	Bọn hắn nghe xong người đàn ông kia là núi Lạc Phách Trần sơn chủ thúc bối phận, lập tức lau mắt mà nhìn.

	Quản Thanh mấy lần muốn nói lại thôi.

	Ngu châu tướng quân Tào Mậu, tại nhàn hạ lúc đi rồi một chuyến Hồng châu Dự Chương quận, làm một châu tướng quân, kỳ thật đồng thời quản hạt lấy hai châu quân vụ, vì vậy cũng có thể coi là công vụ.

	銆愯 yo瘑鍗佸 câu phí 勮 chất công 鍙嬬 phu 鎴 kiết 帹 chui vào 愮殑 mã giới công app bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa 紒鐪熺壒 sầm qua ソ鐢 bôn 屽紑 kỷ ︺ thuyên tầm 鍓嶉兘 vi 犺 tản suối dây xích biên hối 惉 sầm ︽ phiền 鍙 kiết 椂闂 đạt nhâm mã 欓 hâm 鍙 hy ヤ笅 kỷ 銆

	Lần này xuất hành, quyền cao chức trọng Tào Mậu không cùng Hồng châu các cấp quan viên chào hỏi, chỉ là dẫn theo vài tên tâm phúc cùng tùy quân tu sĩ, bái phỏng này tòa đốn củi viện.

	Nhưng mà chủ quan cũng không tại nha thự bên trong, cũng không có cùng cấp dưới nói đi nơi nào. Tào Mậu không có để lại đến đám người ý tứ, rời khỏi đốn củi viện, khiến hai gã tùy quân tu sĩ đi vào trong thành tìm hiểu tin tức, bên người một vị trẻ tuổi võ tướng nhịn không được hỏi: "Tào tướng quân, cái này Lâm Chính Thành rút cuộc là lai lịch gì, có thể không nổi thanh sắc liền âm thầm giải quyết Dự Chương quận trộm thu thập một chuyện?"

	Tào Mậu nói ra: "Ngươi muốn là rời khỏi Dự Chương quận đều có thể nhịn xuống không hỏi, cũng có thể đi thủ đô thứ hai bộ binh nhậm chức rồi."

	Trẻ tuổi võ tướng vẻ mặt đưa đám, "Tào tướng quân, ngươi đây không phải lừa người sao? Đã nói sẽ giúp ta cùng với triều đình tiến cử, tại sao lại đổi ý rồi, quan lại không lớn, chính là cái thủ đô thứ hai bộ binh viên ngoại lang, dựa theo Đại Ly luật lệ, có quân công cùng võ huân đầu hàm võ tướng, rời khỏi sa trường đến địa phương làm quan, phần lớn là đáp xuống một lượng giáo viên chủ nhiệm dùng, ta đây đều đáp xuống bao nhiêu cấp? Huống hồ chỉ là thủ đô thứ hai, cũng không phải kinh thành bộ binh, "

	Tại vị này ngu châu tướng quân bên này, kỳ thật không cần chú ý quá nhiều quan trường quy củ, nói chuyện đều rất tùy ý.

	Tào Mậu lạnh nhạt nói: "Chúng ta Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ, có thể cùng nước khác dùng để dưỡng lão thủ đô thứ hai nhiều nha đồng dạng?"

	Một vị giữ ở bên người nữ tử tùy quân tu sĩ, cười nói: "Tào tướng quân, nghe nói vị này mới nhậm chức đốn củi viện chủ quan, là một cái không nói cười tuỳ tiện đấy, có tính hay không cái loại này sắt trước mặt nga quan đoan chính chi sĩ?"

	Tào Mậu nói ra: "Về Lâm Chính Thành, các ngươi đều đừng hỏi nhiều. Đợi lát nữa gặp mặt, ta cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, các ngươi đều chớ xen mồm."

	Bởi vì lúc trước ngu châu phủ tướng quân nhận được triều đình bí mật chỉ, hoàng đế bệ hạ sẽ ở gần đây bí mật nam tuần đến Hồng châu, đang ở đó tòa đốn củi viện dừng chân, sẽ không mang quá nhiều tùy tùng, hết thảy giản lược, có thể sẽ trực tiếp vượt qua đều châu thích sứ. Vì vậy Tào Mậu mới có lần này Dự Chương quận hành trình, muốn trước cùng Lâm Chính Thành gặp mặt, lại đi dò xét Hồng châu vùng biên giới mấy cái quan ải cùng quân trấn.

	Hồng châu cái này đốn củi viện, cùng Đại Ly triều đình tại ngu châu, vụ châu thiết trí hàng dệt bằng máy cục tương tự

	, đều là cùng năm đó Long Diêu đốc tạo thự không sai biệt lắm tính chất quan trường "Biên giới" cơ cấu, quan không lớn, nhưng mà mật báo có thể tới thẳng Thiên Thính. Chỉ có điều đốn củi viện chủ quan phẩm chất tương đối là thấp nhất đấy, giống như cái kia ngu châu Lý Bảo Châm lý hàng dệt bằng máy, chính là viên chức tương đối không thấp từ tứ phẩm, dù sao đốn củi viện lại muốn đặc thù vài phần, không thuộc về thường trực nha môn, càng giống là một cái quá độ tính nha môn, sự tình xong xuôi, triều đình không có gì bất ngờ xảy ra sẽ xoá rơi, vì vậy bị điều đến bên này người hầu quan lại, hào hứng cũng không cao, vừa đến đốn củi viện không có gì chất béo, còn nữa nếu ai cho là thật theo lẽ công bằng làm việc, còn dễ dàng rước lấy một thân mùi tanh tưởi, dù sao triều đình cùng Hồng châu nhiều lần cấm không ngừng trộm thu thập gỗ lớn một chuyện, phía sau màn thế lực, người nào không có điểm triều đình chỗ dựa cùng dựa, đã nói cái kia địa phương Dự Chương quận nam thị, quanh năm suốt tháng chi tiêu lớn như vậy, sẽ không có dính dáng cái này việc sinh ý?

	Tại Đại Ly quan trường, tại sao lại có một "Lớn dự chương, nhỏ Hồng châu" hài hước thú vị cách nói?

	Còn không cũng là bởi vì Dự Chương quận nam thị ra như vậy cái quý nhân, từng đã là Hoàng hậu nương nương, hôm nay thái hậu Nam Trâm, nàng là đương kim thiên tử Tống Hòa cùng Lạc vương Tống Mục thân sinh mẫu thân.

	Muốn nói mẫu bằng tử quý, toàn bộ Bảo Bình châu, ai có thể cùng nàng so với?

	Đốn củi viện vừa mới thiết lập lúc ấy, toàn bộ Hồng châu quan viên đều đang đợi lấy xem kịch vui, muốn xem nhìn cái từ trong kinh thành bên cạnh đến bên này tranh vào vũng nước đục Lâm Chính Thành, tại Dự Chương quận như thế nào mũi dính đầy tro.

	Nhưng mà làm chủ quan Lâm Chính Thành tiền nhiệm về sau, lại không thấy bái phỏng bất luận cái gì một vị Dự Chương quận quan viên cùng hoàng thân quốc thích, cũng không có quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa, thậm chí đều không có đi Dự Chương quận bất luận cái gì một tòa núi lớn dạo chơi, hầu như có thể nói là chân không bước ra khỏi nhà.

	Kết quả trong một đêm, tất cả trộm thu thập đốn trộm trên núi gỗ lớn đấy, từ trước đài đến phía sau màn, toàn bộ biến mất, cũng không phải cái loại này tạm thời tránh đi mũi nhọn, mà lại là chủ động rút lui khỏi, tiêu hủy hết thảy sổ sách, một ít cái đi đều đi không xong nhân vật, tức thì bị hủy thi diệt tích. Chỉ là Dự Chương quận cảnh nội mười cái cửa hàng, toàn bộ đóng cửa, một người đều không có để lại. Đương nhiên khả năng còn có càng nhiều không muốn người biết "Cái đinh", tất cả đều chính mình thanh lý sạch sẽ rồi.

	Chỉ nói cái kia tại toàn bộ Hồng châu thế lực bàn căn giao thoa nam thị gia tộc, ngay tại trước đó không lâu, tháng giêng trong, tại tổ tông trong đường bên cạnh triệu khai một trận phía sau cánh cửa đóng kín nghị sự, bảy tám cái cậu ấm, thứ xuất đệ tử, trực tiếp đã bị xoá tên rồi, từ gia phả bên trên loại bỏ đi ra ngoài, hơn nữa không có cho ra cái gì lý do. Có không phục kêu oan đấy, cũng có mấy cái ngôn ngữ kêu gào, điên cuồng trái ngược vô lễ đấy, cái trước bị đánh thoả đáng trận miệng đầy đều là máu, đến nỗi cái sau, liền như vậy bị trực tiếp đánh chết tại trong đường bên cạnh.

	Mông lung mưa nhỏ trau chuốt như xốp giòn, có bần hàn thiếu nữ cầm theo cái giỏ bên đường bán Hạnh Hoa.

	Tào Mậu cuối cùng là tại một gian bán đồ sứ cửa hàng bên trong, đã tìm được cái kia hai tóc mai đôi trắng Lâm Chính Thành, cùng cái quận huyện bên trong cổ giả không sai biệt lắm, chính là lộ ra không có như vậy tuổi già dáng vẻ già nua.

	Cửa hàng chưởng quầy cũng là lão nhân, đang tại chỗ ấy chê cười vị này Lâm lão đệ, nếu như trong túi quần không bao nhiêu tiền, cũng đừng si tâm vọng tưởng rồi, cửa hàng bên trong món đó mở cửa hàng, khỏi phải nghĩ đến rồi.

	Lâm Chính Thành liếc mắt cửa ra vào bên kia Tào Mậu một đoàn người, đem một cái bình sứ nhẹ nhàng thả lại cái giá, cùng chưởng quầy nói lần sau lại đến, chưởng quầy phất phất tay, nói chuyện rất trọng, Lâm lão đệ nếu vẫn không có tiền, cũng đừng trở lại.

	Lâm Chính Thành xuất môn đi, hỏi: "Tìm ta hay sao?"

	Trẻ tuổi võ tướng cầm trong tay dù làm bằng giấy dầu đưa cho Lâm Chính Thành, chính mình vừa vặn có thể cùng bên người nữ tử tổng cộng chống một cây dù, nhất cử lưỡng tiện.

	Lâm Chính Thành không có khách khí, cùng cái kia mu bàn tay tràn đầy vết sẹo người trẻ tuổi cười nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận dù làm bằng giấy dầu.

	Tào Mậu trước móc ra binh phù, tự báo tính danh cùng ngu châu tướng quân thân phận, lại nhẹ giọng giải thích nói: "Bổn tướng có mệnh bên người, nhất định tự mình đi một chuyến Dự Chương quận cùng đốn củi viện. Tin tưởng rừng viện chủ đã được đến bên trên tin tức."

	Lâm Chính Thành lạnh nhạt nói ra: "Tùy tiện đi dạo là được, chẳng có lẽ đốn củi viện như vậy điểm cao ngưỡng cửa, còn ngăn được một vị ngu châu tướng quân tới cửa? Muốn nói Tào tướng quân là chuyên môn tìm ta đàm luận tình, miễn đi, ta chỉ quản trộm thu thập đốn trộm một chuyện, mặt khác quân chính sự vụ, vô luận lớn nhỏ, ta một mực mặc kệ, cũng không quản nổi."

	Ngu châu tướng quân sau lưng mấy cái tùy tùng, đều cảm thấy cái này Lâm Chính Thành, không hổ là quan ở kinh thành xuất thân, nón quan không lớn, khẩu khí lớn hơn trời.

	Một châu thích sứ cũng không dám như vậy cùng Tào tướng quân trong lời nói có gai đi.

	Tào Mậu còn là vô cùng có tính nhẫn nại, nói ra: "Tin tưởng rừng viện chủ nghe hiểu được Tào mỗ người cái kia lời nói ý tứ, việc đang lúc quan trọng, ra không được nửa điểm chỗ sơ suất, ta còn là hy vọng rừng viện chủ có thể hơi chút rút ra chút thời gian, ngồi xuống thương nghị thật kỹ lưỡng một phen."

	Lâm Chính Thành cười nói: "Tào tướng quân khả năng đã hiểu lầm, cái này đốn củi viện, không thể so với Xử châu hầm lò đốc tạo thự cùng phụ cận hàng dệt bằng máy cục, chức vụ rất đơn giản, mặt chữ ý tứ, cũng chỉ là chịu trách nhiệm truy bắt một mình thu thập mộc người, về sau nha môn nếu là có may mắn không bị xoá, nhiều nhất chính là theo như lệ vì hoàng gia cùng triều đình công bộ cung cấp gỗ lớn, vì vậy Tào tướng quân hôm nay tìm ta nói chuyện chánh sự, coi như là một chuyến tay không rồi. Muốn nói Tào tướng quân là tới nói việc tư, gia tộc nhà thờ tổ hoặc là dinh thự cần một ít bị đốn củi viện chia làm thứ phẩm đầu gỗ, ta đây cái này chủ quan tại chức quyền trong phạm vi, ngược lại là có thể vì Tào tướng quân mở một đạo thuận tiện chi môn đấy, giá cả tốt thương lượng, nhớ kỹ sau đó đừng gióng trống khua chiêng là được, nếu không ta sẽ khó làm người, đều nói quan trường truyền lại tin tức nho nhỏ, luôn luôn so với bộ binh Tiệp Báo xử càng có hiệu suất, ta loại địa phương này trên quan tép riu, có thể chịu không được kinh thành sáu khoa cấp sự trung mấy lần vạch tội, Tào tướng quân hay là muốn nhiều hơn thông cảm vài phần."

	Tào Mậu có chút bất đắc dĩ, cùng loại này biết rõ vẫn cố giả vờ người, nhất không dễ tiếp xúc. Trên mặt hàn huyên, trong lồng ngực trái ngược.

	Ta với ngươi thương nghị bệ hạ cải trang vi hành rất lớn sự tình, ngươi theo ta kéo những thứ này hạt vừng đậu xanh tư tình vụn vặt, ngươi Lâm Chính Thành cho là thật sẽ để ý cùng một cái ngu châu tướng quân quan trường tình nghĩa?

	Tào Mậu liền đi theo nói sang chuyện khác, cười nói: "Nghe nói hôm nay trộm thu thập một chuyện đều ngừng."

	Lâm Chính Thành gật đầu nói: "Đoán chừng là đốn củi viện tên tuổi, vẫn tương đối có thể hù dọa người đấy."

	Tào Mậu chi sở dĩ như vậy có kiên nhẫn, là vì làm trước Đại Ly Tuần thú sử Tô Cao Sơn tâm phúc ái tướng, so với sau lưng đám kia tùy tùng, Tào Mậu muốn biết nhiều hơn chút ít nội tình.

	Bất quá về vị này bất hiển sơn bất lộ thủy đốn củi viện người nhậm chức đầu tiên chủ quan, kỳ thật Tào Mậu cũng chỉ là biết nhiều hơn hai chuyện, nhưng mà đầy đủ khiến Tào Mậu thận trọng lại thận trọng.

	Chuyện thứ nhất, Lâm Chính Thành cũng không phải là Đại Ly người kinh thành thị, mà lại là xuất thân Ly Châu động thiên, hắn là về sau dọn đi kinh thành, mới tại bộ binh Tiệp Báo xử người hầu nhiều năm.

	Thứ hai, Lâm Chính Thành còn là cái kia Lâm Thủ Nhất phụ thân.

	Đại Ly kinh thành Khâm thiên giám có một gọi là Viên Thiên Phong cao nhân, áo trắng thân phận, am hiểu nhất trăng sáng bình luận cùng bình luận nhân vật, tại Lâm Thủ Nhất bên này, liền từng có một câu "Trăm năm Nguyên Anh" lời tiên tri, kết quả Lâm Thủ Nhất khoảng bốn mươi tuổi liền đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Có nói sai sao? Lâm Thủ Nhất chẳng lẽ không phải tại trăm tuổi ở trong đưa thân Nguyên Anh?

	Lại có người hiểu chuyện hỏi thăm Lâm Thủ Nhất có thể hay không trăm năm Ngọc Phác? Viên Thiên Phong chỉ là cười mà không nói.

	Tào Mậu hôm nay trong triều có một tòa che giấu chỗ dựa, họ Yến, là một cái thông thiên nhân vật, nếu như nói Đại Ly vương triều là như mặt trời ban trưa, như vậy người này chính là Đại Ly hướng bóng dáng.

	Tào Mậu từ vị này nhân vật lớn bên kia biết được, hoàng đế Tống Hòa, kỳ thật đối với Lâm Thủ Nhất cực kỳ coi trọng, đối với cái này đầy người phong độ của người trí thức tu sĩ trẻ tuổi, đã sớm ký thác kỳ vọng, thậm chí là nguyện ý đem hắn coi như tương lai rường cột nước nhà đến tỉ mỉ tài bồi đấy. Vì vậy trước kia mới có ý khiến Lâm Thủ Nhất tiếp nhận làm Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung, tại nơi này làm Đại Ly triều đình cực kỳ có thực quyền lang trung thanh quý trên vị trí, lại tại kinh thành quan trường tích góp từng tí một vài năm lai lịch, mặc dù không tham gia khoa cử, có lúc trước làm quá lớn khinh người coi miếu lý lịch, lại đặc biệt đề thăng làm Lễ bộ Thị lang, triều đình dị nghị là sẽ không quá lớn đấy, tương lai Lâm Thủ Nhất nếu như lại đạt được thư viện quân tử thân phận, như vậy một ngày kia thuận thế tiếp chưởng Lễ bộ, thì càng là nước chảy thành sông sự tình rồi.

	Tương lai Đại Ly triều đình, Hình bộ có Triệu Diêu, Lễ bộ có Lâm Thủ Nhất, hơn nữa còn lại đám đó hôm nay coi như trẻ tuổi lão luyện quan viên, văn thần võ tướng, tụ tập dưới một mái nhà.

	Một cái bốn mươi tuổi xuất đầu điểm trẻ tuổi Nguyên Anh. Nếu như không phải là Lâm Thủ Nhất xuất thân Ly Châu động thiên như vậy cái thiên kì bách quái địa phương, không sai biệt lắm số tuổi trẻ tuổi, thì có Trần Bình An, Lưu Tiện Dương, Mã Khổ Huyền, Cố Xán. . . Hơn nữa Lâm Thủ Nhất ưa thích thanh tĩnh tu hành, vùi đầu nghiên cứu học vấn, lúc này mới khiến cho vốn nên càng thêm làm cho người chú mục chính là Lâm Thủ Nhất, không thể đạt được cùng hắn tu vi, học thức tin tưởng xứng đôi thanh danh.

	Lâm Chính Thành đều không có mời bọn hắn đi hướng nha thự ngồi xuống uống cái trà nóng.

	Tào Mậu đã có không công mà lui chuẩn bị tâm lý, nghĩ đến thật sự không được, liền tự móc tiền túi, cùng đốn củi viện bí mật mua sắm một đống bị quan lại xem xét vì thứ phẩm không chịu nổi dùng vật liệu gỗ?

	Lại gặp một vị bên đường rao hàng Hạnh Hoa nhà nghèo nữ, gặp được đâm đầu đi tới Tào Mậu cùng Lâm Chính Thành một đoàn người, bán hoa mẹ liền lập tức thối lui đến góc chân tường bên kia đứng đấy, trong mắt nàng có chút tò mò, không chỉ là dân gặp quan, bần thấy phú quý cái chủng loại kia sợ hãi.

	Cái kia bung dù trẻ tuổi võ tướng, liền đem dù làm bằng giấy dầu giao cho bên người nữ tu, hắn bước nhanh hướng đi tiến đến, cùng thiếu nữ hỏi thăm giá cả, móc ra túi tiền, móc ra mấy hạt bạc vụn, dứt khoát đem một rổ Hạnh Hoa đều mua lại, làm ngu châu quân phủ tùy quân tu sĩ nữ tử, hướng hắn lần lượt hồi dù làm bằng giấy dầu, tiếp nhận lẵng hoa, nàng tháo xuống một đóa Hạnh Hoa đừng tại búi tóc gian. Trẻ tuổi võ tướng dùng sứt sẹo ngôn ngữ hướng nàng tán thưởng vài câu, nữ tử xinh đẹp như hoa, nam tử lời tâm tình đất như bùn đất.

	Lâm Chính Thành đột nhiên chủ động mở miệng nói ra: "Tào tướng quân cùng Xử châu núi Lạc Phách bên kia, có hay không hương khói tình?"

	Tào Mậu sắc mặt như thường, "Trước kia tại quê hương bên kia, cùng lúc ấy tại Thư Giản hồ rèn luyện Trần sơn chủ gặp mặt một lần, nhưng mà không tính là hương khói tình, miễn cưỡng có thể tính không đánh nhau thì không quen biết, sau đó sẽ lại chưa từng gặp qua."

	Sau lưng mấy cái, đều là lần đầu tiên nghe nói việc này, từng cái một rất là kinh ngạc, chúng ta Tào tướng quân có thể a, vậy mà cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan là quen biết cũ? Nghe ý tứ, "Đánh qua" quan hệ?

	Lâm Chính Thành liền không nói thêm gì.

	Đốn củi viện một đám quan lại, cũng biết rừng viện chủ tại năm mới cái này tháng giêng trong, tựa hồ tâm tình không tốt lắm.

	Có thể là cảm thấy cái này đốn củi viện chủ quan, không tốt làm? Lại giống như đang đợi cái gì, kết quả không đợi lấy, liền lộ ra có vài phần thần sắc buồn bực.
Kết chương.