Chương 4000 : Dõng dạc.
Tiến Tam Cường, chính là một vị tán tu, cụ thể xuất thân chẳng biết, tại Kiếm Châu, mọi người đều biết Tiến Tam Cường là một gã tán tu, hơn nữa thường là độc lai độc vãng, là một gã rất đặc biệt quái kiệt, cùng những thứ kia xuất thân từ đại giáo cương quốc đại nhân vật không giống với.

	Hơn nữa, tại Kiếm Châu, thường thường có người nghe thấy, Tiến Tam Cường thường thường phải không theo lý ra bài, là một thập phần quái dị người.

	Hôm nay, Tiến Tam Cường đột nhiên nhảy ra, một bộ ủng hộ Lý Thất Dạ dáng dấp, cái này cũng tịnh không đủ để cho người ta kỳ quái, dù sao, Tiến Tam Cường đã làm không ít ly kỳ chuyện cổ quái.

	Bất quá, nghe được Tiến Tam Cường nói như vậy, cũng để cho không ít người giật mình, đồng thời trong lòng cũng không khỏi làm hiếu kỳ, tại không ít người xem ra, Tiến Tam Cường đây là từng Đạm Hải kiếm hoàng đã giao thủ, cái này để tất cả mọi người hiếu kỳ, giữa bọn họ đánh một trận cụ thể là như thế nào.

	Vào lúc này, Ninh Trúc công chúa lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, cười lạnh nói rằng: "Vậy ngươi cũng phải có bản lãnh như vậy mới được."

	"Không, phải nói, làm ta tỳ nữ, là vinh hạnh của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi làm nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ là ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Ninh Trúc công chúa là như thế nào thân phận, chỉ bằng vào nàng là tuấn ngạn mười kiếm một trong, mộc thánh kiếm quốc công chúa, thân phận như vậy cũng đã đầy đủ cao quý, chớ đừng nói nàng đã là Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu, cái thân phận này càng cao quý không tả nổi, có thể nói là được cho cao quý vô song.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, Ninh Trúc công chúa làm hắn tỳ nữ, vậy hay là Ninh Trúc công chúa vinh hạnh, nói như vậy, thật sự là kiêu ngạo đến không còn biết trời trăng gì nữa.

	"Tiểu tử này, ý định muốn chết, Hải Đế Kiếm quốc không đem hắn chém thành muôn mảnh, đó mới gọi quái sự." Có cường giả không khỏi thì thào nói nói.

	Cũng dám gọi Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu cho hắn làm tỳ nữ, còn nói là vinh hạnh của nàng, đây là muốn đem Hải Đế Kiếm quốc đưa ở chỗ nào? Đây là đem Hải Đế Kiếm quốc nhìn kỹ vì vật gì? Đây là trước mặt người trong thiên hạ hung hăng làm nhục Hải Đế Kiếm quốc, chuyện như vậy, đừng nói là Hải Đế Kiếm quốc, coi như là bất kỳ đại giáo cương quốc đô sẽ nuốt không trôi khẩu khí này.

	Như vậy nhục nhã, đối với tất cả đại giáo cương quốc mà nói, vậy cũng là một loại vô cùng nhục nhã, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc nghe được nói như vậy, đều nhất định sẽ Lý Thất Dạ không chết không ngớt.

	Lấy Hải Đế Kiếm quốc thực lực, không đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh mới là lạ, không đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh mới là lạ.

	"Tiểu tử, dõng dạc, khinh miệt ta Hải Đế Kiếm quốc, tội đáng chết vạn lần." Lúc này, Tinh Xạ hoàng tử đã thiếu kiên nhẫn, đứng dậy, đối Lý Thất Dạ một hồi quát lên.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại xem cũng không có xem Tinh Xạ hoàng tử một cái, cái này đem Tinh Xạ hoàng tử tức giận đến run run.

	Tinh Xạ hoàng tử không khỏi phẫn nộ quát: "Tiểu tử, lăn ra đây nhận lấy cái chết, bổn hoàng, nhất định chém xuống một kiếm đầu lâu của ngươi, cho ngươi tiên huyết rửa sạch,xoá hết ngươi ô ngôn uế ngữ —— "

	"Được rồi, tiểu bối không nên ở chỗ này gọi ầm ỷ, ta còn muốn xem kịch vui đây." Tinh Xạ hoàng tử tại nhảy ra muốn chém Lý Thất Dạ thời gian, Tiến Tam Cường phất tay, cắt đứt Tinh Xạ hoàng tử.

	Tiến Tam Cường hết sức cảm thấy hứng thú, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiểu hữu, ngươi thật là có thể đánh mở nơi này đại bàn,,,, thử nhìn một chút, để cho ta nhóm mở rộng tầm mắt. Tại đây trong, ngươi cứ việc thử một chút đại bàn, ta cho ngươi chỗ dựa, người nào cùng ngươi trở ngại, ta trước hết quất chết hắn."

	Tiến Tam Cường cái này tư thái, hoàn toàn là ủng hộ Lý Thất Dạ, nhất thời, để Tinh Xạ hoàng tử nét mặt già nua không nhịn được, nhưng, trong khoảng thời gian ngắn, lại không thể làm gì.

	Mặc dù nói, Tinh Xạ hoàng tử là tuấn ngạn mười kiếm một trong, là trẻ tuổi thiên tài, có thể ngạo thị trẻ tuổi, thế nhưng, Tiến Tam Cường so ra, đó chính là kém xa, dù sao, Tiến Tam Cường là có thể cùng bọn chúng Hải Đế Kiếm Quốc hoàng đế Đạm Hải kiếm hoàng đánh một trận người, nếu như hắn sính cường xuất thủ, vậy chỉ có bị Tiến Tam Cường đánh kết quả.

	"Có bản lĩnh gì, liền sử hết ra, để mọi người khai mở nhãn giới." Lúc này, Ninh Trúc công chúa cười lạnh một tiếng, tựa hồ là tại đầu độc Lý Thất Dạ.

	"Không sai, có bản lĩnh liền lấy ra đến xem, để mọi người căng căng kiến thức, đừng tịnh ở đó trong khoác lác." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả bắt đầu ồn ào.

	Những thứ này ồn ào không ít tu sĩ cường giả, đương nhiên là đứng ở Ninh Trúc công chúa bên này, đây cũng là có ý định lấy lòng Hải Đế Kiếm quốc ý tứ.

	Đồng thời, cũng có một chút tu sĩ cường giả là không quen nhìn Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy phách lối dáng dấp, tất cả mọi người cảm thấy, Lý Thất Dạ như vậy tư thái, quá không coi ai ra gì, đem bọn họ đều không coi như một sự việc, hẳn là thật tốt cho hắn một bài học.

	"Hừ, ta cũng không tin hắn có thể đánh mở nơi này đại bàn, cuồng vọng vô tri." có trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	Một cái khác nhóm tu sĩ trẻ tuổi gật đầu, nói rằng: "Tuấn ngạn mười kiếm vài vị thiên tài đều tới đã nếm thử, đều không mở ra nơi này đại bàn, hắn một cái vô danh tiểu bối, muốn mở ra nơi này đại bàn, có phần là không biết tự lượng sức mình chứ."

	"Nhìn hắn thế nào xuống thang." Cũng có thế hệ trước cường giả, lắc đầu, nói rằng: "Đem lời nói quá tự mãn, đây là không cho mình để đường rút lui, không chỉ có là đem Hải Đế Kiếm quốc đắc tội, chính hắn cũng là không đường có thể đi."

	Ở đây tu sĩ cường giả, tuyệt đại đa số người cũng không tin Lý Thất Dạ có thể đánh mở nơi này đại bàn, bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi, bao nhiêu thế hệ trước cường giả, bao nhiêu đại giáo lão tổ. . . Bọn họ một lần lại một lần tại đây trong mô phỏng, đều không mở ra nơi này đại bàn, Lý Thất Dạ một cái chính là vô danh tiểu bối, hắn dựa cái gì có thể mở ra nơi này đại bàn, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn Ninh Trúc công chúa một cái, lạnh nhạt nói: "Nha đầu, xem ở ngươi tổ tiên phần lên, ta liền khoan dung một lần, để ngươi trông thấy thủ đoạn của ta."

	"Được, ta mỏi mắt mong chờ." Ninh Trúc công chúa một cái no đủ, kiêu ngạo dáng dấp.

	"Lý công tử muốn bao nhiêu tinh bích đây?" Vào lúc này, Trần Thương Sinh hùng hồn nói: "Ta chỗ này còn có chút tinh bích, công tử cứ việc cầm đi dùng."

	"Bực này đại bàn, cần gì tinh bích, bạc vụn là được." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Bạc vụn ——" cái này lời vừa nói ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có tu sĩ nói thầm nói: "Tiểu tử này nói cái gì ăn nói khùng điên, dùng bực này tục vật, cũng muốn gõ mở đại bàn, người si nói mộng."

	Vàng bạc tài vật, đối với phàm nhân mà nói, đó là tài phú tượng trưng, bất quá, đối với tu sĩ mà nói, vàng bạc tài vật, chẳng qua là tục vật thôi.

	Hiện tại, Cổ Ý Trai xếp đặt đại vòng tại này, có dấu các loại ảo diệu biến hóa, đều là lấy tinh bích đi cân nhắc, làm sao có thể lấy bạc vụn gõ mở đại bàn đây, bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem ra, đều là chuyện không thể nào, vậy đơn giản chính là người si nói mộng.

	"Tiểu tử này, là chưa có tỉnh ngủ đi." Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi nói thầm, nói rằng: "Bạc vỡ căn bản cũng không khả năng gõ mở bất kỳ một cái nào đại bàn."

	Liền Trần Thương Sinh cũng không khỏi ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, sờ soạng một cái túi tiền, không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Bạc vụn vật như vậy, ta, ta vẫn còn thật không có."

	Dù sao, đối với tu sĩ cường giả mà nói, bạc vụn, chẳng qua là tục vật thôi, rất ít tu sĩ sẽ có chứa bạc vụn vật như vậy, đối với bọn hắn mà nói, vật như vậy có thể nói là không đáng một đồng, ai sẽ đem không đáng một đồng vật hướng trong túi cất đây?

	"Ta vừa vặn có một chút." Vào lúc này, Hứa Dịch Vân móc ra một thanh bạc vỡ đưa cho Lý Thất Dạ.

	Hứa Dịch Vân bình thường thường lui tới tại Tẩy Thánh Nhai, chạy khắp nơi đùi, nàng không chỉ có là tu sĩ cường giả có vãng lai, một ít người phàm cũng có giao tiếp, cho nên trong túi có một chút bạc vụn, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Có thể." Lý Thất Dạ cân nhắc trong tay bạc vụn, cười cười, nói rằng: "Những thứ này bạc vụn liền đủ để mở ra nơi này sở hữu đại bàn."

	"Mở ra sở hữu đại bàn ——" chính là cùng Lý Thất Dạ mà đến điếm tiểu nhị cũng không khỏi miệng mở lớn, nói rằng: "Công tử gia, chúng ta nơi này đại bàn, có trên trăm chúng."

	Không phải là điếm tiểu nhị coi thường Lý Thất Dạ, chỉ là, Lý Thất Dạ nói như vậy, quá làm cho không người nào có thể tưởng tượng, bọn họ trong điếm đại bàn nhiều không kể xiết, muốn mở ra một cái đại bàn, vậy cũng là chuyện vô cùng khó khăn tình.

	Xem Tiến Tam Cường, hắn là một lần lại một lần phỏng đoán sau đó, một lần lại một lần mô phỏng sau đó, tìm thời gian rất dài, cuối cùng mới mở ra hắn một người trong độ khó rất cao đại bàn.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cứ như vậy cân nhắc như thế một thanh bạc vụn, liền muốn mở ra sở hữu đại bàn, cái này căn bản là chuyện không thể nào, bởi vì chuyện như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

	Cho nên, Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra thời gian, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi làm một mảnh xôn xao.

	Có người không khỏi quát to một tiếng, nói rằng: "Lấy một thanh bạc vụn mở ra tất cả đại bàn, điều này sao có thể chuyện tình, nếu như có thể làm được, ta đều đem bạc vụn gặm ăn."

	"Đùa gì thế, coi như là thiên tư ngang dọc, thực lực cường đại người, muốn mở ra một cái đại bàn, vậy cũng là cần tốn hao không ít thời gian, hơn nữa còn là một lần lại một lần phỏng đoán, mô phỏng, tiện tay áng chừng một thanh bạc vỡ, liền có thể mở ra tất cả đại bàn, đó là si nhân nằm mơ, căn bản là chuyện không thể nào."

	"Một thanh bạc vụn, ngươi muốn mở ra sở hữu đại bàn, ngươi đùa gì thế ——" liền Ninh Trúc công chúa không tin, cười lạnh nói rằng: "Cái này lại không phải là cái gì chơi quá gia gia chuyện tình."

	"Hừ, mơ mộng hão huyền, ta xem, ngươi một cái đại bàn đều dừng muốn mở ra." Tinh Xạ hoàng tử nói một cách lạnh lùng, khinh thường một đồng, nói rằng: "Lấy lòng mọi người thôi."

	Hắn liền căn bản không tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể sử dụng một thanh bạc vụn, mở ra sở hữu đại bàn.

	Trên thực tế, nào chỉ là Tinh Xạ hoàng tử bọn họ không tin, ở đây tu sĩ cường giả cũng không tin.

	"Tiểu hữu, không nên đem lời nói quá tự mãn, tuy rằng Cổ Ý Trai những thứ này đại bàn không phải chân chính đệ nhất thiên hạ bàn, mô phỏng đến cũng có chút đơn sơ, thế nhưng, lấy Cổ Ý Trai thực lực, vẫn có có chút tài năng, bọn họ thậm chí đem một vài Đạo Quân đại đạo ảo diệu đều sáp nhập vào đại trong mâm, Cổ Ý Trai chính là muốn mượn như vậy mô phỏng tới nhìn trộm đệ nhất thiên hạ bàn huyền cơ, ngươi cũng khinh thường." Tiến Tam Cường cũng hiểu được Lý Thất Dạ đem lời nói quá tự mãn.

	Dù sao, hắn là mở ra đại bàn người, biết những thứ này đại bàn là có bực nào độ khó.
Kết chương.