Chương 08: Ta thật sự là bán Thái Đao

	Lâm Tiện Ngư đẩy cửa xe ra, xuống tới nói: "Cha ta vừa rồi gọi điện thoại cho ta nói, xưa nay đại môn đại hộ người ta đều sẽ mời cái ngồi công đường xử án sư phụ trong nhà tọa trấn, nếu là hướng trong nhà của chúng ta trước đó xuất hiện loại chuyện đó là có thể tránh khỏi người nhà chấn kinh, người sư phụ này khác không nhất định sẽ hiểu, nhưng phong thủy kham dư trừ tà tránh hung cái gì nhiều ít đều sẽ biết một chút, cũng không nhất định phải lâu dài trong nhà, chỉ là có việc thời điểm có thể liên hệ đến người sau đó đưa ra giải quyết ý kiến là được, nghe nói trước kia gọi cung phụng, hiện tại thì là gọi cố vấn?"

	"A, ngươi cùng ta nói đây là có ý tứ gì đâu?" Vương Kinh Trập nghiêng đầu hỏi.

	Lâm Tiện Ngư uốn lên một đôi nguyệt nha mắt, nói: "Cha ta nói có thể gặp ngươi, cũng coi là chúng ta có duyên phận "

	"Ta chính là cái bán Thái Đao, các ngươi suy nghĩ nhiều..." Vương Kinh Trập câu nói vừa dứt về sau, đột nhiên quay đầu liền đi, trực tiếp cho còn có một bụng lời nói Lâm Tiện Ngư phơi kia.

	"Ai, ai, ngươi người này nói thế nào đi thì đi đâu?" Lâm Tiện Ngư vội vàng hô: "Ta còn có lời còn chưa nói xong đâu, cha ta nói giá tiền dễ thương lượng, đãi ngộ ngài có thể tuỳ tiện nhắc tới "

	"Gặp lại, không kịp nắm tay đi!" Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

	"Phong độ, phong độ đâu?" Lâm Tiện Ngư tức giận lầm bầm một tiếng, sau đó lấy ra điện thoại cho Lâm Uyên đánh qua, ba nàng nghe giữa hai người đối thoại, cũng không ngoài ý muốn nói: "Không có việc gì, giống bọn hắn loại người này nếu là dễ dàng như vậy mời, kia nhà nào đều có thể mời tới được, cũng liền nát đường cái không đáng tiền, về sau nghĩ biện pháp lại mời hắn chính là, nhưng là các ngươi tuyệt đối đừng cắt đứt liên lạc, trước từ quen biết về sau bắt đầu đi, ngươi có điện thoại của hắn a?"

	"Điện thoại ngược lại là không có, bất quá nửa tháng sau hắn khẳng định còn phải lại đến, ta đến lúc đó ôm cây đợi hắn là được" Lâm Tiện Ngư chắc chắn nói.

	Lâm Uyên nói không sai, hướng phía trước đẩy khoảng trăm năm, khi đó một chút đại hộ nhân gia trong nhà đều cung phụng hiểu chút phong thuỷ cùng trừ tà sư phụ hoặc là tiên sinh, chỉ bất quá theo thời đại biến thiên còn có lịch sử biến đổi, loại thuyết pháp này chậm rãi liền không còn.

	Lâm Uyên trải qua trước mấy ngày trong nhà như vậy nháo trò, mời người tâm tư cũng hoạt lạc, chỉ bất quá đáng tiếc là hắn gặp được chính là cái hành tẩu ở dân gian Xa Đao tiên sinh, chưa từng ngồi công đường xử án!

	Xa Đao nhất mạch chính là như thế, bọn hắn sẽ không câu nệ tại nào đó một chỗ, đều là lâu dài hành tẩu tại dân gian các nơi, không ai biết bọn hắn từ đâu tới đây cuối cùng muốn đi đâu, có lẽ ngươi nghĩ tận lực tìm kiếm lại không nhất định có thể tìm được, nhưng hắn khả năng ngay tại bên cạnh ngươi cái nào đó góc sừng thú bên trong ngồi xổm, sau đó trước mặt bày ra mấy cái Thái Đao, lũng lấy cánh tay cũng không gọi bán, chỉ chờ người chủ động tiến lên thiếu nợ một thanh Thái Đao, đợi cho tiên đoán thành thật hoặc là trong nhà có việc thời điểm, Xa Đao nhân lại tiến đến thu sổ sách.

	Vương Kinh Trập hai năm này vẫn du lịch tại dân gian, tựa như hắn nói như vậy, khắp nơi dạo chơi, thời gian qua tương đương tiêu sái, muốn đi đâu thì đi đó, quanh năm suốt tháng không có chỗ ở cố định.

	Chuyến này, Vương Kinh Trập đến Kim thành, trừ là hắn nghĩ tiếp Đinh Vũ ra ngục bên ngoài, hắn còn có bút trướng muốn thu, chờ Kim thành sổ sách xong việc về sau hắn còn phải đi một chuyến Lũng xa, Vương Kinh Trập liền nói, năm nay hắn trên cơ bản cũng không làm gì, đem cái này hai bút trướng dẹp xong là được.

	Kim thành sổ sách là năm đó gia gia hắn lưu lại, hướng phía trước đẩy phải có bốn mươi mấy năm thời gian.

	Nhìn thấy cái này, nghĩ đến cũng đều nhìn ra, Vương gia thế hệ đều là Xa Đao nhân, đến hắn đời này cũng không biết truyền bao nhiêu đời.

	Ngục giam tại Kim thành nhất mặt phía nam, kém một chút đều muốn ra Kim thành địa giới, Vương Kinh Trập xem hết Đinh Vũ về sau liền phải hướng nội thành đi, vùng này tương đối lệch, hắn đi hai cây số sau mới lên một cỗ xe buýt, trằn trọc mười mấy đứng mới đến một chỗ trạm xe lửa.

	Chừng sáu giờ, chính là nhất chắn thời điểm, người đến người đi chồng chất, Vương Kinh Trập mặc thân xanh đen chạy cự li dài cõng cái phá bao đặc biệt hút người nhãn cầu, bất quá hắn lâu dài đều là bộ này trang phục căn bản đều lơ đễnh, làm theo ý mình thuận biển người tiến tàu điện ngầm miệng, bất quá qua kiểm an thời điểm có hơi phiền toái.

	Trong bọc chứa mấy cái Thái Đao, loại vật này tại Kim thành đến xem như vật nguy hiểm, vừa qua kiểm an áp cơ liền bị bảo an cho giam lại.

	"Tiên sinh, ngài trong túi xách này là cái gì a?" Kiểm an viên chỉ vào màn hình hỏi.

	"Thái Đao, cán đao nhiều rõ ràng a" Vương Kinh Trập kéo ra bao, để kiểm an nhìn xem, nói: "Ta là cái bán Thái Đao..."

	Câu này lời kịch là hắn nhiều năm qua cưỡi phương tiện giao thông lúc nói không biết bao nhiêu lần, cơ hồ mỗi đến một chỗ cũng phải bị người hỏi một lần.

	Tại địa phương khác có tác dụng, nhưng ở nơi này liền không dễ dùng lắm, bởi vì nơi này là Kim thành, Thái Đao là không cho phép bị như thế mang theo.

	"Không có ý tứ tiên sinh, ngài mang theo vật nguy hiểm, không thể tiến tàu điện ngầm "

	"Vậy ta tại địa phương khác làm sao có thể đâu?"

	"Địa phương khác không phải Kim thành a!" Kiểm an viên như thần logic để Vương Kinh Trập lập tức không lời nào để nói.

	Bên cạnh hai bảo vệ bóp lấy gậy cảnh sát mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, rất có một lời không hợp liền tiến lên đuổi bắt ý tứ, Vương Kinh Trập quá biết, coi như cho hắn bắt hắn cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, bởi vì nơi này là Kim thành.

	"Soạt" Vương Kinh Trập kéo lên bao vác tại đằng sau, quay đầu rời đi, bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên ánh mắt có chút mê ly nhìn xem bóng lưng của hắn, bọn người đi ra tàu điện ngầm miệng về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại sau đó đứng lên vội vã đi theo.

	Ngồi không được tàu điện ngầm, cũng chỉ có thể ngược lại xe buýt, Vương Kinh Trập hướng gần nhất trạm xe buýt bài đi tới, lúc này đằng sau có người một đường chạy chậm theo sau.

	"Phanh" Vương Kinh Trập bỗng nhiên vừa quay người, phía sau thân ảnh không kịp phản ứng lập tức cùng hắn đụng vào nhau.

	"Đi theo ta làm cái gì?" Vương Kinh Trập nhìn xem trước mặt hốc mắt đen nhánh, buồn bã ỉu xìu thanh niên hỏi.

	"Vậy, vậy cái, cái gì, ta, ta muốn hỏi hỏi..." Thanh niên có chút nói lắp cùng khẩn trương hỏi: "Ngài là làm Xa Đao nhân sao?"

	"Ta ai cũng không làm, ta là bán Thái Đao "

	"Không phải, không phải, ta nói là ngài có phải hay không Xa Đao người?" Thanh niên có chút cấp bách nói: "Ta khi còn bé nghe ta gia gia nói qua, dân gian có loại nghề nghiệp gọi Xa Đao nhân, trừ làm người xem bói con đường phía trước bên ngoài, cũng hiểu phong thuỷ thông Âm Dương!"
Kết chương.