Chương 949 : Chỗ cao.
Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, đi tại Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất trên lan can, hai tay lồng tay áo, lòng bàn tay xếp đặt, chậm rãi mà đi, cúi đầu nhìn lại, đem cái kia năm thành mười hai lầu từng cái nhìn khắp.

	Giống như hơn nhiều chút ít khuôn mặt mới.

	Lục Trầm ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh trăng sáng trong.

	Tiên Nhân ma luyện bay trên trời kính, hai tháng cũng treo như bằng hữu chữ.

	Nhìn xem cái kia vầng mới tinh trăng sáng, thu hồi ánh mắt, Lục Trầm dừng bước đi vòng vèo, tiếp tục dọc theo lan can tản bộ.

	Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo đột ngột hiện thân, khiến bế quan bên ngoài Thanh Minh thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, đều đã nhận ra một tia không đúng.

	Lục Trầm cái thằng này, mấy ngàn năm qua, làm việc không thể bảo là không cổ quái, rồi lại cực không đường hoàng, mỗi lần ra ngoài du lịch đi tới đi lui tại Bạch Ngọc Kinh, từ trước đều là lặng yên không một tiếng động đấy.

	Chẳng lẽ là tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, trộm đạo bị bắt tại trận, sau đó bị Lễ thánh đóng cửa đánh chó, không thể không cưỡng ép phá vỡ thiên địa cấm chế, xám xịt trốn về Bạch Ngọc Kinh?

	Dư Đấu hiện thân hành lang ở bên trong, nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lục Trầm tại Dư sư huynh bên này cũng chưa từng chú ý lễ nghi thời điểm, như cũ cao cao đứng ở bạch ngọc trên lan can, cười nói: "Đi trước một chuyến Hạo Thải minh nguyệt, Dư sư huynh chờ một chốc một lát, có thể hô mấy người đến bên này, coi như là giúp ta mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần rồi."

	Dư Đấu nói ra: "Hô người nào?"

	Lục Trầm cười nói: "Ví dụ như Thanh Thúy thành Khương Vân Sinh, Linh Bảo thành bàng đỉnh, Tử Khí lầu khương chiếu giày vò, lại cho phép bọn hắn từng người mang một người."

	Tại Ngũ Thải thiên hạ bị văn miếu phát hiện, sáng lập cùng củng cố thiên địa trước, còn lại bốn tòa thiên hạ thiên thời khác thường, không sai biệt lắm vừa lúc là xuân hạ thu đông, mỗi bên chiếm thứ nhất.

	Tại đỉnh núi một nắm người có ý chí trong mắt, cái này giống như một tòa nhất đồ sộ rộng lớn thiên thời, địa lợi, nhân hòa gồm nhiều mặt cực lớn pháp trận.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu, trong đó năm thành, theo thứ tự là Thanh Thúy thành, Linh Bảo thành, Nam Hoa thành, Thần Tiêu thành, Ngọc Xu thành.

	Biệt xưng Ngọc Hoàng thành Thanh Thúy thành, là năm đó Đại chưởng giáo Khấu Danh đạo tràng, Linh Bảo thành là thật vô địch Dư Đấu đắc đạo nơi, chỉ có điều hai vị chưởng giáo đã sớm từ nhiệm thành chủ rồi.

	Chỉ có Nam Hoa thành, như cũ là tam chưởng giáo Lục Trầm làm thành chủ, đệ nhất Phó thành chủ, là một vị nữ quan, Phi Thăng cảnh đỉnh cao. Còn lại hai vị Phó thành chủ, đều là Tiên Nhân cảnh.

	Thành, lầu phó chức, Bạch Ngọc Kinh từ xưa vô định lệ, nếu không phải Dư sư huynh ngăn đón, Lục Trầm hận không thể vì Nam Hoa thành lại tăng thêm một đống lớn Phó thành chủ, mỗi lần nghị sự, ngồi đầy Phó thành chủ, Bạch Ngọc Kinh độc nhất phần a.

	Mà Thanh Thúy thành cùng mười hai lầu giữa Lâm Lang lầu cùng mây nước lầu, năm này qua năm khác, đều bảo trì lễ mừng năm mới thế tục.

	Tử Khí lầu mặt trời mới lên ở hướng đông, Tử Khí Đông Lai, Thanh Thúy thành bên trong Hàm Cốc, thành trì địa chỉ cũ, Thần Tiêu thành ngàn dặm rừng đào cùng tiên gia rượu cất, mây nước lầu bên kia mây trắng sinh chỗ là tiên hương, Linh Bảo thành thiên phong xa đưa thanh khánh thanh âm, Ngọc Xu thành mênh mông cuồn cuộn ngũ lôi lại bị Tiên Nhân dung làm nước, cùng với tục tử đạo quan trong mộng thần du Nam Hoa thành chờ một chút, tại Thanh Minh thiên hạ, đều là rất có nổi danh đấy.

	Mà năm thành mười hai lầu lơ lửng trên không trung vị trí, cũng không cố định, độ cao là có bốc lên hoặc là hạ thấp đấy.

	Cái này muốn xem công đức rồi. Mà thành, lầu vị trí cao thấp, lại cùng khí vận độ dày, linh khí nhiều ít móc nối.

	Cái này vốn chỉ có ba vị chưởng giáo mới có thể đọc qua cùng đặt bút sách vở, bị Lục Trầm cười xưng là "Giải sầu sổ ghi chép" cùng "Công xích phổ" .

	Tựa như Thanh Thúy thành cùng Thần Tiêu thành hai thành vị trí, bởi vì thành chủ không treo đã lâu, hơn nữa hai thành đạo quan ra ngoài không nhiều lắm, những năm này vẫn đang giảm xuống.

	Dù là Thanh Thúy thành là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo năm đó đạo tràng, cũng không có thể ngoại lệ.

	Lục Trầm ánh mắt rơi vào nhiều nhất chỗ, còn là này tòa "Ngọc kinh mười hai lầu, nga nga ỷ xanh tươi" thành trì.

	Sư huynh năm đó tại Thanh Thúy thành truyền đạo thiên hạ, không câu nệ thân phận, không thiết lập ngưỡng cửa, chính thức làm được có dạy không loại.

	Không riêng gì Bạch Ngọc Kinh cùng mười bốn châu đạo quan, có thể đến đây Thanh Thúy thành nghe giảng bài, mặc dù là những cái kia không bị Bạch Ngọc Kinh nhận thức vì chính thống bàng môn, thậm chí là oai môn ngoại đạo, cũng có thể tiến vào Thanh Thúy thành dự thính.

	Trong đó Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, liền từng đến bí mật tiến vào Thanh Thúy thành, dự thính truyền đạo ba ngày hai đêm lâu.

	Bị Đại chưởng giáo Khấu Danh khám phá thân phận, chấp vãn bối lễ, cùng vị này "Thiên hạ mười hào" bốn dự khuyết một trong trên núi tiền bối, khiêm tốn thỉnh giáo bùa chú một đạo.

	Cuối cùng Khấu Danh đã sáng tạo ra "Tam Sơn phù" ở bên trong nhiều loại đại phù.

	Làm Lục Trầm năm mộng một trong bạch cốt chân nhân, liền đã từng cùng đạo hiệu thuần dương Lữ Nham, cùng nhau du lịch Thanh Thúy thành.

	Mà Lữ Nham từ Hạo Nhiên thiên hạ du lịch Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ thuần dương chân nhân trời sinh tính yêu thích sơn thủy bên ngoài, chiếu cố tu đạo.

	Bởi vì Thanh Minh thiên hạ, cùng thủy vận nồng hậu dày đặc Hạo Nhiên thiên hạ hoàn toàn trái lại, Thanh Minh mười bốn châu, sơn vận tràn trề, nhưng mà mỗi châu đều có sông lớn đổ ra biển, ước chừng là vật kia lấy hiếm là quý, sông lớn đổ ra biển công hầu địa vị cao cả, vô cùng tôn sùng, vẫn còn thắng Ngũ Nhạc sơn quân.

	Dư Đấu đang muốn hỏi lại, Lục Trầm đã chắp tay cười nói: "Làm phiền làm phiền, sư đệ đi một lát rồi quay lại."

	Ngôn ngữ được nữa, thân hình hóa cầu vồng, bỗng nhiên bay lên không, đi hướng cái kia vầng bị kiếm tu đám dời mà đến trăng sáng giữa.

	Trăng sáng bên trong, mới nhất sáng lập ra hai nơi đạo tràng, trong đó một chỗ oánh nhiên trong suốt bạch ngọc cung khuyết, là Bạch Ngọc Kinh Ngọc Xu thành một vị đức cao vọng trọng thiên tiên, cùng Nhị chưởng giáo Dư Đấu thỉnh cầu, đạt được cho phép, ở đây "Dựng lều" tu hành, chờ mong lấy bằng vào nơi đây thuần túy ánh trăng cùng viễn cổ đạo khí, luôn cố gắng cho giỏi hơn, một lần hành động phá vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh, đi "Rút chỗ ở" con đường, chứng đạo phi thăng.

	Mặt khác một chỗ đạo tràng, liền lộ ra tương đối đơn sơ, chỉ là một chỗ căn nhà nhỏ, chính phòng là cái kia phòng luyện đan, đồ vật sương phòng dùng để ở người.

	Dưới mái hiên đứng đấy một vị cao lớn lão đạo sĩ, tướng mạo gầy gò, râu dài bồng bềnh.

	Lục Trầm bồng bềnh rơi xuống đất, run rẩy tay áo, nhìn thấy vị kia lão đạo sĩ, lập tức đánh cái đạo môn chắp tay, ý cười đầy mặt nói: "Lục Trầm gặp qua bích tiêu sư thúc."

	Từng đã là Lạc Bảo than Bích Tiêu động động chủ, Đông Hải Quan Đạo quan quan chủ, dựa theo Lục Trầm xưng hô thế này, sư tôn là Đạo tổ, lão đạo sĩ chính là Đạo tổ cùng thế hệ sư đệ.

	Lão quan chủ cười nhạo một tiếng, "Sư thúc? Là ngươi tiểu tử tự phong danh hào?"

	Gặp may lại nịnh nọt.

	Lục Trầm cười ha ha nói: "Trên đời, ai không muốn tìm cái có thể đánh nhau, nguyện ý bao che khuyết điểm, lại có thể làm chỗ dựa sư thúc đâu?"

	Tây Sương phòng bên trong, đi ra Hình quan Hào Tố, phòng luyện đan bên kia, còn có cái nghiêng vác hồ lô lớn nhóm lửa tiểu đạo đồng, đang ngồi ở trên ghế đẩu nhìn chằm chằm vào cái kia cửa đồng xanh lô đỉnh hỏa hầu, tuy rằng biết rõ cái kia đánh không hoàn thủ mắng không nói lại Lục lão tam đã đến, tiểu đạo sĩ vẫn là không dám tự tiện dễ dàng rời chức trách, chỉ là vểnh tai, chờ mong lấy cùng sư tôn nói chuyện phiếm, không cần dùng cái kia tiếng lòng ngôn ngữ.

	Lục Trầm ôm quyền cười hỏi: "Hình quan đại nhân khi nào khởi hành đi Thần Tiêu thành?"

	Dùng bờ mông nghĩ cũng biết, Hào Tố thật muốn đi Bạch Ngọc Kinh, sẽ chỉ ở Thần Tiêu thành đặt chân, cùng Đổng Họa Phù đám đó trẻ tuổi kiếm tu là giống nhau đạo lý.

	Hào Tố nói ra: "Tùy thời cũng có thể, Lục chưởng giáo giúp đỡ chọn cái ngày hoàng đạo?"

	Lục Trầm hắc một tiếng, "Vội không bằng vừa vặn, muộn đi cuối cùng có vừa đi, bần đạo cảm thấy hôm nay liền không tệ."

	Hào Tố gật đầu nói: "Vậy đi theo Lục chưởng giáo cùng đi hướng Bạch Ngọc Kinh, Thần Tiêu thành bên kia, ta có thể làm khách khanh, chỉ có một yêu cầu, uống cái kia đào tương rượu tiên, không cần cùng nhà kho báo cáo chuẩn bị."

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, "Cũng chỉ là khách khanh? Có thể hay không lộ ra chúng ta Bạch Ngọc Kinh quá bụng dạ hẹp hòi rồi hả? Tuy nói trực tiếp làm cái kia Thần Tiêu thành ghế số một, là dường như khó rồi, nhưng muốn nói Hình quan đại nhân hạ mình, chẳng qua là khi cái Phó thành chủ, nhưng là nước chảy thành sông việc nhỏ, bần đạo có thể vỗ ngực cam đoan, coi như là khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, bất cứ giá nào khuôn mặt da từ bỏ, cũng nhất định khiến Hình quan đại nhân vớt cái Phó thành chủ đương đương, hơn nữa, hôm nay Thần Tiêu thành chức thành chủ không treo đã lâu, hai vị Phó thành chủ đều là xưa nay không thích để ý tới công việc vặt tán đạm lão thần tiên, Hình quan đại nhân làm tên kia nghĩa trên nhân vật số 2, kỳ thật cũng chính là thực tế trên ý nghĩa người đứng đầu rồi."

	Hào Tố lắc đầu nói: "Các ngươi Bạch Ngọc Kinh không giống với Kiếm Khí trường thành, thân phận lớn hơn, dù là chẳng qua là khi qua một đoạn thời gian Thần Tiêu thành thành chủ mà thôi, tương lai ta còn như thế nào xuất kiếm."

	Lão quan chủ cẩn thận đánh giá Lục Trầm vài lần, nhìn có chút hả hê nói: "Mười phần hung hiểm rồi."

	Lục Trầm cảm thán nói: "Cũng không phải là, đâu chỉ là 'Mười phần hung hiểm " quả thực chính là hung hiểm muôn phần, kém một điểm, chỉ kém một chút, sẽ không có cách nào quân cờ đến bên này cùng bích tiêu sư thúc ôn chuyện rồi."

	Lão quan chủ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cái này đều có thể bị ngươi tránh được một kiếp? Tạm thời thắp nhang thơm cầu nguyện rồi a?"

	Lục Trầm chuyến này, nói là mệnh treo một đường, nửa điểm không khoa trương.

	Hào Tố không hiểu ra sao.

	Lão quan chủ cười nói: "Lúc trước các ngươi đi hết một chuyến Man Hoang, Tú Hổ Thôi Sàm, từng có một trận nhằm vào Lục Trầm mai phục, chịu trách nhiệm thu lưới người, đúng là quân cờ một trong sư đệ Trần Bình An."

	Hào Tố mắt nhìn Lục Trầm, cái này đều cười được?

	Chớ không phải là đúng như Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng theo như lời, bình thường thế ngoại cao nhân, gặp chuyện không nói cười ha hả, đó là sâu không lường được, ý vị thâm trường, đến nỗi Lục lão tam nha, được kêu là kẻ đần cười ngây ngô.

	Hào Tố suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta tuy rằng đã từng đối với Trần Bình An cảm nhận bình thường, nhưng mà tin tưởng Trần Bình An làm không ra loại này hoạt động."

	Hào Tố lập tức nói ra: "Nhưng nếu như Ẩn quan lúc ấy mở miệng, ta nhất định sẽ cùng bọn họ liên thủ, không chút do dự xuất kiếm."

	Đã từng. Trần Bình An. Ẩn quan.

	Đều là rất có ý tứ lời nói.

	Lão quan chủ gật gật đầu.

	Hào Tố là một cái người sảng khoái, có thể tính thuần túy kiếm tu.

	Đều nói cái kia trái ngược bất đồng lô, cái này bừa bãi vô danh đời cuối Hình quan, nhưng là lá gan phổi băng tuyết, lửa nóng tâm địa.

	Nếu không đúng khẩu vị của mình, Hào Tố cũng mơ tưởng ở đây nghỉ chân.

	Hào Tố nếu là sinh ra ở vạn năm trước, chỉ sợ kiếm đạo thành tựu sẽ cao hơn.

	Chẳng qua nói trở lại, lấy Hào Tố tính tình, tại lên trời 1 trận chiến sự ở bên trong, khó thoát vẫn lạc vận mệnh.

	Lão quan chủ duỗi ra một tay, bóp chỉ mà tính, chỉ một thoáng đầu ngón tay tử khí lượn lờ, vật đổi sao dời, kiếm khí hồng quang như tơ tuyến lúc sáng lúc tối, khá lắm âm dương tạo hóa một chưởng giữa.

	Bởi vì là một ít trước sự tình, phân tích mà thôi, hơn nữa Lục Trầm vội vã từ Hạo Nhiên thiên hạ phản hồi, cũng không có tận lực xóa đi dấu vết, mà lão đạo sĩ bản thân liền tinh Thông Mạch lạc học thuyết, thoáng cái liền suy diễn ra cái đại khái, êm tai nói tới, "Chuyển tỷ trăng sáng thời điểm, thiên thời hỗn loạn được nữa. Ninh Diêu ngoại trừ là Phi Thăng cảnh kiếm tu, còn là một tòa thiên hạ cộng chủ, nàng thân phụ khí vận quá lớn, không thể lẽ thường tính toán, đây là một cái vô lý tay. Lục Chi từ trước vui lòng liều mạng chém giết, bổn mạng phi kiếm 'Bắc Đẩu " là một cái mấu chốt tay, Tề Đình Tể phi kiếm 'Binh giải " cũng thế. Hơn nữa Hào Tố hai thanh bổn mạng phi kiếm, tương đương không công chiếm cứ một phần địa lợi, nếu là có thể từ giữa tháng rơi kiếm nhân gian, trực chỉ Lục Trầm, nếu so với cái kia bình thường chiến trường đệ kiếm, uy thế càng tốt hơn."

	"Kể từ đó, không sai biệt lắm chẳng khác nào bốn vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, vây giết một cái mười bốn cảnh tu sĩ."

	"Lúc trước Phù Diêu châu 1 trận, Bạch Dã đương nhiên sát lực cao đến không giảng lý, chỉ là trận này vây giết, Bạch Dã rút cuộc là cầm trong tay bốn tiên kiếm, mới có thể một

	Người kiếm gánh Man Hoang Bát vương tòa."

	"Nhưng mà muốn chính thức lưu lại Lục Trầm, triệt để tổn thương đến đại đạo căn bản, còn giống như thiếu cái tinh thông trận pháp tu sĩ, giúp đỡ ngăn cách thiên địa, ngăn chặn đường đi, người này thân phận, cùng loại Phù Diêu châu 1 trận Văn Hải Chu Mật, Ly Châu động thiên 1 trận Bạch Ngọc Kinh bàng đỉnh."

	Nghe đến đó, Hào Tố nhịn không được hỏi: "Bằng chúng ta đám này kiếm tu, đều không thể giết chết Lục Trầm?"

	Trận pháp nhất đạo, giống như Tề Đình Tể cũng không Mạch Sinh. Huống chi còn có Trần Bình An cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Trong lồng tước" .

	Giả thiết lại phối hợp Ninh Diêu một kiếm khai thiên, đem chiến trường trực tiếp đổi thành Ngũ Thải thiên hạ? Kể từ đó, bọn hắn năm vị kiếm tu, có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Nói đến đây, Hào Tố cười nói: "Luận sự, Lục chưởng giáo chớ để ý."

	Lục Trầm vẫy vẫy tay, cười đùa tí tửng nói: "Không để ý hay không, "

	Lão quan chủ gật đầu cười nói: "Rất khó. Cái này là mười bốn cảnh tu sĩ khó chơi chỗ rồi, đều có hợp đạo phương pháp, hơn nữa chúng ta Lục chưởng giáo lại là nổi danh hóa thân phần đông, năm mộng bảy tâm tướng, bỏ qua một bên cái kia con bướm đã mộng lại tâm tướng không nói chuyện, tương đương ít nhất có được mười một cái phân thân, chỗ tốt là khó giết tới cực, khuyết điểm nha, chính là giải mộng cùng thu nạp tâm tướng trước, sát lực một đạo, hơi hơi kém một chút."

	Lục Trầm thần sắc ủy khuất nói: "Bần đạo sát lực không cao, chỉ là so với ngươi đám những thứ này đỉnh núi tiền bối a, kỳ thật không kém đấy."

	Lão quan chủ chỉ chỉ lò luyện đan bên kia thiêu hỏa đồng tử, cười lạnh nói: "Cùng hắn so với, ngươi cao đến bầu trời rồi, vui hay không?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Sư thúc sẽ giúp bận bịu tính toán, lúc ấy Trịnh tiên sinh bên người, có phải hay không còn có cá nhân?"

	Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, từng tại Kiếm Khí trường thành ngắn ngủi hiện thân, hơn nữa không có tận lực che lấp hành tung.

	Kình Tích bến đò bên kia, có Đại Đoan vương triều nữ tử võ thần Bùi Bôi, Hoài Ấm, Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, Phù Diêu châu Thiên Dao hương tông chủ Lưu Thuế, Lưu Hà châu Thông Thiến.

	Chẳng qua chỗ này bến đò, chính thức người tâm phúc, đương nhiên vẫn là vị kia thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung, hắn cùng với Bùi Bôi, một cái chủ trì trên núi tiên sư cụ thể điều hành, một cái chịu trách nhiệm dưới núi điều binh khiển đem.

	Lão quan chủ tính nhẩm không ngừng, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, nhìn về phía Lục Trầm.

	Trịnh Cư Trung từng để cho sư muội Hàn Tiếu Sắc, bí mật thông qua Quy Khư Nhật Trụy chỗ, phản hồi Trung Thổ thần châu, nàng chính là ở đằng kia thành Bạch Đế một mực lật xem binh thư? !

	Cái này Trịnh Cư Trung, thật sự là to gan lớn mật rồi, ý đồ cùng Ngô Sương Hàng liên thủ nhúng chàm binh gia? Muốn đối với cái kia binh gia ban đầu tổ, lại đến một trận cùng chém hay sao?

	Lục Trầm ngồi xổm dưới mái hiên, ai thán một tiếng, quả nhiên, Thôi Sàm cùng Trịnh Cư Trung làm 1 môn mua bán lớn, khó trách có thể thuyết phục Trịnh Cư Trung động thủ nhằm vào chính mình.

	Lão quan chủ liếc mắt ngồi chồm hổm trên mặt đất thẳng vò đầu gia hỏa, cười nhạo nói: "Sớm biết như thế hà tất lúc trước. Đây coi là không tính báo ứng khó chịu?"

	Vài tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, cũng biết Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, huyền diệu khó giải thích, khó càng thêm khó, thế cho nên mua dây buộc mình bình thường, thế cho nên Lục Trầm mình cũng không cách nào phá giải.

	Chẳng qua loại này tự mình chuốc lấy cực khổ mua dây buộc mình, đương nhiên là vì phá kén hóa bướm.

	Lục Trầm năm mộng bảy tâm tướng, đều có đại đạo hiển hóa, đều có bổn mạng thần thông.

	Cho nên Lục Trầm mỗi rõ ràng một giấc chiêm bao, mỗi thu nạp một cái tâm tướng, đạo hạnh tu vi sẽ tăng trưởng một phần, thực tế đạo tâm, không phải là gần như viên mãn một phần, mà lại là càng viên mãn một vòng.

	"Đòi nợ" giải mộng, cùng thu nạp tâm tướng trước, ở trước đó, giống như đem chính mình "Hóa giải" Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, thuộc về tự hủy đạo hạnh, từ giảm tu vi.

	Cái này là Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung tại sao lại có cái kia về "Đánh không lại" đánh giá căn nguyên.

	Bình thường tu đạo chi sĩ, phân ra một hạt tâm thần hạt cải, đều muốn cực kỳ thận trọng, chính là lo lắng bị đại tu sĩ giam giữ đứng lên, nhất là luyện mà không giết, sẽ dẫn đến thần hồn không được đầy đủ tu sĩ, đạo tâm xuất hiện khuyết điểm nhỏ nhặt, cả đời vô vọng đại đạo.

	Lục Trầm hiển nhiên là có hậu thủ đấy, nếu là cái kia cảnh trong mơ cùng tâm tướng, chắc hẳn chạy trốn đứng lên, liền không phải bình thường độn pháp có thể so sánh rồi, đơn giản là trong lịch sử, Lục Trầm chưa bao giờ có như vậy hung hiểm hoàn cảnh, vì vậy chân tướng như thế nào, còn có cần nghiên cứu thêm chứng nhận. Thế nhưng là dựa theo lẽ thường, dù là Lục Trầm là cùng mười bốn cảnh đại tu sĩ chém giết, cùng lắm thì chính là cái nào đó cảnh trong mơ, tâm tướng giòn như lưu ly vỡ, Lục Trầm đương nhiên sẽ tiêu phí rất nhiều đạo hạnh, động mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm, có thể nếu là cảnh trong mơ cùng tâm tướng, cũng không phải là một bộ phận tâm thần, nhưng là có thể một lần nữa may vá đấy, mà vị này đánh giết cái nào đó Lục Trầm phân thân mười bốn cảnh tu sĩ, sẽ phải đối mặt một cái "Chăm chú" Lục Trầm rồi.

	Vì vậy mấy ngàn năm qua, không có bất kỳ một vị mười bốn cảnh tu sĩ, nguyện ý cùng Lục Trầm vạch mặt, Tôn đạo trưởng đem hình dung vì dính răng kẹo vừng, dính đế giày liền không bỏ rơi được cứt chó, có thể nói nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi.

	Lão quan chủ cười nói: "Ngươi chính là thoải mái đã quen, cảm thấy dù sao Thôi Sàm đã chết, liền đại khái có thể chậm rãi chờ Trần Bình An lớn lên, trong lúc này, tiếp tục xem làm trò."

	Cũng khó trách, ai có thể tưởng tượng một cái còn sống Đại Ly quốc sư, chỉ là bố trí mai phục, rồi lại không có động thủ, một cái đã chết Tú Hổ, ngược lại có thể mượn danh nghĩa tay người khác bắt đầu ra tay.

	Lúc trước Lục Trầm đi Ly Châu động thiên trước, thu hồi "Hai mộng" cùng một cái tâm tướng, theo thứ tự là cái kia "Mộng lịch cây sống" cùng "Mộng Linh quy chết" .

	Hơn nữa bảy tâm tướng một trong chim sẻ, đại đạo ngụ ý "Thiên địa lồng giam" .

	Nếu như tay cầm một tòa Bạch Ngọc Kinh, tùy thời có thể vượt qua thiên hạ, rơi đập tại Bảo Bình châu, sát lực đầy đủ.

	Lục Trầm lúc này mới không có thu hồi cái kia một mực ý đồ "Tạo phản tiếng động lớn tân đoạt chủ" bạch cốt chân nhân.

	Bởi vì lúc ấy Lục Trầm, cũng chỉ là cam đoan tại trấn nhỏ bày quầy bán hàng Lục đạo trưởng, có thể siêu thoát sinh tử, đi ra bên ngoài, dù sao cũng phải cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, bảo trụ mạng nhỏ nha.

	Cái kia biểu hiện ra mổ đồng tiền, khảo thí văn vận nhiều ít chim sẻ, kỳ thật chính là Lục Trầm tâm tướng đại đạo hiển hóa một trong, cùng loại kiếm tu phi kiếm ban cho hai loại bổn mạng thần thông.

	Tại thời khắc mấu chốt, có thể bỏ qua Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo áp thắng, có thể trợ giúp Lục Trầm "Đảo khách thành chủ", tại Ly Châu động thiên ở trong khôi phục mười bốn cảnh đỉnh cao cảnh giới.

	Chỉ là tu vi khôi phục đỉnh cao, một viên đạo tâm chưa hẳn chính thức viên mãn. Mà Lục Trầm tự học đi ngày đầu tiên lên, liền không có để ý vận chuyển qua giới, chính thức làm được một lấy quan chi, chỉ hỏi đại đạo.

	Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, tại tiến vào Ly Châu động thiên trước, Lục Trầm cẩn thận để đạt được mục đích, lúc ấy đối với Tề Tĩnh Xuân cùng Thôi Sàm đều cũng không tính quá mức để ý, chủ yếu vẫn là lo lắng văn miếu cái vị kia tiểu phu tử, Lục Trầm liền tạm thời cải biến chủ ý, lại đường vòng thu hồi một cái đã từng lấy Long Hổ sơn Thiên sư phủ hoàng tử quý nhân thân phận, hành tẩu thiên hạ tâm tướng "Uyên sồ" .

	Đến tận đây, đã thu nạp hai mộng lưỡng tâm tin tưởng.

	Bởi vì Dạ Hàng thuyền bên kia, Ngô Sương Hàng cùng một vị đã từng cùng Lục Trầm từng có một trận "Hào Lương chi biện bác" bạn cũ, vừa động thủ mới mở miệng, Lục Trầm liền biết thời biết thế, thu nạp một cái tâm tướng.

	Sau đó Lục Trầm đạo tâm khẽ nhúc nhích, ở đằng kia Ngũ Thải thiên hạ Ngẫu Hoa phúc địa một trong, lấy đã sớm vụng trộm lẻn vào nho sinh Trịnh Hoãn, tìm được "Gà gỗ" Du Chân Ý, lần nữa tụ lại một giấc chiêm bao một lòng tin tưởng.

	Lục Trầm cử động lần này coi như là chui một cái Nho gia văn miếu không lớn không nhỏ chỗ trống, bởi vì nho sinh Trịnh Hoãn là một cái hàng thật giá thật không cảnh người, hoặc là nói là "Người giả" .

	Đợi đến lúc Ninh Diêu chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên thiên hạ, thân phụ gà gỗ tâm tướng Trịnh Hoãn âm thầm lặng lẽ đi theo, mà Lục Trầm sau đó đi Kiếm Khí trường thành, chính là vì cùng Trịnh Hoãn tụ đầu.

	Ngô Sương Hàng đã sớm biết Trịnh Hoãn trốn ở Ngũ Thải thiên hạ rồi.

	Một khi bị hắn thực hiện được, "Người giả" Trịnh Hoãn, tâm tướng "Du Chân Ý", đoán chừng liền phải gặp tai ương.

	Lục Trầm vẻ mặt đau khổ nói ra: "Sẽ không phải là lão quan chủ vì Ngô cung chủ bị để lộ thiên cơ đi?"

	Lão quan chủ ha ha cười cười, đều lười được trả lời loại này ngu ngốc vấn đề.

	Lão quan chủ nói ra: "Như thế nào giam giữ ngươi cảnh trong mơ cùng tâm tướng, việc này quá sức mấu chốt."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Tú Hổ cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, là đã gặp mặt, lấy Thôi Sàm tu đạo tư chất, học đến tay một hai chủng viễn cổ 'Phong sơn' phương pháp, cũng không kỳ quái. Hơn nữa Tú Hổ chính mình nghiên cứu đi ra thần hồn tróc bong chi thuật, vẫn rất có nắm chắc vây khốn của ta."

	Lão quan chủ lắc đầu, "Mặc dù có cái kia tám chín thành nắm chắc, đối phó ai cũng vậy là đủ rồi, đối phó ngươi Lục Trầm, còn giống như phải không tính bền chắc."

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, thầm nói: "Ta sợ nhất người nào, người khác tính không đến, Tề Tĩnh Xuân khẳng định được coi là đến."

	Là Phật tổ.

	Mà Tề Tĩnh Xuân, là một cái thiếu chút nữa thì có hy vọng dung hợp tam giáo căn bản chỉ, bằng này lập giáo xưng tổ người.

	Hơn nữa nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân đôi này sư huynh đệ, nhất định đều từng từng người dốc lòng nghiên cứu qua mười hai địa vị cao thần linh một trong "Tưởng tượng người" thần thông.

	Bọn hắn lựa chọn liên thủ sau đó, nhất định sẽ qua lại rèn giũa, lấy thừa bù thiếu, hoàn thiện phương pháp này.

	Lục Trầm ôm lấy cái ót, cười tủm tỉm nói: "Ngoại trừ nghĩ mà sợ, lòng còn sợ hãi sợ hề hề, còn có một loại cùng có vinh dự."

	Có thể như thế bị nhằm vào người tu đạo, nguyên lai không chỉ có Hạo Nhiên Bạch Dã, còn có Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm nha.

	"Bốn tháng."

	Lão quan chủ nói ra: "Lui một bước nói, dù là không cách nào đem ngươi triệt để đánh giết, chỉ cần giam giữ ngươi bốn tháng, liền đầy đủ khiến Thanh Minh thiên hạ thời tiết thay đổi."

	Ví dụ như chỉ cần một cái mùa xuân, đủ để nghiêng trời lệch đất, tại đây Thanh Minh thiên hạ, sẽ là dã hỏa thiêu bất tẫn, qua gió xuân lại mọc.

	"Thiên hạ đau khổ Bạch Ngọc Kinh lâu vậy."

	Cuối cùng, được đổi lại càng chuẩn xác mà nói pháp.

	"Thiên hạ đau khổ Đạo lão nhị lâu vậy."

	Lục Trầm đè thấp tiếng nói hỏi: "Tú Hổ có phải hay không cùng bích tiêu sư thúc?"

	Hai người các ngươi đã sớm sau lưng cấu kết lại rồi hả?

	Lão quan chủ nhìn xem cái này hay giống như trên đường bạch kiểm sư điệt, ánh mắt thương hại nói: "Vui đùa về vui đùa, ngươi muốn lưu tâm nhiều chính mình rồi. Ngàn vạn đừng cái gì cũng không có phát sinh, liền tự loạn trận cước, vậy thật sự là nghĩ cái gì sợ cái gì sẽ tới cái gì."

	Năm đó không cài chi thuyền, làm tiêu dao du, một khi nghi thần nghi quỷ, trong đò địch quốc.

	Tôn Hoài Trung, Ngô Sương Hàng, mặt khác lại "Cùng một chỗ" Tuế Trừ cung người gác đêm Tiểu Bạch, Thanh Thần vương triều Nhã Tương Diêu Thanh. Đạo hiệu Thái Âm nữ quan Ngô Châu, đạo hiệu Phục Khám Triêu Ca...

	Năm đó Lục Trầm cũng có thể tới cười đùa tí tửng hay nói giỡn người, coi như biến hóa nhanh chóng, đều được sát cơ trùng trùng điệp điệp tiềm ẩn địch nhân.

	Thậm chí còn có Huyền Đô quan chính là cái kia Bạch Dã.

	Lục Trầm tức giận nói: "Bích tiêu sư thúc cố ý nói toạc việc này, làm như thế nào tính?"

	Không phải là thêm một thanh củi?

	Có ngươi như vậy làm Tiểu sư thúc hay sao? Nhìn xem năm đó Tề Tĩnh Xuân, hôm nay Trần Bình An?

	Lão quan chủ cười nói: "Tại trong chuyện này, người khác khó giải quyết, giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, nói không chừng cần hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, duy chỉ có Lục Trầm, chắc hẳn không có vấn đề gì cả."

	Lục Trầm vấn đề duy nhất, ở chỗ đại đạo căn bản, chưa hẳn đang ở trước mắt vị này Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo trên người, thậm chí ngay cả cái kia Chu Liễm đều có thể là một loại thủ thuật che mắt.

	Không phải là không

	Pháp thu hồi toàn bộ cảnh trong mơ cùng tâm tướng, chỉ là một khi thu hồi, cưỡng ép giải mộng hoặc là nói mộng tỉnh, bỏ dở nửa chừng, thất bại trong gang tấc, Lục Trầm chỉ sợ cũng khó hơn nữa duy trì cũ có đạo tâm.

	Chẳng qua loại khả năng này tính, cũng chỉ là lão quan chủ cá nhân suy đoán.

	Lục Trầm đối với vị này thối lỗ mũi trâu lão đạo, đúng là có vài phần từ đáy lòng kính ý đấy.

	Vạn vật sinh, cái gì gọi là "Sinh", trong đó có một rõ ràng, ngưu canh thổ địa mà thôi.

	Ngẫu Hoa phúc địa cùng Liên Hoa tiểu động thiên, là qua lại nối tiếp đấy, mà vị này Bích Tiêu động động chủ, đã qua vạn năm, vẫn tại cùng sư tôn phân cao thấp.

	Lục Trầm được chứ làm, tưởng tượng mỹ lệ, kìm 揵 cửu lưu, bao hàm toàn diện, từng tại trong sách giả tưởng phần đông giả dối hư ảo hư giả người.

	Nhưng mà đời sau rất nhiều lật sách người, đều không có ý thức được một việc, kỳ thật bị Lục Trầm đề cập nhiều nhất chính là cái người kia, nhưng là Chí thánh tiên sư.

	Lục Trầm nhớ tới vị kia trên đầu thành đã từng mới quen đã thân Tiểu Mạch, cười nói: "Năm đó ở Lạc Bảo than cùng sư thúc cùng một chỗ cất rượu cái vị kia đạo hữu, hôm nay được một vị tồn tại gợi ý, liền ở tại Trần Bình An bên người, làm tử sĩ, giúp đỡ hộ đạo. Tên là Mạch Sinh, ưa thích tự xưng Tiểu Mạch, đạo hiệu 'Hỉ Chúc' ."

	Lão quan chủ cười cười, "Mạch Sinh? Tiểu Mạch? Cũng được đi."

	Coi như đề cập vị này cực kỳ hợp ý đạo hữu, lão quan chủ là hơn ra vài phần chân thành nét mặt tươi cười, vuốt râu mà cười, "Hắn cùng với cái kia trắng cảnh, một tháng sắc tẩy pháp bào, một cái ánh nắng luyện kiếm phong, cũng đều là kiếm tu, nhiều xứng đôi xứng."

	Hình quan Hào Tố nghi ngờ nói: "Trắng cảnh?"

	Là một cái chưa từng nghe nói tên, nghe lão quan chủ ý tứ, là một cái vô cùng có lai lịch Yêu tộc kiếm tu?

	Lục Trầm cười giải thích nói: "Trắng cảnh nếu so với bích tiêu sư thúc thấp một cái bối phận, cùng Tiểu Mạch đạo hữu nhưng là không sai biệt lắm đạo tuổi tu hành tiền bối, vị nữ tử này kiếm tu, vô luận công thủ, khả năng đều muốn hơi thắng Tiểu Mạch nửa trù?"

	Lão quan chủ gật đầu nói: "Cái này bà nương, tánh khí táo bạo, còn rất có thể đánh nhau. Năm đó Tiểu Mạch thật sự đánh không lại nàng, ba lượt bị ép lĩnh kiếm đều thua."

	Lão quan chủ bỗng nhiên cười to nói: "Cho nên năm đó trốn ở Lạc Bảo than cất rượu lúc ấy, ta liền khuyên qua hắn, luôn như vậy trốn tránh trắng cảnh cũng không giống lời nói, cùng với ngày nào đó bị trắng cảnh cưỡng ép ngủ, không bằng chủ động từ rồi, thật sự không được, sẽ đem chính mình quá chén, cũng chính là nhắm mắt lại vừa mở mắt công việc. Sau đó danh chính ngôn thuận kết thành một đôi đạo lữ, đủ hoành hành thiên hạ."

	Bởi vậy có thể thấy được, lão quan chủ cùng cái kia Tiểu Mạch, quan hệ là thật không tệ.

	Lão quan chủ hỏi: "Lục Trầm, ngươi sẽ không đi bên cạnh cái kia vầng trăng sáng ở bên trong, nhìn xem vị kia Ngọc Xu thành vị kia thiên tiên bế quan tiến triển?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Được rồi được rồi, vạn nhất vị kia đạo hữu mở miệng khiến bần đạo giúp đỡ hộ đạo, đã đáp ứng gây phiền toái, cự tuyệt tổn thương giao tình."

	Viễn cổ năm tháng, Thiên Thần mà chỉ. Về sau kiếm quang, thuật pháp như mưa rơi nhân gian, mặt đất phía trên, liền có tu đạo chi sĩ, thượng sĩ nghe thấy đạo, thiên tiên không dính hồng trần nhân quả. Hạ sĩ nghe thấy đạo, địa tiên không ăn nhân gian khói lửa.

	Thì có đạo sĩ, thư sinh, thợ thủ công, chư tử bách gia, đã có đều thành nhất mạch luyện khí sĩ.

	Đã có thể nói là một tòa vườn trồng trọt bên trong trăm hoa đua nở, nhân gian cũng có thể nói là bụi cỏ dại sinh.

	Ở đằng kia đoạn dài dằng dặc mà lại gian khổ tu đạo trong năm tháng, chỉ nói Nhân tộc, quật khởi nhanh nhất, nội chiến ít nhất, hầu như không có bất kỳ thiên kiến bè phái, giữa lẫn nhau hầu như người người đều là truyền đạo người, người người đều là hộ đạo người.

	Lão quan chủ đột nhiên nói ra: "Cái kia Vương Nguyên Lục, các ngươi Bạch Ngọc Kinh đừng đi động đến hắn, ta ý định thu hắn làm đồ đệ."

	Trước xem lễ trăng sáng dời một chuyện, Vương Nguyên Lục liền đứng ở Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung phụ cận, nhìn chính là một cái vẻ mặt tràn đầy khổ tướng gầy gò đạo sĩ, mới hơn ba mươi tuổi, có chút trông có vẻ già, đầu đội đỉnh đầu cũ kỹ mũ mềm, chân xuyên bông vải giày, mặc một bộ sợi bông phiên chuyển lại ố vàng màu xanh vải bông đạo bào, một thân đập vào mặt nghèo kiết hủ lậu khí, đều là trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người rồi, nhưng lại ngay cả kiện giống như hình dáng pháp bào đều không có.

	Nhưng chính là như vậy số một sợ hãi rụt rè, thần sắc nhát gan bần hàn đạo sĩ, tại trên con đường tu hành, nửa điểm nghiêm túc, chỉ là có cái kia chính thức gia phả thân phận đạo quan, cũng không nói mấy cái này đạo quan hộ vệ, tùy tùng, cũng đã bị Vương Nguyên Lục giết gần trăm người.

	Lục Trầm mặt lộ vẻ khó khăn.

	Loại này hoạt động, bích tiêu sư thúc ngươi lặng lẽ làm thành chính là, cùng sư điệt cũng đừng chào hỏi a.

	Cái kia xuất thân "Trộm gạo" nhất mạch trẻ tuổi đạo sĩ, xác thực cũng là diệu nhân.

	Tại Sơn Thanh cùng Vương Nguyên Lục giữa, kỳ thật Lục Trầm thay mặt sư phụ thu đệ tử đối tượng, là từng có một phen do dự đấy, đơn giản là dựa theo trên núi quy củ, Tôn đạo trưởng coi như là Vương Nguyên Lục nửa cái truyền đạo người, Lục Trầm mới buông tha cho quyết định này, nếu không hôm nay Đạo tổ quan môn đệ tử, chỉ sợ sẽ là cái này mệnh đồ làm nhiều điều sai trái Vương Nguyên Lục rồi.

	Nghe nói năm đó tu hành mới bắt đầu, Vương Nguyên Lục từng tại một chỗ phố phường trên phố con lừa kéo giày vò nhỏ nơi xay bột cửa ra vào, một bên gặm nướng hướng, một bên ngơ ngẩn nhìn xem trong phòng kia bức trên vách tường bên cạnh giày vò vết tích, nhìn một chút, liền bắt đầu gào khóc đứng lên.

	Lục Trầm lấy tiếng lòng cùng lão quan chủ nói một việc.

	Trẻ tuổi Ẩn quan đã từng cùng Lục Trầm công bằng, nói mình đưa thân chỉ cành khí thịnh tầng một lúc, từng tại một chỗ cổ quái đỉnh núi, gặp qua thần dị một người.

	Lục Trầm lúc ấy thoáng cái liền đoán được cái kia tồn tại thân phận, năm đó thiếu chút nữa phân liệt Nhân tộc đầu sỏ gây nên, đúng là đã qua vạn năm, chưởng quản vài tòa thiên hạ võ vận lưu chuyển binh gia ban đầu tổ.

	Ưu khuyết điểm bất phân chống đỡ, vạn năm kỳ hạn rất nhanh sẽ phải đi tới.

	Vài tòa thiên hạ "Tam giáo một nhà", cùng Hạo Nhiên thiên hạ "Chư tử bách gia", luôn luôn là tách ra tính toán.

	Khoảng cách lập giáo xưng tổ chỉ thiếu chút nữa binh gia.

	Từng có một trận kinh tâm động phách "Cùng chém" .

	Lão quan chủ nói ra: "Nếu như chỉ là đem Ngô Sương Hàng hỏi kiếm coi là thuần túy hỏi kiếm, vậy các ngươi Bạch Ngọc Kinh liền quá xem thường người này."

	Nói đến thế thôi, điểm đến là dừng. Nói thêm nữa, chính là tự nhiên đâm ngang, nói nhiều sai hơn nhiều.

	Lục Trầm gật gật đầu, trầm mặc hồi lâu, không khỏi nói ra: "Xưa nay không sai người."

	Lão quan chủ lạnh nhạt nói: "Chỉ có thể là thần linh."

	Lục Trầm cảm khái nói: "Khó trách sư thúc sớm như vậy liền xem trọng Trần Bình An, không phải là không có lý do đấy, hai người các ngươi xác thực hợp ý."

	Trần Bình An năm đó khen ngợi cái kia Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, là một câu phát ra từ phổi đạo trưởng đạo trưởng.

	Tôn Hoài Trung vẫn thật là ỷ thiên vạn lý tu trường kiếm, bằng này đưa thân mười bốn cảnh.

	Trước tại Ngẫu Hoa phúc địa, tức thì có một câu, tiền bối quả nhiên đạo pháp thông thiên.

	Tại chỉ sợ đổi thành bất luận cái gì một vạn câu lời hữu ích, cũng không bằng cái này "Thông thiên" hai chữ tới tinh túy rồi.

	Đây coi là không tính lấy vô tâm tính cố tình, một cái không cẩn thận, chính là một câu thành sấm?

	Trong phòng cái kia nhóm lửa đạo đồng nhút nhát e lệ tiếng lòng hỏi thăm sư tôn, được một đạo pháp chỉ, cho phép hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi một lát, tiểu đạo đồng lập tức liền đứng lên, chỉ cao khí ngang, bước ra ngưỡng cửa, không khách khí nói: "Lục lão tam, tống tiền tới rồi?"

	Cái này kêu là nhập gia tùy tục, dù sao Thanh Minh thiên hạ đều gọi như vậy Lục Trầm đấy, Lục lão tam, cái này khá lịch sự xưng hô, Tôn đạo trưởng đều ưa thích xưng hô Lục Trầm vì Tiểu Tam Nhi.

	Lục Trầm liếc mắt tiểu đạo đồng cõng cái kia hồ lô lớn, là sư tôn năm đó tự tay trồng giàn dây hồ lô "Kết quả" hồ lô dưỡng kiếm một trong, tên là "Đo bằng đấu" .

	Nghĩ đến cái này chỉ trong hồ lô bên cạnh, đựng không ít lấy từ Hạo Nhiên thiên hạ Đông Hải chi thủy, thủy vận dồi dào, không thể đo lường.

	Một khi lão quan chủ khiến cái này nhóm lửa tiểu đạo đồng, đem tất cả nước biển trút xuống tại chỗ nào đó, đôi này "Núi nhiều nước ít" Thanh Minh thiên hạ mà nói, chính là 1 môn không nhỏ tạo hóa công đức.

	Chẳng qua lão quan chủ đương nhiên không thiếu cái này, hơn phân nửa là lưu cho đang ở trong phúc không biết phúc tiểu đạo đồng rồi.

	Lục Trầm cười hì hì nói: "Vất vả tu hành đỉnh núi thấy, gặp gỡ chớ có hỏi nhân gian sự tình."

	Cõng cái đám người cao lớn hồ lô tiểu đạo đồng tức giận nói: "Chớ cùng ta túm những thứ này mỏi rồi a tức đấy, tiểu đạo gia bình sinh không thích nhất cái này một bộ."

	Lục Trầm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra: "Lão tú tài thế nhưng là tự mình đã thông báo bần đạo, lần sau gặp gặp ngươi, nếu còn không có cái chính đi, nói chuyện không có yên lòng, không biết lớn nhỏ đấy, khiến cho bần đạo cầm nhánh cây quất ngươi."

	Tiểu đạo đồng trợn mắt nói: "Ta nhổ vào! Lão tú tài cùng ta là bạn vong niên, hảo huynh đệ, với ngươi Lục Trầm nửa điểm không quen, ít ở chỗ này nói hươu nói vượn."

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Trên mặt đã viết 'Thẹn quá hoá giận, ngoài mạnh trong yếu' bốn chữ."

	Tiểu đạo đồng ngẩn người, không phải là tám chữ sao? Chẳng có lẽ Lục lão tam câu nói có hàm ý khác, giấu giếm huyền cơ?

	Lục Trầm giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Tốt toán thuật!"

	Lão quan chủ nói ra: "Ta sẽ không tiễn khách rồi."

	Lục Trầm cười đánh cái đạo môn chắp tay, cùng bích tiêu sư thúc cáo từ.

	Hình quan Hào Tố cũng không có gì hay thu thập vật, một thân một mình.

	Thân hình hóa cầu vồng, kiếm quang lóe lên, hai bên dắt tay nhau thẳng đến Bạch Ngọc Kinh.

	Nhóm lửa tiểu đạo đồng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tôn, thật muốn thu đồ đệ a?"

	Lão quan chủ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tiểu đạo đồng tội nghiệp nói: "Sư tôn, ta đây có thể gọi hắn một tiếng sư huynh sao?"

	Nói được hơi chút vòng điểm, kỳ thật ngụ ý, chính là sư tôn ngươi có thể hay không thuận tiện thu ta làm ký danh đệ tử, cho cái kia trộm gạo Vương Nguyên Lục làm sư đệ đều không sao đấy.

	Bởi vì này cái nhóm lửa tiểu đạo đồng tuy rằng luôn mồm, xưng hô lão quan chủ vi sư tôn, kỳ thật hai bên cũng không chính thức danh thầy trò.

	Lão quan chủ từ chối cho ý kiến, chỉ nói là nói: "Trở về nhìn chằm chằm vào lò đan hỏa hầu."

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, ngoan ngoãn phản hồi trong phòng.

	Lão đạo sĩ đi ra tòa nhà, từ trăng sáng giữa quan sát nhân gian mặt đất.

	Chúng sinh không có rễ đế, phiêu như mạch trên bụi.

	Âm u người độc qua lại, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

	Lộ chân tướng, quần hùng cũng lên, nhìn chằm chằm, vận sức chờ phát động.

	Chỉ chờ tam giáo tổ sư tán đạo, thay đổi trời, trận tiếp theo mưa.

	Ở đằng kia sau đó, sẽ là một trận loạn tượng mọc lan tràn rồi lại sinh cơ bừng bừng tranh giành sang.

	Lấy Phi Thăng cảnh tu sĩ làm một cái giới tuyến.

	Phía trên mười bốn cảnh, như là ngồi đoạn tân chảy, cầu độc mộc bên trên cản đường người, bọn hắn cản trở đấy, có thể đã chưa chắc là có cái kia đại đạo chi tranh sau lưng cùng đường người rồi.

	Mười bốn cảnh phía dưới, tính cả Phi Thăng cảnh, cơ duyên nổi lên bốn phía, vô số kể, dường như dưới chân trống rỗng xuất hiện mảnh có hi vọng trèo lên đỉnh mặt trời quan đại đạo.

	Như vậy tất cả gửi hi vọng ở hợp đạo đỉnh núi Phi Thăng cảnh, đối đãi những cái kia coi như treo cao tại trời mười bốn cảnh đại tu sĩ, giống như liền đều là tiềm ẩn đại đạo chi địch.

	Mười bốn cảnh tu sĩ, đối đãi có chút Phi Thăng cảnh, tự nhiên sẽ càng thêm không vừa mắt.

	Lão quan chủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Trên đường cố nhân thưa dần, ta cũng phiêu linh lâu.
Kết chương.