Chương 4618: Thác thế công pháp

	"Tiếp chiêu đi." Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu ngưng đứng ở nơi đó, thần thái lạnh lùng, tựa như là một tòa đóng băng trăm nghìn vạn năm tuyết sơn, toàn thân chỗ phát ra hàn ý, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Chân Tiên Linh thiếu, cuối cùng là xuất thân từ Chân tiên giáo như vậy danh môn đại phái, quản chi lúc này trong lòng hết sức phẫn nộ, thế nhưng, vẫn là có mười điểm hơn người tu dưỡng, trong lúc phất tay, cũng có đại giáo phong phạm.

	Tính là lúc này Chân Tiên Linh thiếu ở trong lòng muốn chém giết Lý Thất Dạ nghìn triệu lần, thế nhưng, vẫn là nói nhắc nhở, có quy tuân theo, cũng không có xuất thủ đi đánh lén Lý Thất Dạ cái gì.

	Tại Chân Tiên Linh thiếu vừa dứt lời bên dưới lúc, duỗi tay phải, bàn tay một kéo, nửa nắm tay, tay như rìu.

	Lúc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu toàn thân tản mát ra quang hoa, mỗi một sợi quang hoa đang nhảy nhảy không ngừng, mỗi một sợi quang hoa phong cách cổ xưa vô cùng, tựa như là mỗi một sợi quang hoa đều giống như theo xa xôi vô cùng năm tháng truyền lại mà đến, tựa hồ, như vậy quang hoa đang khai thiên tích địa lúc liền có.

	Tại như vậy quang hoa nhảy lúc, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi là cứng lại hơi thở, bởi vì dạng ánh sáng tản ra thời điểm, tất cả mọi người cảm giác, lúc này Chân Tiên Linh thiếu, giống như là một cái thác thế thần linh, hắn một hít một thở, nhất cử nhất động của hắn, đều giống như là có thể chém khai thiên địa, có thể chém thác đại thế.

	Tựa hồ, vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu giơ tay, liền có thể chém giết ở đây bất cứ người nào.

	"Hơi thở thật là mạnh." Tính là là thế hệ trước cường giả, lúc này cảm nhận được Chân Tiên Linh thiếu thác thế uy lúc cũng không khỏi run rẩy một chút, đều cảm giác, tự mình cũng không phải Chân Tiên Linh thiếu đối thủ.

	"Cheng" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, Chân Tiên Linh thiếu nửa nắm tay trong nháy mắt, như rìu thanh âm phá không, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy, lúc này Chân Tiên Linh thiếu bàn tay nửa nắm, không còn là bàn tay, mà là một thanh thần phủ.

	Không sai, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy Chân Tiên Linh thiếu tay cầm thần phủ, rìu lên rìu rơi, là được phạt thiên địa, chém nhật nguyệt, cắt đứt Thần Ma.

	"Thác thế thiên rìu" vào giờ khắc này, có đại giáo lão tổ vừa cảm thụ đến cái này một phần khí tức sau đó, vừa thấy Chân Tiên Linh thiếu thức mở đầu, liền thoáng cái biết Chân Tiên Linh thiếu một chiêu này là cái gì.

	"Nhận lấy cái chết" tại trong chớp nhoáng này, Chân Tiên Linh thiếu quát lạnh một tiếng, do tay cầm thần phủ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiện tay một bổ xuống.

	Tại "Răng rắc" hư không vỡ nát ở giữa, một cái "Thác thế thiên rìu" chém xuống, cái này còn không phải chân chính tay cầm thiên rìu, chỉ là lấy tay hóa rìu, thế nhưng, đều đã khủng bố như vậy.

	Một cái "Thác thế thiên rìu" chém rụng, rìu chỗ qua, Thiên Ngân hiện, không gian vỡ nát, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một búa chém rụng, vạn đạo bị chém đứt, tất cả mọi người không khỏi là hoảng sợ.

	Tại trong chớp nhoáng này, rõ ràng cái này một búa không phải là chém ở trên người mình, mà là chém về phía Lý Thất Dạ, nhưng, rất nhiều tu sĩ lại cảm giác, cái này một búa chém rụng lúc, tự mình đại đạo bị vừa bổ hai nửa, quản chi thân thể mình hoàn hảo, cũng sẽ trong nháy mắt té trên mặt đất, cảm giác tự mình bị chém giết giống nhau, để cho người ta đau đến không khỏi kêu rên một tiếng.

	"Oanh" nổ bên dưới, hào quang rực rỡ, một búa vô cùng sắc bén, để cho người ta không khỏi là hoảng sợ thất sắc, cái này một búa chém rụng mà xuống, bất luận kẻ nào đều cảm giác mình không cách nào ngăn chặn.

	Lấy tay hóa rìu, đã có thể chém thiên nơi, cắt đứt vạn đạo, phạt Thần Ma, như vậy một búa, uy lực cường đại cỡ nào.

	"Cẩn thận" như vậy một búa chém rụng mà xuống, Diệp Thính Dung cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, hét to một tiếng, cũng không khỏi lo lắng Lý Thất Dạ có thể hay không tiếp được một chiêu này.

	"Ầm" nổ, trời đất quay cuồng, tất cả mọi người bị cái này một búa sợ bắn cả người, một búa chém xuống, đại địa như bị phách mở giống nhau, liệt ra một cái khe lớn, đất đá bắn tung tóe bay.

	Làm đất đá hạ xuống lúc, thấy trên đất khe hở, không biết bao nhiêu người là sởn tóc gáy, cái này một búa chém xuống, thiếu chút nữa đều đem Hoàng kim môn chém thành hai khúc.

	Như vậy một búa, bực nào cường đại, hơn nữa, như vậy một búa, đối với Chân Tiên Linh thiếu mà nói, chẳng qua là nhấc tay chiêu mà thôi, tựa hồ, hắn còn không có dụng hết toàn lực, thậm chí là cho người ta một loại sân vắng tản bộ cảm giác.

	Làm đất đá hạ xuống xong, mọi người vừa nhìn, trống trơn không người.

	"Lý Thất Dạ đây" tại vừa rồi một búa chém xuống, tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Thất Dạ ngăn chặn, không biết Lý Thất Dạ là bị cái này kinh thế một búa chỗ hù dọa, hay là bởi vì đối mặt như vậy kinh thế một búa, Lý Thất Dạ không có chút nào chống đỡ lực.

	"Sẽ không bị chém nát đi." Thấy Lý Thất Dạ chỗ đứng chỗ, không có một bóng người, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm một tiếng, không nhìn thấy Lý Thất Dạ thi thể, chẳng lẽ nói, cái này một búa chém xuống, liền đem Lý Thất Dạ chém vỡ vụn, thi cốt không vỡ.

	Có thế gia lão tổ vừa nhìn, lắc đầu, nói rằng: "Không thể nào đâu, không thấy rõ Lý Thất Dạ mới vừa rồi là thế nào chết thảm."

	"Nếu như vậy một búa, đều bị chém phấn, vậy quá không biết tự lượng sức mình, điểm ấy tạo hóa, cũng dám đi khiêu khích Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, vậy đơn giản chính là cuồng vọng vô tri." Có thế gia đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng, cười nhạo nói.

	Một búa chém rụng, Lý Thất Dạ biến mất không thấy, trong chớp nhoáng này để Chân Tiên Linh thiếu không khỏi ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt, cảm thấy không lành.

	"Quá chậm." Liền tại tất cả mọi người hiếu kỳ Lý Thất Dạ đi nơi nào sau đó, một cái chậm rãi thanh âm âm vang lên.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, có lão tổ mắt sáng lên, trong nháy mắt thấy được Lý Thất Dạ.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền đứng ở Chân Tiên Linh thiếu phía sau, hơn nữa, không nhích động chút nào, tựa hồ, Lý Thất Dạ cũng không có di động tự mình cơ thể, cũng không có di động tự mình vị trí, hắn giống như chính là một mực đứng ở nơi đó, theo ban đầu đến tận đây, tựa hồ, Lý Thất Dạ đều đứng ở Chân Tiên Linh thiếu phía sau.

	Như vậy trong một sát na, như vậy thời gian sai vị, cái này cũng làm người ta cảm thấy, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ tốc độ thật là nhanh, mà là từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích qua, hắn vẫn luôn đứng ở Chân Tiên Linh thiếu phía sau.

	Hoặc, dùng một loại quỷ dị hơn góc độ nhìn, Lý Thất Dạ cho tới bây giờ cũng không có nhúc nhích, sở động, chẳng qua là không gian mà thôi, toàn bộ không gian đều vì Lý Thất Dạ mà động, không gian tất cả sự tình cùng vật, đều trong chớp mắt này ở giữa sai vị.

	Di động không gian, vào lúc này, có cường đại vô cùng thế gia lão tổ trong lòng là kịch chấn, có một cái to gan ý nghĩ.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không nhúc nhích, mà là di chuyển toàn bộ không gian, đó là đáng sợ dường nào sự tình, chính hắn không nhúc nhích, hơn nữa còn là trong một ý nghĩ di chuyển toàn bộ không gian, cái này là thế nào thực lực đáng sợ, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ diện mạo đến xem, lại không giống như là cầm giữ có thể một ý niệm di chuyển toàn bộ không gian người.

	Tại Lý Thất Dạ chậm rãi thanh âm âm vang lên trong nháy mắt, Chân Tiên Linh thiếu trong lòng là chấn động, trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu muốn lấy tốc độ nhanh nhất lệch vị trí.

	Chân Tiên Linh thiếu tốc độ chính là mau không gì sánh kịp, có thể nói, trẻ tuổi, nếu là muốn cùng với so tốc độ, chỉ sợ cực nhỏ người có thể bằng.

	Tại trong chớp nhoáng này, lấy tia lửa điện quang tốc độ di chuyển vị trí, thế nhưng, mặc kệ tốc độ của hắn thật là nhanh, mặc kệ hắn di chuyển vị trí tới chỗ nào, đều là không làm nên chuyện gì, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ liền đứng ở sau lưng hắn, như đi theo phụ ảnh bình thường.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đưa tay, bàn tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Lý Thất Dạ cái này đưa tay nhấn một cái, không có hoa mỹ quang hoa, không có kinh người thanh uy, cũng không có tuyệt thế vô song chiêu thức, chính là tiện tay nhấn một cái, như vậy tiện tay nhấn một cái, càng giống như là hướng một người bạn chào hỏi.

	Cái này tiện tay nhấn một cái, tựa hồ không có gì lực lượng, thế nhưng, Chân Tiên Linh thiếu là hoảng sợ, như vậy tiện tay nhấn một cái, tựa như là mang có ngập trời lực, tựa như là kinh đào hãi lãng vỗ vào trên người của hắn.

	"Thác thế vòng" tại tia lửa điện quang ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu xuất thủ cũng là mau không gì sánh kịp, song chưởng xen kẽ, đại đạo cùng buộc, tựa như là vô tận tuần hoàn, đại đạo thành vòng lẫn nhau xen kẽ, bằng cùng không thể so tốc độ, tại trong chớp nhoáng này hóa thành một đạo phòng ngự.

	"Ầm" một tiếng vang lên, quản chi Chân Tiên Linh thiếu một chiêu "Thác thế vòng" phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, vẫn như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ tiện tay nhấn một cái, thác thế vòng trong nháy mắt vỡ nát, cả người hắn tựa như là giống như sao băng, từ trên không trung bị kích rơi xuống.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng cảm giác, tại như vậy một kích bên dưới, Chân Tiên Linh thiếu toàn bộ ảnh hình người là vẫn thạch khổng lồ, từ trên trời bay tới, nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đụng phải bùn đất bắn tung tóe bay, đại địa lay động.

	Như vậy một màn, tất cả mọi người miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại.

	Mọi người chỉ là thấy Lý Thất Dạ theo tay khẽ vẫy mà thôi, cũng không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ cái này tiện tay nhấn một cái ẩn chứa cái dạng gì chiêu thức, cái dạng gì công pháp, thậm chí có khả năng, Lý Thất Dạ cái này tiện tay nhấn một cái, không có gì kinh thiên chiêu thức, không có gì vô địch công pháp, chỉ là tiện tay nhấn một cái mà thôi.

	Thế nhưng, cứ như vậy tiện tay nhấn một cái, chính là đánh nát Chân Tiên Linh thiếu một chiêu "Thác thế vòng", Chân Tiên Linh thiếu toàn bộ người tựa như là vẫn thạch giống nhau, theo cao trung bên trong bị kích rơi xuống.

	"Không thể nào đâu." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn thời điểm, đều không dám tin vào hai mắt của mình, hình như là tự xem sai rồi giống nhau, tự mình hoa mắt giống nhau.

	Tính là phục hồi tinh thần lại, cái này đều như cũ để cho người ta khó ở chỗ tin tưởng, như vậy một màn, quả thực chính là quá bất hợp lí, quả thực liền là chuyện không thể nào.

	Chân Tiên Linh thiếu, Chân Tiên lục thiên kiêu một, thực lực đủ có thể lấy ngạo thị trước kia thiên hạ trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước đại giáo lão tổ, cũng không thấy là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ là rất tùy tiện tiện tay nhấn một cái, chính là đem Chân Tiên Linh thiếu từ trên không trung kích rơi xuống.

	Tại Lý Thất Dạ tiện tay nhấn một cái bên dưới, Chân Tiên Linh thiếu giống như là một hạt bụi giống nhau bị chém xuống.

	Chân Tiên Linh thiếu là một hạt bụi, nói như vậy nói ra, tuyệt đối là không ai tin tưởng.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, cho người cảm giác chính là như vậy, chính là cho người có như vậy một loại không có gì sánh kịp ảo giác, như vậy ảo giác, thật sự là thật là làm cho người ta rung động.

	Tại vừa rồi, bao nhiêu người đều cho rằng, Lý Thất Dạ khả năng không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ.
Kết chương.