Chương 3280: Lại tới nữa
 
 	Lý Thất Dạ giáo lưu thôn đệ tử học "Vương Bát quyền" sự tình, tại Thần Huyền tông huyên náo nhốn nháo, toàn bộ Thần Huyền tông cao thấp cũng biết chuyện này rồi.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, có rất nhiều đệ tử đều cười nhạo Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là ngu xuẩn không thể thành, vậy mà không biết lượng sức đi giáo lưu thôn hài tử "Vương Bát quyền", hơn nữa lưu thôn bọn nhỏ đều mạnh mẽ hơn hắn rồi.
 
 	Cũng có người cảm thấy đây quả thực là ẩu tả, mọi người cũng đều không rõ, vì cái gì lưu thôn bọn nhỏ vậy mà lại như thế tin ở Lý Thất Dạ lừa dối, vậy mà cũng đi theo Lý Thất Dạ tu luyện nhắc đến "Vương Bát quyền" đến rồi.
 
 	Đương nhiên, tại Thần Huyền tông ở trong, có phong chủ cũng cảm thấy kỳ quái, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ còn không đến mức ngu xuẩn đến mức này, vì sao hết lần này tới lần khác muốn truyền lưu thôn hài tử "Vương Bát quyền" đâu này?
 
 	Dù sao, tại Thần Huyền tông lựa chọn rất nhiều, Thần Huyền tông với tư cách nhất lưu đại giáo, có được lấy vô số công pháp bí kíp, đặc biệt là Hoàng giai công pháp, đó là có mấy trăm loại thậm chí nhiều hơn.
 
 	Tại Thần Huyền tông nhiều như vậy công pháp nhập môn ở bên trong, có Hoàng giai thượng phẩm, cũng có Hoàng giai trung phẩm, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lựa chọn dưới nhất phẩm "Vương Bát quyền" .
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông đã không có đệ tử nào đi tu luyện "Vương Bát quyền" rồi, cái này chỉ là bởi vì "Vương Bát quyền" ba cái tên này thật khó nghe, không thể bày ra, đồng thời, cũng là bởi vì "Vương Bát quyền" thật sự là rất đơn giản, vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác, quản chi là đối với phổ thông đệ tử mà nói, dạng này "Vương Bát quyền" cũng sẽ không có bất luận cái gì uy lực có thể nói.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lựa chọn truyền thụ "Vương Bát quyền" cho lưu thôn hài tử, vậy thì thật sự nhường Thần Huyền tông một ít phong chủ cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Đây là trong hồ lô bán cái loại thuốc gì." Như Thiên Thủ Bồ Vương loại tồn tại này rồi, đều làm không rõ ràng.
 
 	Về phần tông chủ Bình Thoa Ông, quản chi nghe được dạng này tin tức, hắn cũng gần kề nói ra: "Vương Bát quyền ——" tùy theo, liền rơi vào trầm mặc, không nói gì nữa.
 
 	"Ẩu tả ——" nghe được dạng này tin tức về sau, với tư cách Thúy Điểu phong phong chủ, Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt quát khẽ một tiếng, nói ra: "Truyền thụ công pháp gì cũng tốt hơn 'Vương Bát quyền', quả thực tựu là ẩu tả!"
 
 	Trương Việt với tư cách ngũ đại phong phong chủ, kiến thức của hắn còn là rất rộng, tại Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử, chỉ sợ là nghe qua "Vương Bát quyền", nhưng, chân chính bay qua "Vương Bát quyền" bí kíp đệ tử, chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, Trương Việt lại là chân chính đọc qua "Vương Bát quyền" người, ở trong mắt hắn xem ra, "Vương Bát quyền" vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác, bất kể là thế nào có tác dụng, cái kia đều chỉ bất quá là gân gà mà thôi, nếu như dạng này "Vương Bát quyền" lấy ra tập thể dục, lấy ra ích thọ, có lẽ còn có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Nếu như nói, đem cái này vẻn vẹn chỉ có ba cái động tác "Vương Bát quyền" lấy ra với tư cách tu luyện mà nói, vậy đơn giản tựu là ẩu tả, quá bất hợp lí rồi, một bộ này "Vương Bát quyền", căn bản là không phát huy được cái tác dụng gì.
 
 	"Đi đem những này đệ tử mang về, chớ có nhường mận bảy làm tự tiện cho bọn hắn thụ đạo." Trương Việt phân phó môn hạ đệ tử.
 
 	Môn hạ đệ tử không khỏi do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Phong chủ, đây chẳng phải là thừa dịp chúng ta ý sao? Đây là bọn hắn nhân tộc tự hủy tương lai. Lưu thôn đám này đệ tử, là hạt giống không tệ, nhưng là, bọn hắn sớm muộn sẽ bị Bát Trượng phong tuyển chọn, cuối cùng vẫn là trở thành chúng ta đối đầu. . ."
 
 	". . . Hiện tại họ Lý làm xằng làm bậy, tự nhận là tài ba, truyền thụ lưu thôn hài tử 'Vương Bát quyền', không phải là tốt trì hoãn đạo hạnh của bọn hắn sao? Cảnh này khiến Bát Trượng phong tương lai mất đi có thể dùng chi tài, đây chính là đối với chúng ta là vô cùng hữu ích."
 
 	Người đệ tử này mà nói cũng không phải không có đạo lý, tại Thần Huyền tông ở trong nhân tộc, Yêu tộc vẫn luôn là tranh đấu gay gắt, mặc dù nói còn không đến mức đạt tới ngươi chết ta sống tình trạng, nhưng là, bất luận thời điểm nào, bất luận là tại sự tình gì trên, nhân tộc, Yêu tộc đệ tử thường là hai bên tầm đó ganh đua tranh giành.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Thần Huyền tông là chia làm hai đại trận doanh, một cái là nhân tộc, một cái là Yêu tộc, nhân tộc theo Bát Trượng phong làm đại biểu, Yêu tộc theo Nộ Hổ phong làm đại biểu.
 
 	"Ngu xuẩn ——" Trương Việt lạnh lùng lườm người đệ tử này liếc, mắng: "Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng thế, đều là Thần Huyền tông đệ tử, bọn họ đều là Thần Huyền tông tương lai, chỉ có trẻ tuổi có hi vọng, Thần Huyền tông mới có tương lai! Nếu không, Thần Huyền tông sớm muộn sắp sửa xuống dốc! Nhân tộc đệ tử, cũng không phải nhất định phải bái tại Bát Trượng phong phía dưới, cũng có có thể trở thành Thúy Điểu phong, Nộ Hổ phong, Thiên Yêu phong, Nam Loa phong đệ tử kiệt xuất!"
 
 	Trương Việt lời này cũng là không có sai, mặc dù Nộ Hổ phong, Thiên Yêu phong theo Yêu tộc đệ tử làm chủ, nhưng, cũng là có nhân tộc đệ tử, huống chi, tại Thúy Điểu phong nhân tộc đệ tử không thua gì Yêu tộc đệ tử, trong đó có không ít kiệt xuất nhân tộc đệ tử cũng giống vậy tại chim bói cá thân đảm nhiệm chức vị quan trọng.
 
 	Mặc dù tại trong rất nhiều chuyện, Trương Việt là đứng tại Yêu tộc góc độ, bất luận là tài nguyên tranh chấp, còn là quyền vị chi tranh, Trương Việt thường thường đều là vì Yêu tộc mưu lợi, hơn nữa tại rất nhiều quyết sách phía trên, Trương Việt cũng là cùng nộ hổ hổ Thiết Tiên Yêu Vương là đứng tại cùng một chiến tuyến phía trên.
 
 	Nhưng mà , lúc trái phải rõ ràng thời điểm, đối mặt toàn bộ Thần Huyền tông tương lai thời điểm, Trương Việt còn là sẽ vứt bỏ chủng tộc thành kiến, theo đại cục làm trọng, theo Thần Huyền tông tương lai làm trọng.
 
 	"Là, là, là, đệ tử minh bạch." Bị Trương Việt như thế một quát trách móc, vị này đệ tử lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám lắm miệng.
 
 	"Gọi Chiến Hổ, đem những này hài tử mang về trước kia đường khẩu, tiếp tục do trước kia giảng bài lão sư dạy bảo." Trương Việt lạnh lùng phân phó nói.
 
 	Vị này đệ tử lên tiếng, lập tức đi làm.
 
 	Sáng sớm, sương mù vừa lên, tại trên ngọn núi, lưu thôn bọn nhỏ đã sớm tại đó rồi, Lý Thất Dạ cũng thức dậy sớm, sáng sớm dậy mà bắt đầu giáo lưu thôn đệ tử "Vương Bát quyền" .
 
 	Tại trong sương mù, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi nhắc đến quyền, cất bước, động tác mười phần chậm chạp, lưu thôn mười mấy cái bọn nhỏ cũng chậm rãi đuổi kịp.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn có chút quỷ dị, nếu như nói Lý Thất Dạ cùng mười mấy cái lưu thôn bọn nhỏ, tuổi của bọn hắn đã là đạt đến tóc trắng xoá lão mạo, cái kia còn dễ nói, trái lại có một loại tiên phong đạo cốt dáng dấp.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng đám hài tử này còn trẻ như vậy, lại tu luyện loại động tác này đơn giản, chậm rãi "Vương Bát quyền", vậy lộ ra mười phần quỷ dị.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn chậm rãi đánh ra cái động tác thứ nhất thời điểm, thò tay, cất bước, toàn bộ động tác đều mười phần chậm chạp, chậm rãi như vậy động tác, quản chi chính là một cái phàm nhân cũng đánh không đến, hắn chỉ cần nhẹ nhàng chuyển bước, liền thoáng cái tránh thoát tới.
 
 	Nhưng là, tựu là quỷ dị như vậy chậm rãi "Vương Bát quyền", Lý Thất Dạ mang theo lưu thôn bọn nhỏ tu luyện được cẩn thận tỉ mỉ, mỗi một cái động tác, từng cái hô hấp, đều là mười phần chăm chú.
 
 	Coi như là có người cười nhạo, lưu thôn bọn nhỏ đều không hề hay biết, bọn hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong một bộ này "Vương Bát quyền" bên trong rồi.
 
 	"Xem, bọn hắn lại đang luyện 'Vương Bát quyền' rồi." Có không ít đệ tử đi ngang qua thời điểm, xa xa thấy như vậy một màn, liền không khỏi chỉ điểm nghị luận.
 
 	"Một bộ 'Vương Bát quyền', cũng chỉ có ba cái đơn giản đến không thể lại động tác đơn giản, ta xem một lần liền có thể luyện ra, cần luyện được như thế chăm chú sao? Đều luyện lâu như vậy, còn không có biết luyện sao?" Có đệ tử nhìn thoáng qua, lắc đầu, cảm thấy như vậy quá bất hợp lí rồi, luyện một bộ "Vương Bát quyền" mà thôi, cần phải như thế à?
 
 	Lời nói không dễ nghe đấy, coi như là kẻ đần, tư chất lại ngu dốt người, chỉ cần luyện một ngày, là có thể đem cái này ba cái đơn giản đến không thể lại động tác đơn giản biết luyện.
 
 	"Cho dù luyện được lại chăm chú thì thế nào? Cho dù đem cái này trọn bộ Vương Bát quyền biết luyện thì thế nào?" Có Yêu tộc đệ tử khinh thường nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói: "Luyện được dù tốt, nó vẫn là Vương Bát quyền, sẽ không trở thành Huyền Vũ quyền!"
 
 	"Nói cũng đúng, bộ công pháp này, dù thế nào tu luyện, đều có hạn." Mặt khác không ít đệ tử đều nhao nhao đồng ý.
 
 	Vương Bát quyền, rất đơn giản, một bộ tập thể dục quyền pháp mà thôi, căn bản cũng không có uy lực gì.
 
 	Nhưng là, mặc kệ người khác thế nào cười nhạo, Lý Thất Dạ cùng lưu thôn bọn nhỏ đều hồn nhiên không biết, bọn hắn đều đã đắm chìm trong một bộ này "Vương Bát quyền" bên trong rồi.
 
 	Đáng tiếc, những đệ tử này đạo hạnh quá nông cạn, căn bản là nhìn không ra ở trong đó huyền diệu.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng lưu thôn bọn nhỏ động tác đều là rất đơn giản, thoạt nhìn căn bản cũng không có uy lực gì.
 
 	Nhưng là, tại bọn hắn một hít một thở tầm đó, cùng mình nhịp đập, động tác đẩy mạnh, thiên địa vận luật, đó là hoàn toàn tương xứng đấy, ở thời điểm này, giống như bọn hắn đều dung nhập trong trời đất, như lưu thôn bọn nhỏ, bọn hắn thật giống như huy động tự mình bàn tay nhỏ bé, thôi động toàn bộ thiên địa đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, theo động tác của bọn hắn chậm rãi thúc đẩy thời điểm, trong cơ thể của bọn họ hỗn độn chân khí chính là chạy chu thiên, mệnh cung bên trong tứ tượng, theo hỗn độn chân khí tại chạy chu thiên thời điểm, một lần lại một lần rèn luyện, cảnh này khiến bọn hắn hỗn độn chân khí, đó là càng luyện càng tinh khiết hơn.
 
 	Có thể nói, đây hết thảy biến hóa, không phải trước mắt những đệ tử này có khả năng quan sát lấy được, theo không phải bọn hắn chân chính thông đại đạo, diễn ảo diệu về sau, đây mới thật sự là có thể quan sát đạt được.
 
 	"Đại sư huynh đến rồi." Vừa lúc đó, không biết rõ đệ tử nào kêu một tiếng, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại.
 
 	Mọi người xem xét, chỉ thấy Chiến Hổ mang theo đội chấp pháp đệ tử chạy đến.
 
 	Nhìn thấy Chiến Hổ lại một lần nữa mang theo đội chấp pháp đệ tử chạy đến, cái này khiến ở đây các đệ tử đều liếc nhìn nhau, bọn hắn đều nhao nhao nhường ra một con đường.
 
 	Lúc này cũng có không ít người nhìn có chút hả hê nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ lần này là phải xui xẻo rồi.
 
 	Coi như là Chiến Hổ đến, Lý Thất Dạ cũng là ai xem không thấy, y nguyên mang theo lưu thôn bọn nhỏ luyện "Vương Bát quyền", lưu thôn bọn nhỏ cũng đều không bị ảnh hưởng, đi theo Lý Thất Dạ đi tu luyện.
 
 	Chiến Hổ đến về sau, cũng không có lập tức quát bảo ngưng lại Lý Thất Dạ, hắn chỉ là ôm cánh tay tại ngực, ở một bên lạnh lùng nhìn xem một màn như vậy mà thôi.
 
 	Rốt cục , chờ Lý Thất Dạ cùng lưu thôn bọn nhỏ luyện qua rồi, Chiến Hổ lúc này mới lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là giáo được lại chăm chú, vậy cũng không làm nên chuyện gì, 'Vương Bát quyền' tựu là 'Vương Bát quyền', nó sẽ không biến thành chân chính 'Huyền Vũ quyền', ngươi chính là dạy hư học sinh, phải làm trọng tội!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn liếc hắn một cái, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút.
Kết chương.