Chương 27 : Một kỳ tích.
Hơn ngàn Amon riêng phần mình làm ra "Đánh cắp" .

	Lấy các Thần số lượng, chỉ cần không phải vận khí kém tới cực điểm, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy đạt được thành công, hơn nữa, đoàn kia "Ngu Giả" ma dược hiện tại là vật vô chủ, trộm cắp nó không tồn tại bất cứ độ khó.

	"Đánh cắp" đồng thời, các Amon còn giải trừ đối tự thân một loại nào đó phong ấn, khiến đến từ "Học đồ" cùng "Kẻ trộm" phi phàm đặc tính cho thấy tự thân tụ hợp năng lực.

	Đây đối với "Ngu Giả" ma dược tương đương hữu hiệu, có thể trình độ lớn nhất đề cao các Amon "Đánh cắp" xác suất thành công.

	Nhưng là, tất cả Amon cuối cùng đều thất bại.

	Bởi vì "Tromsjost sách đồng thau" bên trên xuất hiện một điều quy tắc mới:

	"Nơi đây không cho phép trộm cắp hành vi tồn tại!"

	Trước đó vì đối phó khôi phục "Quỷ Bí Chi Chủ", các Amon suy yếu nơi này tất cả phong ấn, trợ giúp "Tromsjost sách đồng thau" thoát khỏi "Lừa bịp", có thể có hạn độ tại lặp đi lặp lại tuần hoàn bên trong chế định một chút trong thời gian ngắn hữu hiệu quy tắc, mà bây giờ, này đảo ngược ảnh hưởng đến các Thần.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein mi tâm hư ảo lạc ấn trở nên càng thêm rõ ràng.

	Xung quanh người hắn, đạm bạc xám trắng sương khói đan dệt lên, tạo thành một thật mỏng "Kén tằm" .

	Hắn toàn lực kích phát "Nguyên Bảo", phối hợp bản thân "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính, đối "Ngu Giả" ma dược chế tạo ra cực kì cường đại tụ hợp hiệu quả.

	Đoàn kia không có cố định hình thái tối tăm chất lỏng phảng phất đói khát sau một hồi rốt cuộc trông thấy đồ ăn dã thú, một chút liền nhào tới Klein trên thân.

	Nó không ngừng kéo duỗi biến hóa, giống như một trương nửa trong suốt da người, đem Klein hoàn toàn bao tại bên trong.

	Klein gương mặt ở dưới lớp chất lỏng này lộ ra, ngũ quan chốc chốc rõ ràng, chốc chốc mơ hồ, chốc chốc vặn vẹo, chốc chốc trống không.

	Thần Khí chi địa bên trong, Viễn Cổ Thái Dương Thần hóa thành cự đại quang ảnh dưới, bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng hư ảo đại hải mặt ngoài, lại có một đoạn lấy cổ xưa nhất ngôn ngữ viết lời nói cấp tốc thành hình:

	"Antigenus tấn thăng 'Ngu Giả' cố gắng bởi vì đủ loại nguyên do cuối cùng thất bại."

	Vị này từng chi phối cả tinh cầu tồn tại sở dĩ không dùng Klein. Moretti này họ tên, là bởi vì đối phương hiện tại đỉnh chính là Antigenus thân phận cùng vận mệnh.

	Nếu như lấy người trước làm chủ ngữ, Klein hoàn toàn có thể không nhìn:

	Klein. Moretti tấn thăng thất bại cùng Antigenus trở thành "Ngu Giả" có quan hệ gì?

	Mà khi chủ ngữ biến thành Antigenus sau, này tựa dự ngôn, tựa an bài, tựa trước quyết định kết quả sau cho ra nguyên nhân câu từ có thể khiến tình thế trở nên phi thường nghiêm túc:

	Như Klein không từ bỏ Antigenus thân phận cùng vận mệnh, kia hắn sẽ bị câu nói này hạn định;

	Như hắn từ bỏ Antigenus thân phận cùng vận mệnh, kia trong cơ thể hắn danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính sẽ không còn chân chính trên ý nghĩa "Thuộc về" hắn, không bị tiêu hóa qua —— đó là Antigenus từng chưởng khống phi phàm đặc tính, trước mắt cùng Klein. Moretti không quan hệ, hắn chỉ là cường hành nuốt bọn nó.

	Loại tình huống này, dù cho không có những nhân tố khác, chỉ là những cái kia không có tiêu hóa phi phàm đặc tính, đều đại khái tỷ lệ sẽ dẫn đến Klein đương trường mất khống chế, mà lấy loại trạng thái này ăn "Ngu Giả" ma dược, hoàn thành tấn thăng nghi thức, không hề nghi ngờ không có một chút thành công khả năng!

	Viễn Cổ Thái Dương Thần viết xuống mấy câu nói ấy lúc, Tinh giới bên trong "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Phong Bạo chi chủ" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đều phát giác cái gì, riêng phần mình làm ra mãnh liệt nhất phản công, ý đồ quấy nhiễu hành động của đối phương.

	Nhưng là, cho dù là phân ra tuyệt đại bộ phận tinh lực tại hạn chế ba vị này Chân Thần bên trên, cho dù là hơi có chút gian nan, Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn là cấp tốc hoàn thành đoạn lời nói kia.

	Nhưng Thần hóa thân cự đại quang ảnh rõ ràng ảm đạm rất nhiều, tựa hồ đã vô pháp duy trì quá lâu.

	Tinh giới bên trong, phiêu phù cung điện cổ xưa bên trong.

	"Đại Địa Mẫu Thần", "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giao đấu "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Ẩn Nặc Hiền Giả" chiến đấu lại trở nên kịch liệt, bất quá, hai người trước vẫn có thể phân ra nhất định dư lực, hướng Amon phân thân thực hiện ảnh hưởng, ngăn cản các Thần phá hoại Klein tấn thăng nghi thức.

	Các Amon bị bức bách khắp nơi "Thiểm hiện", vẫn như trước có bộ phận biến thành thực vật, nở hoa kết trái, trở về đại địa, có bộ phận sụp đổ thành văn tự, bị khắc sâu vào hư ảo trong thư tịch.

	Trừ này mấy, các Thần còn có rất lớn một bộ phận đang tăng cường phong ấn, hạn chế "Tromsjost sách đồng thau", để nó chế định quy tắc vô pháp có hiệu quả hoặc là chỉ có thể phát huy sát na tác dụng.

	Ba phương diện ảnh hưởng dưới, dù cho lấy các Amon số lượng, cũng có vẻ có chút không đủ dùng.

	Nhưng liền xem như vậy, các Thần trong đó một phần nhỏ vẫn là chộp đến cơ hội, khiến thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt cùng tương tự vòng tròn tiêu chí bên trên, chiếu rọi ra Klein thân ảnh.

	Một giây sau, những cái kia đơn phiến kính mắt cùng vòng tròn tiêu chí đều toát ra thuần tịnh ánh sáng.

	Đây không phải "Đánh cắp", mà là trả lại.

	Các Amon lựa chọn tại thời khắc này đem thứ từng từ Klein nơi đó "Đánh cắp" đến trả cho đối phương.

	Đó là Klein muốn tự sát ý niệm!

	Lúc trước Klein bị Amon bắt đến Thần Khí chi địa lúc, nhiều lần muốn tự sát lại chưa thể thành công, bị đối phương "Đánh cắp" đi tương ứng ý niệm.

	Ngay này tấn thăng thời khắc mấu chốt, một khi hắn có tự sát ý tưởng, kết quả có thể nghĩ!

	Giờ này khắc này, bị đoàn kia "Ngu Giả" ma dược chăm chú bao trùm Klein, suy nghĩ đã trở nên hỗn loạn, phát tán ra đến, cảm nhận được bên ngoài thân cực độ băng lãnh, đặc dính chất lỏng đang từng chút ăn mòn mà vào.

	Sau đó, hắn có tự sát ý niệm, có từ bỏ ý tưởng.

	Đây là Klein hoàn toàn không có dự liệu được biến hóa, hắn sớm liền quên đi mình bị Amon "Đánh cắp" qua tự sát ý niệm, hơn nữa không nghĩ tới đối phương không chỉ chưa tùy ý vứt bỏ này mấy, ngược lại đưa chúng nó chăm chú giữ lên.

	Đổi lại trước đó, đổi lại khác thời khắc, dạng này ý niệm mặc dù mãnh liệt, nhưng Klein vẫn có thể dựa vào năng lực tự kiềm chế làm ra nhất định đối kháng, đem loại ý nghĩ này cường hành đè xuống , chờ đợi bọn nó tự hành tiêu tán, liền như là đối mặt khác không tốt ý niệm đồng dạng.

	Nhưng bây giờ, hắn chính ở vào tấn thăng nghi thức bên trong, đang bị ma dược ảnh hưởng, tinh thần mất đi ổn định, căn bản không có cách nào hữu hiệu ngăn chặn tự sát ý tưởng.

	Các Amon luôn luôn có các loại cổ quái kỳ lạ nhưng tương đương hữu hiệu biện pháp.

	May mắn là, Klein hiện tại không chỉ có là Klein, vẫn là Antigenus.

	Klein. Moretti muốn tự sát cùng Antigenus có quan hệ gì?

	Dựa vào tầng này thân phận mang tới nhận tri, Klein không có lập tức từ bỏ, kết thúc sinh mệnh của mình. Hắn kéo tới trong người Antigenus tinh thần lạc ấn, để nó cùng tự sát ý tưởng xen lẫn với nhau, miễn cưỡng đưa chúng nó ép xuống.

	Dạng này cân bằng dưới, Klein tinh thần cùng thân thể tiến một bước nhận lấy "Ngu Giả" ma dược ăn mòn.

	Suy nghĩ của hắn cùng trước đó tấn thăng "Quỷ Bí người hầu" lúc, triệt để phát tán ra.

	Nhưng địa phương khác nhau ở chỗ, lần này hắn không có dung nhập Linh giới, mà là không ngừng kéo dài, khí thể như vậy bao dung lấy cả tinh cầu, toàn bộ Linh giới cùng bộ phận Tinh giới.

	Giờ khắc này, Klein cảm thấy mình tại bất đồng tín đồ trong người, tại mỗi nhân loại trong người, tại các loại động vật trong người, tại tất cả có sinh mệnh sự vật trong người.

	Vạn vật đều có thần tính.

	Cùng này đồng thời, hắn còn phân tán tại sương mù lịch sử bên trong, phân tán ở trong thời gian trôi qua, phân tán đang lẳng lặng chảy xuôi, có đông đảo nhánh sông ba quang trường hà bên trong.

	Là một, cũng là vạn.

	Loại này thần tính phương diện thể nghiệm khiến Klein suy nghĩ bị tiến một bước hao mòn, tựa hồ chỉ còn lại kia nhìn xuống vạn vật lạnh lùng.

	Mà ngay cả loại này lạnh lùng, cũng đang từng chút tán loạn.

	Không bao lâu, Klein sẽ hoàn toàn mất đi bản thân, bị "Ngu Giả" ma dược bị bên trong các loại tinh thần lạc ấn chủ đạo, trở thành chân chính trên ý nghĩa quái vật.

	Này cùng Antigenus mất khống chế điên cuồng vận mệnh trùng hợp, khiến người sau thu được gia tốc.

	Ngay lúc này, hắn cảm giác được một điểm không hài hòa mất tự nhiên không bình thường.

	Sương mù lịch sử bên trong, có chút ít mảnh vỡ ánh sáng vặn vẹo không cách nào tổ hợp, giữa lẫn nhau tựa hồ tồn tại bản chất mâu thuẫn.

	Bọn nó dần dần tách ra, muốn lấy bất đồng chi nhánh hình thức ghi chép bất đồng nội dung, khiến vặn vẹo đến bước đầu khôi phục.

	Hóa vào vạn vật Klein tinh thần bởi vì điểm ấy không hài hòa cùng mất tự nhiên "Bắn ra" một chút, tìm về một điểm bản thân nhận tri.

	Lấy điểm ấy bản thân nhận tri là hạch tâm, hắn nhanh chóng tụ lại phát tán tinh thần, chủ đạo lên "Ngu Giả" ma dược hòa tan vào thân thể quá trình.

	Nhưng lúc này, Antigenus mất khống chế điên cuồng vận mệnh tại Viễn Cổ Thái Dương Thần "Dự ngôn" hạ đến sớm, Klein thân thể lại một lần sụp đổ, vô lực đi chịu đựng "Ngu Giả" ma dược.

	Không do dự, cũng không có thời gian do dự, Klein lập tức giải trừ bộ phận "Đánh cắp" hiệu quả, đem Antigenus thân phận, vận mệnh cùng bản thân nhận tri trả cho nguyên bản chủ nhân, khiến ngồi tại cự đại ghế đá bên trên, từ từ mở mắt, một mặt mờ mịt Antigenus dần dần trở nên thanh tỉnh.

	Thần không có lập tức mất khống chế, bởi vì Thần mất khống chế điên cuồng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí khá lớn trình độ bên trên khôi phục, mà bây giờ, gánh chịu kia bộ phận ý chí "Ngu Giả" duy nhất tính cùng đại bộ phận phi phàm đặc tính đều đã không tại Thần trong người.

	Cho nên, Antigenus có thể lấy tự thân ý chí đi đối kháng loại kia điên cuồng xu hướng, cố gắng vãn hồi mất khống chế vận mệnh.

	Viễn Cổ Thái Dương Thần "Dự ngôn" bởi vậy thực hiện: Antigenus xác thực không thể tấn thăng danh sách 0 "Ngu Giả" .

	Mà Klein không có Thần thân phận sau, trong người danh sách 9 đến danh sách 1 "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm đặc tính đều biến thành không có tiêu hóa tốt loại kia, đây khiến hắn một chút liền ở vào mất khống chế biên giới.

	Áo choàng như vậy bao trùm thân thể của hắn "Ngu Giả" ma dược lập tức hoàn thành thẩm thấu, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí lại một lần khôi phục!

	"Từ bỏ đi. . .

	"Đem tất cả đều giao cho ta đi. . .

	"Lần này, ta sẽ không lại dung nạp khác Nguyên Chất. . .

	"Ta không sẽ trợ giúp ngươi muốn bảo hộ sinh linh, nhưng cũng sẽ không đi tổn thương bọn họ. . .

	"Đây không phải ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mà là bọn họ quá yếu ớt, căn bản không đáng ta quan tâm. . .

	"Nơi này chính là Ngoại Thần cấm địa. . .

	". . ."

	Lạ lẫm lại quen thuộc lẩm bẩm vang vọng tại Klein trong lòng, khiến hắn sinh ra muốn từ bỏ ý niệm.

	Mà lúc trước hắn bị Antigenus tinh thần lạc ấn áp chế tự sát ý niệm, tại mất đi người trước cân bằng sau, cũng một lần nữa nổi lên mặt nước.

	Tấn thăng kết quả thất bại sắp xuất hiện.

	Lúc này, vốn vô lực lại bổ xuống kia thanh hoàng hôn cự kiếm "Hắc Dạ nữ thần" đột nhiên từ bỏ đối Amon chân thân khống chế.

	Amon chân thân nhảy ra, các phân thân chờ đợi Klein nghi thức thất bại thời khắc, vị này nữ thần lại một lần kéo lấy kia thanh bao phủ ánh sáng đỏ cam khoa trương trường kiếm.

	Lần này, mục tiêu là Klein!

	Klein ý niệm lóe lên, chủ động bị tự sát ý tưởng khống chế, không đi làm ra bất kỳ kháng cự nào nếm thử.

	Phốc một tiếng, hắn bị hoàng hôn tượng trưng chi kiếm chém trúng, vỡ thành một bãi mục nát "Thịt nát", ra phía ngoài tách ra phi phàm đặc tính.

	Klein chết rồi, tại các Amon đối với hắn lựa chọn áp dụng các loại thi thố trước, tại nghi thức thất bại, triệt để mất khống chế trước, bị "Hắc Dạ nữ thần" giết chết.

	Một giây sau, "Hắc Dạ nữ thần" đem kia hình chim hoàng kim trang sức đeo lên trên đầu, thân thể hư hóa bành trướng, bao phủ cả tòa cung điện cổ xưa, khiến Amon chân thân, phân thân, "Đại Địa Mẫu Thần", "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", "Ẩn Nặc Hiền Giả" cùng Antigenus đều giống như phác họa, bị tẩy cao su nháy mắt lau sạch.

	"Bí ẩn" !

	Viễn Cổ Thái Dương Thần tựa hồ minh bạch "Hắc Dạ nữ thần" muốn làm gì, nhưng đã là làm ra hai lần "Dự ngôn" Thần, làm sao đều không cách nào lại viết xuống thứ ba đoạn lời nói, mà "Phong Bạo chi chủ" ba vị này Chân Thần tiếp tục trước đó bộc phát, một mực đem Thần ngăn chặn.

	Một giây sau, "Kỳ tích" phát sinh, Klein từ sương mù lịch sử bên trong trở về.

	Vừa rồi đã thuộc về hắn "Ngu Giả" duy nhất tính, ba phần danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính đều cấp tốc hướng trong cơ thể của hắn trở về.

	E ngại hắn bị quấy nhiễu "Thần đèn", vội vàng lợi dụng "Tromsjost sách đồng thau" tăng thêm một điều quy tắc:

	"Nơi đây thích hợp phi phàm đặc tính trở về."

	Đột nhiên, Klein về tới "Uống" vào "Ngu Giả" ma dược lúc trạng thái.

	Nhưng cùng trước đó bất đồng chính là, khi đó bản thể hắn trụ chống là thuộc về Antigenus danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính, cũng không tiêu hóa, mà bây giờ, trước nhất trở về hắn không hề nghi ngờ là từng thuộc về hắn, mà đã hoàn toàn tiêu hóa kia bộ phận danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính.

	Cứ như vậy, hắn liền có chân chính trụ chống, có thể dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính cùng còn lại đặc tính trụ chống.

	—— Klein hiện tại liền tương đương với vừa tới dãy núi Hornaces chủ phong lúc chính mình, một tiêu hóa xong "Quỷ Bí người hầu" ma dược, có thể nếm thử tấn thăng danh sách 0 "Ngu Giả" chính mình.

	Dựa vào tử vong một lần sau phục sinh, Klein triệt để thay đổi tự thân trạng thái!

	Đây là hắn từ Russel phục sinh chuyện này được đến linh cảm, đương nhiên, toàn bộ quá trình cùng "Hắc hoàng đế" phục sinh vẫn là có khác biệt.

	Klein nguyên bản an bài giết chết chính mình nhân vật là "Thần đèn", không nghĩ tới trước đó không làm câu thông "Hắc Dạ nữ thần" lại ăn ý như vậy.

	Trong một chớp mắt, thân thể của hắn phân liệt, hư hóa thành đạm bạc sương xám cùng tối tăm chất lỏng.

	Sương xám cùng hắc dịch giao hòa, mặt ngoài xuất hiện dày đặc mẩu thịt nhuyễn trùng, sau đó, bọn nó đan dệt thành một kiện nửa trong suốt sẫm màu áo choàng.

	Áo choàng phía dưới, không có thân thể tồn tại, một mảnh u ám.

	Quá trình này phi thường ngắn ngủi, cũng chính là hai giây không đến thời gian, mà "Hắc Dạ nữ thần" một chút bí ẩn mất nhiều như vậy thần linh cử động rõ ràng là không cách nào duy trì bao lâu.

	Chớp mắt sau đó, bị bí ẩn thế giới mặt ngoài xuất hiện một cái nhanh chóng du tẩu quang "Cửa" .

	Này phiến "Cửa" ầm vang mở ra, mang mũ mềm chóp nhọn mặc cổ điển hắc bào Amon chân thân nhảy ra.

	Cùng này đồng thời, Thần trông thấy kia nửa trong suốt sẫm màu áo choàng hạ xuất hiện một trương ngũ quan trống không hư ảo mặt nạ.

	Theo này mặt nạ nháy mắt phác ra dung hợp Gehrman. Sparrow đặc điểm Klein bộ dáng, các Amon suy nghĩ một chút trở nên hỗn loạn, phảng phất bị cường hành hạ thấp trí thông minh.

	"Ngu Giả" sinh ra.
Kết chương.