Chương 42 : Không Tang Thần Thụ.
"Lần này 【  Trúc Cơ đại hội 】 điều lệ đã định ra tới, chúng ta Chu gia ngoại trừ lão phu sẽ tham dự vào vây công tứ giai yêu thú chiến đấu trung ngoại, những người còn lại chỉ cần phối hợp Trần gia Luyện Khí kỳ tu sĩ tạo thành trận pháp tiêu diệt toàn bộ những cái kia đê giai yêu thú là được rồi."

	"Trở ngại lời thề, hành động lần này cụ thể mục tiêu lão phu trước mắt không thể lộ ra, chỉ có thể nói nếu là Trần gia tin tức không sai, hành động lần này phong hiểm hẳn là sẽ so dĩ vãng mấy lần nhỏ hơn một chút."

	"Cho nên bắt đầu từ ngày mai, Quân nhi, Kỳ nhi các ngươi năm cái tham chiến Luyện Khí kỳ tu sĩ, liền muốn cùng lão phu cùng một chỗ đến Bạch Đà lĩnh đi cùng cái khác tham chiến tu sĩ diễn luyện trận pháp, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một tháng thời gian chuẩn bị."

	Mấy ngày sau, "Ngọc Tuyền Lâu" lầu ba, từ Trần gia thương nghị xong "Trúc Cơ đại hội" tường tình lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chạy tới nơi này, đem lần này thương nghị tình huống nói cho ở đây Chu gia các cao tầng.

	Chu Dương biết, yêu thú một khi đến tứ giai, ngưng tụ yêu đan về sau, trí tuệ liền sẽ tăng nhiều, hiểu được thu phục cái khác yêu thú làm thuộc hạ sai sử.

	Cho nên Vô Biên Sa Hải bên trong tứ giai yêu thú bên người, thường thường đều sẽ tụ tập không ít yêu thú cấp ba cùng yêu thú cấp hai, có chút tứ giai yêu thú bên người yêu thú cấp ba số lượng, thậm chí có thể đạt tới mười mấy đầu.

	Một đầu tứ giai yêu thú tại nơi ở của mình sân nhà, lại có mười mấy đầu yêu thú cấp ba cùng trên trăm thậm chí mấy trăm yêu thú cấp hai hiệp trợ, chính là Trần gia lão tổ dạng này Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám tới cửa đi vuốt râu hùm.

	Đây chính là Trần gia lão tổ vì cái gì mình có thể luyện chế Trúc Cơ Đan tình huống dưới, như cũ nguyện ý đem Trúc Cơ Đan lấy ra bán cho gia tộc khác, bởi vì chỉ dựa vào bọn hắn một nhà chi lực, dù cho đánh giết tứ giai yêu thú thu hoạch được yêu đan, tự thân cũng sẽ tổn thất nặng nề, được không bù mất.

	Tứ giai yêu thú như thế nào dễ giết như vậy?

	Một đầu tứ giai yêu thú trước khi chết điên cuồng phản công, chính là Trần gia lão tổ dạng này Tử Phủ hậu kỳ cao thủ cũng có thể là thụ thương, huống chi là những cái kia tu vi không đến Tử Phủ tu sĩ.

	Trên thực tế, mỗi lần Trần gia tổ chức nhân thủ đi săn giết tứ giai yêu thú thời điểm, đều sẽ xuất hiện Trúc Cơ kỳ tu sĩ vẫn lạc tình huống, thảm nhất một lần kia, tham chiến Trúc Cơ kỳ tu sĩ một lần liền vẫn lạc năm cái, trực tiếp để mấy cái Trúc Cơ gia tộc như vậy không hạ xuống gãy mất truyền thừa.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, vì thu hoạch được Trúc Cơ Đan, vì kéo dài gia tộc truyền thừa, như Chu gia dạng này tiểu gia tộc cũng chỉ có thể kiên trì gia nhập trong đó.

	Đây chính là tiểu gia tộc bất đắc dĩ!

	Mà lúc này, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đang nói xong chính sự về sau, lại lấy ra mấy cây ngọc giản giao cho Chu Dương nói ra: "Tiểu Cửu, đây là lão phu cùng phụ thân ngươi còn có gia tộc cái khác Trúc Cơ tu sĩ ghi chép Trúc Cơ kinh nghiệm, ngươi những ngày này nhìn cho kỹ , chờ chúng ta trừ yêu sau khi trở về, Trần lão tổ lập tức liền sẽ khai lô luyện đan, đến lúc đó ngươi trực tiếp tại Bạch Đà lĩnh xung kích Trúc Cơ."

	"Tằng tổ phụ yên tâm, tôn nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng." Chu Dương đưa tay tiếp nhận ngọc giản, vẻ mặt nghiêm túc trùng điệp nhẹ gật đầu.

	Trúc Cơ là Luyện Khí kỳ tu tiên giả trên con đường tu hành hạng nhất đại sự , bất kỳ cái gì một điểm có thể gia tăng Trúc Cơ xác suất thành công đồ vật, đều đủ để để có chí tại Trúc Cơ luyện khí chín tầng tu sĩ phong thưởng.

	Chu gia dạng này Trúc Cơ gia tộc, hậu bối tu sĩ Trúc Cơ thời điểm có tiền nhân Trúc Cơ kinh nghiệm làm tham khảo, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, phòng ngừa rơi rất nhiều lúc đầu có thể tránh khỏi phong hiểm.

	Mà giống những tán tu kia, nếu là không có tiền bối Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ kinh nghiệm làm tham khảo, liền cần hoàn toàn dựa vào vận khí cùng ngộ tính đi liều đi cược.

	Rất nhiều tán tu bởi vì không có tiền nhân kinh nghiệm tham khảo, dù cho cuối cùng may mắn Trúc Cơ thành công, cũng sẽ tại Trúc Cơ sau lưu lại một chút ám thương, ảnh hưởng ngày sau con đường.

	Chu Dương không chút nghi ngờ, nếu là mình đem trong tay ngọc giản xuất ra đi bán ra, dù cho ra giá một ngàn linh thạch một cây, cũng tất nhiên sẽ có tán tu nguyện ý thu mua.

	Bất quá loại này tương đương với bán sản nghiệp tổ tiên hành vi, đối với bất kỳ một gia tộc nào tới nói đều là không thể tha thứ trọng tội, hắn chính là lại thiếu tiền, cũng không có khả năng làm ra loại này để toàn tộc tu sĩ đâm cột sống sự tình.

	Sau đó một tháng thời gian bên trong, Chu Dương liền không có gặp lại qua lão tộc trưởng cùng mấy vị khác tham chiến trưởng bối, thẳng đến ước định xuất phát ngày đến thời điểm, hắn mới cùng nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc đi ra phường thị tham dự tiễn đưa.

	Lần này tiễn đưa, Chu Dương cũng là lần thứ nhất trông thấy Tử Phủ kỳ tu sĩ, mặc dù là cách mấy ngàn mét quan sát từ đằng xa, hắn cũng có thể cảm giác được Trần gia lão tổ trên thân kia thâm bất khả trắc khí tức cường đại.

	Đồng thời, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mười cái Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm luyện khí hậu kỳ tu sĩ tề tụ một đường hùng vĩ thịnh cảnh.

	Chu Dương đếm một cái, bao quát lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ở bên trong, lần này tổng cộng có mười bảy cái Trúc Cơ tu sĩ tham dự vào liệp yêu hành động bên trong, trong đó Trần gia Trúc Cơ tu sĩ chỉ có bốn người, còn thừa trong mười ba người khứ trừ ba cái tán tu Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, liền tất cả đều là Chu gia như vậy tiểu gia tộc Trúc Cơ tu sĩ.

	Ngược lại là kia 124 cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ bên trong, Trần gia Luyện Khí kỳ tu sĩ liền chiếm cứ bốn mươi tám người, những người này bao quát gia tộc khác Luyện Khí kỳ tu sĩ, gần một nửa đều là cùng Chu gia hai cái "Quang" tự bối lão nhân đồng dạng thọ nguyên sắp hết lão tu sĩ, xem ra cũng là muốn tại sinh mệnh cuối cùng ánh chiều tà bên trong phát huy nhiệt lượng thừa, lại vì gia tộc cống hiến một phần lực lượng.

	Tiễn đưa kéo dài ước chừng gần nửa ngày về sau, Chu Dương liền gặp được cực kì rung động một màn.

	Chỉ gặp vị kia Trần gia lão tổ phất ống tay áo một cái, thả ra một chiếc thanh quang lòe lòe màu xanh linh chu, cái này màu xanh linh chu ban đầu chỉ có dài đến vài xích, thế nhưng là đợi đến Trần gia lão tổ rót vào pháp lực về sau, linh chu trong nháy mắt liền đón gió lên nhanh biến thành một chiếc dài đến vài chục trượng to lớn lâu thuyền.

	Sau đó chiếc này to lớn lâu thuyền tại Trần gia lão tổ khống chế chuyển xuống ra một đoàn thanh quang hướng xuống quét qua, quét qua một mảng lớn đem trên mặt đất những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đều thu nhập trong thuyền không gian bên trong,

	Chu Minh Hàn cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ gặp đây, cũng là nhao nhao khống chế kiếm quang bay vào lâu thuyền ở trong.

	Đợi đến những người này vừa lên thuyền, kia chiếc chuyên chở hơn một trăm người to lớn lâu thuyền, ngay tại trên mặt đất vô số tiễn đưa tu sĩ rung động ánh mắt bên trong, hóa thành một đạo màu xanh linh quang cấp tốc bay khỏi vùng trời này.

	"Rất rung động a? Chiếc này khổng lồ lâu thuyền chính là tứ giai Trung Phẩm Pháp Khí, là Trần lão tổ năm đó du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đoạt được bảo vật, nghe nói lâu thuyền luyện chế chủ tài cùng trong truyền thuyết thất giai thần mộc 【  Không Tang Thần Thụ 】 có một tia liên quan, bên trong không gian lớn đến có thể dung hạ mấy trăm người đồng thời cưỡi cũng không chê chen chúc!"

	Chu Dương còn chưa từ khổng lồ lâu thuyền xuất hiện trong rung động lấy lại tinh thần, liền nghe được bên người nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc tràn ngập hâm mộ lời nói..

	Trong mắt của hắn ánh sáng lóe lên, không khỏi hoảng sợ nói: "【  Không Tang Thần Thụ 】? Nghĩa mẫu ngươi xác định không có nói sai sao? Đây chính là trong truyền thuyết một cây chống ra có thể chứa một giới thần thụ a!"

	Chu Huyền Ngọc đối với Chu Dương này tấm thần sắc cũng không trách móc, bởi vì nàng lúc trước nghe được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nói lên cái này thời điểm, thần thái cũng không thể so với Chu Dương tốt hơn chỗ nào.

	Lập tức liền gật đầu nói: "Đương nhiên không sai, « thiên địa kỳ trân lục » bên trong liền có ghi chép, mấy vạn năm trước có một đoạn 【  Không Tang Thần Thụ 】 thân cành từ thiên ngoại hạ xuống bị một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đoạt được, về sau vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lấy Tiên gia thần thông 【  di hoa tiếp mộc 】 đem giá tiếp đến một gốc lục giai linh mộc phía trên, từ đây 【  Không Tang Thần Thụ 】 ngay tại giới này cắm rễ xuống dưới."

	Chu Dương nhớ tới mình tại « thiên địa kỳ trân lục » phía trên nhìn qua "Không Tang Thần Thụ" ghi chép, vội vàng lên tiếng ứng hòa nói: "Không sai, cái này ghi chép ta cũng nhìn qua, ta còn biết gốc kia lục giai linh mộc về sau bị các linh thực phu bồi dưỡng ra không ít phân nhánh mầm non, đời thứ nhất phân nhánh mầm non nghe nói cũng là lục giai linh mộc, được xưng 【  Không Tang Thụ 】, chính là luyện chế truyền tống trận bàn cùng không gian trận pháp cùng pháp khí tốt nhất vật liệu, tính cả dạng có không gian thuộc tính lục giai linh vật 【  Huyền Tinh thạch 】 cũng không sánh nổi."

	"Vậy được rồi, đã ngay cả 【  Không Tang Thần Thụ 】 giá tiếp sau linh mộc đều có thể bồi dưỡng ra phân gốc, lục giai linh mộc 【  Không Tang Thụ 】 vì sao không thể? Trần lão tổ trong tay khổng lồ lâu thuyền, nghe nói chính là dùng 【  Không Tang Thụ 】 phân gốc phân gốc luyện chế mà thành." Chu Huyền Ngọc ngón tay ngọc một điểm Chu Dương cái trán, vừa cười vừa nói.

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương giật mình, trên mặt cũng đi theo lộ ra lòng hiếu kỳ đạt được thỏa mãn sau thư thái tiếu dung.

	Chu Huyền Ngọc gặp đây, một mặt cưng chiều sờ lên đầu hắn nói: "Tốt, chúng ta cũng trở về đi thôi, tiếp xuống liền chờ gia gia tin tức tốt của bọn hắn."
Kết chương.