Chương 869 : tập thể bế quan.
"Vâng, cẩn tuân Thụ Tổ chỉ lệnh, tuân theo Tộc trưởng chỉ thị." Tất cả Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão không không phải vui lòng phục tùng bái phục tại Đường Tam trước mặt.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Tiếp theo một tháng, ta đem dẫn đầu mọi người quen thuộc chứ Thụ Tổ quang huy, sau đó, chúng ta liền lên đường tiến về trước. Ta đã hướng Tổ Đình thân thỉnh, lại để cho Tổ Đình hướng các đại chủ thành nói rõ yêu cầu của chúng ta, một tháng, nếu như các đại chủ thành còn không cách nào đem tộc nhân của chúng ta thả về, như vậy, chính là chúng ta bắt đầu hành động thời khắc."

	"Là —— "

	Nói rõ hết đây hết thảy, Đường Tam mệnh lệnh Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão trước tự mình tu luyện, cảm thụ Thụ Tổ lạc ấn mang cho bọn nó chỗ tốt cùng trợ giúp, chính mình thì là cũng tiếp theo bế quan. Không phải tiếp tục tại Thụ Tổ bên người, mà là tại sớm đã vì hắn chuẩn bị cho tốt Tộc trưởng chỗ ở.

	Cận Miểu Sâm một mực đi theo tại Đường Tam bên người, nó tự nhiên cũng đạt được Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, đối mặt vị này "Huynh trưởng", nó nội tâm sùng kính càng là muốn vượt xa các Trưởng lão khác. Chính nó đều là tuyệt đối không nghĩ tới, Đường Tam đến, vậy mà sẽ trong một trong thời gian ngắn ngủi liền giải quyết Lam Kim Thụ tộc vấn đề lớn, thậm chí còn có lại để cho bổn tộc quật khởi dấu hiệu, điều này cũng tuyệt đối là nó hy vọng nhất thấy a! Coi như là Thụ Tổ huyết mạch đích truyền, còn có cái như vậy so với đây càng có thể làm cho nó hưng phấn đây này?

	Đưa đi Cận Miểu Sâm, Đường Tam đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, chải vuốt lấy chính mình chuyến này đoạt được, cũng kể cả tại Nham Tương Xích Hải trong cùng Hỏa Lê tộc ở giữa trao đổi.

	Không hề nghi ngờ, Lam Kim Thụ tộc kinh nghiệm với hắn mà nói là một phần kinh hỉ, nhưng phần này kinh hỉ đồng dạng cũng là đối mặt Yêu Tinh Đại Lục đấy. Tại Đường Tam trong lúc vô tình dùng Hỗn Độn Chi Khí kích phát phía dưới, Thụ Tổ sống lại đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói tuyệt đối là đại hảo sự, nguyên bản Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cũng đã tản mất một chút số mệnh cũng vì vậy mà một lần nữa tăng lên. Đứng mũi chịu sào, đạt được lớn nhất chỗ tốt chính là Thiên Hồ tộc, cái này cũng không phải Đường Tam hy vọng thấy.

	Nhưng sự tình đã phát sinh, Thụ Tổ cái này đến từ Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên lực lượng gì đợi khổng lồ, coi như là Đường Tam hiện suy nghĩ muốn phá hư cũng làm không được. Một khi nếm thử phá hư, như vậy, tất nhiên sẽ đưa tới Vị Diện Chi Chủ điên cuồng trả thù, sinh mệnh bản nguyên đối với một viên Tinh Cầu mà nói là tồn đang cùng tiến hóa trụ cột, không có cái như vậy so với cái này là trọng yếu hơn.

	Cho nên, hiện tại hắn có thể làm đúng là khéo léo dẫn dắt.

	Xuất hiện Thụ Tổ sống lại tình huống, đạt được chỗ tốt lớn nhất là Thiên Hồ tộc, mà Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuy rằng trước bị thương nặng, hơn nữa hành quân lặng lẽ. Nhưng nương theo lấy số mệnh một lần nữa trở về, thực lực của hắn cũng chắc chắn trên phạm vi lớn trở về, thậm chí là tăng lên tới so với trước càng cường đại hơn trình độ. Đây đều là Lam Kim Thụ tộc, hoặc là nói là Thụ Tổ mang cho hắn chỗ tốt. Lần này Tổ Đình phái sứ giả đến đây, đến đúng là Thiên Hồ tộc tộc nhân, là có thể chứng minh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là hy vọng hướng Lam Kim Thụ tộc lấy lòng, hơn nữa trong tương lai tốt hơn lợi dụng Thụ Tổ sinh mệnh bản nguyên chi lực đấy, đồng thời cũng là lại để cho tộc nhân đến xác định, Thụ Tổ sống lại có phải là thật hay không thực đấy.

	Bởi vậy, Đường Tam tiếp theo muốn đi trước Tổ Đình báo cáo công tác, tất nhiên sẽ đạt được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng toàn lực ủng hộ.

	Nhật Thần đế quốc Tổ Đình báo cáo công tác, chủ yếu là cần phải đạt được Tinh Quái tộc bên này các đại Hoàng giả ủng hộ, nhưng coi như là Tổ Đình Chấp Chưởng Giả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói hay vẫn là sẽ rất có phân lượng đấy.

	Về phần Tinh Quái tộc bên này Hoàng giả đám có thể hay không ủng hộ chính mình, Đường Tam một chút cũng không lo lắng, đối với Yêu Tinh Đại Lục mà nói, cho tới bây giờ đều là dùng thực lực vi tôn thế giới, Mỹ công tử một lát báo cáo công tác khó khăn, một cái là bởi vì là thật lực chưa đủ, cái khác thì là bởi vì là có mặt khác Hoàng giả đều muốn chiếm trước Gia Lý thành. Nhưng những tình huống này tại Lam Kim Thụ tộc bên này đều không còn tại.

	Bởi vì Thụ Tổ nguyên nhân, tại Thụ Tổ không có sống lại trước, Lam Kim Thụ tộc tuy rằng yếu thế, nhưng cũng không có cái nào Hoàng giả dám can đảm cướp đi nơi đây đấy. Chính là sợ đoạt Kiến Mộc thành về sau, vạn nhất Thụ Tổ sống lại làm sao bây giờ? Huống chi hiện tại Thụ Tổ đã sống lại, dù là Đường Tam cái như vậy đều không làm, hắn cái này Kiến Mộc thành Thành chủ báo cáo công tác cũng sẽ không gặp được cái như vậy chỉ trích. Nhất là, hiện tại các đại Tinh Quái chủng tộc đầu tiên cần phải suy nghĩ đúng là, Thụ Tổ sống lại về sau, Thụ Tổ chỗ đại biểu sinh mệnh bản nguyên chi lực sẽ hay không chiếu cố bọn nó. Sẽ hay không ảnh hưởng đến bọn nó các tộc phát triển, nhất là Thực Vật Hệ các đại cường tộc, chịu ảnh hưởng có thể là lớn nhất.

	Cho nên, liền Đường Tam mình cũng không nghĩ tới đúng là, lần này ra ngoài du lịch, lớn nhất chỗ tốt dĩ nhiên là từ Yêu Tinh Đại Lục một chỗ khác thu hoạch được đấy, Lam Kim Thụ tộc sẽ mang cho hắn đấy, có thể so với trong tưởng tượng càng nhiều.

	Tiếp theo chính mình có thể làm việc không gian cũng rất lớn. Đối với Mỹ công tử tiếp theo sắp sửa đối mặt nan đề, mình cũng có thể có tốt hơn phương thức đi ứng với đúng, nhưng mà, hiện ngay tại lúc này, còn không thích hợp đem những thứ này nói cho Mỹ công tử, nếu không tương lai chính mình dùng Cận Miểu Lâm thân phận gặp được nàng thời điểm, tại các vị Hoàng giả trước mặt liền vô cùng dễ dàng lòi đuôi.

	Hào quang lập loè, Thì Không Chi Tháp lặng yên không một tiếng động hiển hiện tại trước mặt đường tam, hư ảo quang ảnh tại Đường Tam trước người lóe ra, theo hắn bản thân tu vi tăng lên, kể cả sinh mệnh bản nguyên chi lực cấp độ biến hóa, cái này chính hắn chế tạo ra Thần Khí đều đang không ngừng tiến hóa cùng được nuôi dưỡng lấy.

	Thì Không Chi Tháp bản nguyên là lúc không mốc bờ, cái đồ vật này tầng cấp rất cao, dính đến toàn bộ Vũ Trụ bản nguyên chi lực.

	Thời gian cùng không gian lực lượng có thể vận dụng tốt, cũng không chỉ là trợ giúp Đường Tam khôi phục lại từng đã là thực lực, càng là tương lai hắn trở về chính mình Thần Giới về sau, giúp hắn mở ra lại thêm rộng lớn thế giới mấu chốt chỗ tại. Chỉ cần Đường Tam có thể khôi phục lại Thần Vương cấp độ, như vậy, cái này Thì Không Chi Tháp nhất định có thể tiến vào Siêu Thần Khí phạm trù, tuyệt sẽ không kém hơn Hải Thần Tam Xoa Kích cùng Tu La Thần Kiếm.

	Đường Tam hai con ngươi sáng lên, trước người Thì Không Chi Tháp tại thần trí của hắn rót vào dưới tản mát ra nhu hòa vầng sáng, rất nhanh liền đem thân thể Đường Tam bao phủ đi vào, nhàn nhạt quang ảnh lặng yên không một tiếng động biến mất. Mà Đường Tam tựa hồ như cũ là khoanh chân ngồi ở đâu, dường như hết thảy đều khôi phục bình thường, ngay cả bản thân khí tức cùng với sinh mệnh cường độ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	Gia Lý thành.

	Ngân quang lượn lờ, khắc nghiệt khí tức như ẩn như hiện, Mỹ công tử trên trán mơ hồ có một đạo hồng quang lập loè.

	Phần này sắc bén dễ dàng tan vỡ lấy không gian chung quanh, mà từng cái được tan vỡ ra không gian, đều có đại lượng Không Gian chi lực trào lên mà đến, thấm vào lấy thân thể của nàng.

	Đường Tam không phải tại trong thời gian, nàng phần lớn thời gian đều đang bế quan tu luyện, bởi vì nàng rất rõ ràng, tiếp theo chính mình sắp sửa đối mặt khó khăn còn có rất nhiều, không thể hết thảy đều trông cậy vào Đường Tam, chỉ có nàng bản thân lực lượng cũng trở nên cường đại, mới có thể cùng Đường Tam phối hợp lẫn nhau, hỗ trợ đối với trở thành, vượt qua khó khăn nhất một đạo đạo cửa khẩu.

	Gia Lý thành phương diện, dĩ nhiên là giao cho Vương Phi quản lý, mà nhân loại Kiến Mộc thành bên cạnh, dĩ nhiên là là do Tiêu Hà đến xử lý. Vị này từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Vương, hiện tại đã hoàn toàn dẫn vào chính mình nhân loại nhân vật, làm việc coi như vô cùng xuất sắc. Nhân loại hiện tại cũng đã nhận thức lãnh đạo của hắn lực. Tại Hải Cự Nhân Tộc cùng Hải Thiên cây tộc dưới sự trợ giúp, một tòa liên thông các đại hòn đảo Kiến Mộc chi thành đang tại từng bước kiến thiết, tuy rằng cái này còn cần cần rất nhiều thời gian đến hết trở thành, nhưng hết thảy đều ở vào vui sướng hướng quang vinh trạng thái.

	Cứu rỗi tổ chức tại đại lục các nơi lặng yên không một tiếng động tụ tập nhân loại, lại để cho nhân loại tụ cư lại thêm tập trung. Hình trở thành nguyên một đám cỡ lớn tụ cư điểm. Chờ đợi thời cơ chín muồi thời điểm, chỉ cần một cái cỡ lớn Truyền Tống Trận xuất hiện tại tụ cư điểm, có thể đem một cái tụ cư điểm nhân loại tại trong thời gian ngắn truyền tống ly khai.

	Mà cái này toàn diện truyền tống thời gian, kỳ thật chính là Mỹ công tử Thành Hoàng, hoặc là Đường Tam Thành Hoàng mới có thể bắt đầu làm đấy.

	Nguyên nhân chính là là rõ ràng những thứ này, cũng rõ ràng trên người mình chỗ vai chịu trách nhiệm, cho nên Mỹ công tử tu luyện cũng liền càng phát ra khắc khổ.
Kết chương.