Chương 138 : Deathstroke vs Titan (hạ).
Ginza khu trên đường phố, lực, mau, thể ba phương diện hoàn mỹ gia trì Deathstroke đứng ở nơi đó, mà Dick bên này, dùng để cùng Deathstroke đối kháng kỵ sĩ đai lưng cũng ở đây mới vừa rồi Deathstroke chỗ bùng nổ cực nhanh trong, biến thành Deathstroke trong tay vật kiện, chỉ dựa vào Carla cùng Lena hai người, Dick đối với cuộc chiến đấu này đi về phía cũng không coi trọng, hắn còn không tự đại đến ba người bọn họ có thể đánh thắng một hai tầng quái nhân hóa Deathstroke mức đâu.

	Có tốc độ 9 loại này Speed Force dược tề gia trì, hai độ quái nhân hóa Deathstroke ở phương diện tốc độ có thể tạm thời đạt tới The Flash trình độ, ở mức độ rất lớn đền bù đang cùng Carla lúc chiến đấu, bởi vì tốc độ đánh không đủ nhanh bị treo lên đánh khuyết điểm này. Cúi đầu nhìn bản thân mới vừa rồi từ Dick trên người cướp được Driver cùng trí nhớ thể, giống như là gợi lên bản thân một ít không tốt hồi ức vậy, Deathstroke nắm Driver cùng trí nhớ thể tay lực đạo ở từ từ tăng thêm.

	Driver cùng trí nhớ thể phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, ngay sau đó đang ở Dick khó có thể tin trong ánh mắt, bị Deathstroke cho vồ nát!

	"Như vậy ta tâm tình tốt hơn nhiều, tiếp tục sao?"

	Nhìn biến thành mảnh vụn đầy đất Driver cùng trí nhớ thể, Deathstroke trong lòng uất khí tản đi chút ít, tùy ý vẫy vẫy tay, nhìn về phía bị bản thân ngón này kinh động đến ba người, khiêu khích nói.

	Takamagahara Ngưu lang tiệm, mới vừa rồi còn ở trước cửa sổ nói chuyện phiếm Satsuma Jiro cùng dị trùng Đỏ cũng chú ý tới bên này chiến đấu, không có biện pháp không chú ý, Deathstroke, Carla, Lena ba người chiến đấu động tĩnh quá lớn , một lời không hợp chính là hủy diệt tia sáng cùng có thể chặt đứt tòa nhà cực lớn trảm kích. So với Satsuma Jiro kinh ngạc, biết được bộ phận nguyên nhân dị trùng Đỏ ngược lại là nghi ngờ, hắn rõ ràng Osaka bên kia đang ở chuyện phát sinh, hắn chẳng qua là không hiểu giống như Tokyo loại địa phương này, có cần phải lại tới một cái cán bộ sao?

	Nhật Bản chỉ có ngần ấy lớn, Amazo ở Osaka đưa tới quái nhân cảm nhiễm nguy cơ phối hợp bản thân những thứ kia đồng tộc từ trong cản trở, tiêu diệt toàn bộ Nhật Bản, đem biến thành quái nhân đất nước chẳng qua là vấn đề thời gian, không cần thiết tăng nhanh tiến độ này điều mới đúng, ngoài ra, vì sao nơi này sẽ có Teen Titans người, là ngay từ đầu ngay ở chỗ này, hay là một đường đánh tới ở đây?

	Trong đầu lẩn quẩn như vậy nghi ngờ, trong lúc nhất thời, dị trùng Đỏ cũng nghĩ đến rất nhiều kỳ quái âm mưu quỷ kế, chẳng qua là không kịp chờ hắn nhất nhất chứng thật. Ở phía xa chiến đấu liền lại bắt đầu, chiến đấu động tĩnh càng ngày càng lớn, cho dù thân ở trong điếm, bọn họ cũng có thể cảm giác được mặt đất truyền tới khác thường chấn động.

	"Những người này thật sự là siêu anh hùng sao, nhìn một chút bọn họ cũng bảo vệ chút gì a."

	Lại một lần nữa kịch liệt đung đưa, Satsuma Jiro bắt lại một bên lan can, ổn định thân hình hơn cũng đem bản thân thiếu chút nữa tuột xuống mắt kiếng phù chính, nhìn phía xa văng lên bụi đất, cũng bất mãn nói.

	'Bọn họ không như vậy đánh, có thể hai giờ sau Nhật Bản liền không có a, tiền bối.'

	Đối với Satsuma Jiro bất mãn lên tiếng, dị trùng Đỏ cũng ở trong lòng rủa xả, giống nhau, động tác trong tay cũng không ngừng, trực tiếp ở đó chào hỏi trong tiệm những người khác đi an toàn xử tị nạn. Nói là an toàn xử, thật ra thì vẫn là ở trong tiệm, chẳng qua là đi hầm ngầm, sợ bị rơi xuống vật phẩm đập trúng, dù là đến cuối cùng, Thế giới trong Gương quái vật từ phản quang mặt bay vọt ra thời điểm, không có phản quang mặt hầm ngầm cũng có thể trợ giúp những người này tránh được một kiếp.

	Trừ cái đó ra, dị trùng Đỏ cũng không làm được cái gì, coi như hắn ở trước mặt mọi người bại lộ bản thân làm dị trùng thân phận, đoán chừng Thế giới trong Gương quái vật cũng sẽ không nể mặt, đều không phải là một loài .

	Mà ở Takamagahara ngoài, chiến đấu tiếp tục, không có Corvin tặng cho Driver cùng trí nhớ thể trợ giúp, chỉ là loài người thân thể, cho ăn bể bụng liền vượt qua người bình thường mấy phần Dick không cách nào ở nơi này thần tiên đánh nhau trên chiến trường có quá nhiều sống động độ. Chỉ riêng tránh né Deathstroke cùng Carla còn có Lena hai người chiến đấu dư âm sẽ để cho hắn mệt mỏi . Đây là Carla cùng Lena hai người đem chiến trường dời đi sau ảnh hưởng.

	Muốn trong chiến trường tâm, Dick không chừng lúc này đang ở nơi nào miêu đâu.

	Đảo Greenland dưới nước, nhìn lúc này ăn Helheim trái cây, đem bản thân tiến hóa Deathstroke, Corvin cũng kinh ngạc với trước Deathstroke đem Dick Driver cùng trí nhớ thể phá hủy một màn. Bất quá suy nghĩ một chút, Corvin cũng bình thường trở lại. Trước hệ thống cùng mình nói qua, từ hệ thống trong không gian đổi đi ra Driver, trí nhớ thể đều có hệ thống bảo vệ, không cách nào bị giải tích, phá hư, bất quá bây giờ nghĩ đến, nên là bởi vì khi đó DC vũ trụ cũng không có tương tự Kamen Rider tồn tại sự vật, chỉ có chính hắn một.

	Tự nhiên có duy nhất tính, nhưng bây giờ, bởi vì mình gây sự, cố gắng đánh vỡ DC vũ trụ mở lại nguyên nhân. DC vũ trụ ý chí phản kích, chọn Joker làm kẻ chủ mưu, lại thông qua Joker đem thuộc về kỵ sĩ vũ trụ sự vật tiến cử hoặc là lại sáng tạo. Tại dạng này điều kiện tiên quyết hạ, hệ thống sản xuất đai lưng, biến thân khí không cách nào bị phá hư điểm này chính là một chuyện tiếu lâm , nói thế nào DC vũ trụ cũng là một bao gồm số phức vũ trụ đa nguyên vũ trụ.

	Mạnh mẽ như vậy một vũ trụ ý chí, dù là thật có cái gọi là Chủ Thần không gian, người ta cũng không dám ở vũ trụ ý chí trên địa đầu kiêu ngạo như vậy a, thật có thể lớn lối như vậy, cũng sẽ không cần vượt biên những thứ kia luân hồi giả ở người ta vũ trụ ý chí bên trong phạm vi quản hạt gây sự , bản thân bên trên không phải đơn giản hơn? Ở thoải mái hơn, cũng cảm khái bản thân vị lão sư này chỗ cường đại, chỉ cần để cho hắn có cùng siêu nhân loại chiến đấu lá bài tẩy, bản thân vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê lão sư bộc phát ra sức chiến đấu, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mình.

	Dù là bởi vì Joker nguyên nhân, tiến hành phiên bản tăng cường, có thể trách hình dạng người hạ Deathstroke không khỏi quá đỉnh chút, rõ ràng chỉ là lần đầu tiên dùng Helheim trái cây, đang vận dụng rừng rậm Helheim phương diện lực lượng còn không tính quá quen thuộc, chỉ có như vậy, liền đã để cho Carla cùng Lena hai người không ngừng kêu khổ.

	Phương diện tốc độ không có ưu thế, lực lượng thượng mặc dù kém Carla, có thể mượn giúp rừng rậm Helheim dây mây, luôn là có thể để cho Carla quả đấm đánh vào chỗ trống, loại này có lực không chỗ dùng cảm giác, chặn kéo chính mình cũng khó bị. Về phần Lena, có Corvin tặng cho hoa mộng bài tổ cùng gió táp sinh tồn chặn, ở lấy gió táp sinh tồn hoa mộng hình thái cùng Deathstroke chiến đấu nàng, bây giờ cũng là khắp nơi nhận hạn chế.

	Đầu tiên một chút chính là Thế giới trong Gương, Thế giới trong Gương lúc này đang ở trong một loại cực độ trạng thái không ổn định, cho dù Lena trên người thiết giáp xuất thân từ 《 Kamen Rider long kỵ 》, cũng không dám ở vào thời điểm này tùy ý ở Thế giới trong Gương bên trong qua lại, bởi vì nàng không dám hứa chắc ở bản thân xuyên qua Thế giới trong Gương thời điểm, có thể hay không cho cái khác chiếm cứ ở Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới lối đi chung quanh quái vật cung cấp một tọa độ, để bọn chúng trước hạn xuất hiện ở Nhật Bản đầu đường.

	Cho cái này bản liền gần như tan vỡ quốc gia lại thêm vào trách nhiệm, dùng để cùng kẻ địch chu toàn thủ đoạn bị phế rồi thôi về sau, Lena sức chiến đấu cũng liền giảm đi, Deathstroke bây giờ trạng thái đặt ở chính thống kỵ sĩ trong vũ trụ chính là cái loại đó Đấng Tạo hóa cấp bậc  BOSS, trên căn bản phải dựa vào kịch tình cộng thêm chủ kỵ, phó cưỡi mở ra cuối cùng hình thái cùng duy tâm mới có khả năng rơi cái loại đó, thỉnh thoảng còn phải ra cái bản kịch tràng tới lấy roi đánh thi thể một cái.

	Như vậy đại lão, Lena đánh như thế nào, nàng cầm chính là phó kỵ trang chuẩn bị, không phải chủ kỵ mô bản. Mà Deathstroke cùng Carla, Lena hai người đại náo một trận về sau, cũng bị dây mây kéo lên, phù ở giữa không trung, nhìn một phen đại chiến sau thành phế tích đường phố. Cái gì Nhật Bản cao đoan nhất khu vực, cái gì mặt đất có thể mua toàn bộ nước Mỹ, ở cái tình huống này hạ đều được bài trí, một đạo tia mắt phóng xạ, một cái trảm kích, một chuỗi oanh tạc, toàn thành rắm chó.

	Những cái được gọi là xa xỉ phẩm, cùng ăn không liên quan vật đang ở trong lửa thiêu đốt, hay là bị long đong, chính là như vậy, Deathstroke cũng không có cảm thấy có cái gì áy náy. Hắn tới đây, một mặt là muốn xử lý cái đó bị Corvin bố trí thành hậu thủ dị trùng Đỏ, mặc dù hắn không cho là như vậy một chẳng làm nên trò trống gì dị trùng có thể làm ra chút gì, nhưng vì con của mình, hắn sớm cũng không sao.

	"Trò khôi hài liền đến đây chấm dứt đi, " nhìn một cái bản thân tạo thành phá hư, Deathstroke cũng tùy ý nói.

	"Thế nào, trong mắt ngươi, chúng ta cuộc chiến đấu này chính là trò khôi hài sao?"

	Nghe Deathstroke cái này bình thản giọng điệu, Carla cùng Lena cũng là có hỏa khí, thật cảm thấy mình chắc thắng không được. Mà trên mặt đất, đang hướng trong chiến đấu tâm đuổi Dick cũng đang quan sát hết thảy chung quanh. Làm Người Dơi đại đệ tử, ở phương diện này Người Dơi đã dạy hắn, ở siêu nhân loại trên chiến trường, người bình thường tại không có trang bị phụ trợ hạ, căn bản là không có cách tham gia chiến trường, cũng không đại biểu người bình thường không có tác dụng.

	Ngược lại, đang bởi vì mình là người bình thường, mới có thể đủ chú ý tới những thứ kia bởi vì có lực lượng mà sơ sót chi tiết, đây là một loại tư duy theo quán tính, người bình thường cùng siêu nhân loại giữa phân biệt. Siêu nhân loại nhân làm lực lượng duyên cớ, đối rất nhiều nguyên bản cần phải động não gân biến cố phải không còn đi dùng đầu óc nghĩ, một ít cần ở chiến đấu, thậm chí ẩn núp trong chú ý chi tiết cũng không chú ý nữa.

	Bởi vì không cần thiết, bẫy rập bản chính là ở địch ta lực lượng cách xa thời điểm mới thiết trí, nếu như ta bản thân đủ mạnh, như vậy bẫy rập hay là bẫy rập sao? Đạo lý giống nhau đặt ở Deathstroke trên người cũng là có thể , Deathstroke tuy nói là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, tại không có tiêm Mirakuru siêu chiến binh dược tề thời điểm chính là , nhưng khi đó Deathstroke phong cách chiến đấu cùng sau hắn tiếp xúc Deathstroke là không giống nhau .

	Hay là người bình thường thời điểm Deathstroke, ít nhất sẽ không chơi cái loại đó từ trên trời giáng xuống, vạn quân trong bụi rậm lấy địch tướng thủ cấp loại này vô song thao tác. Bình thường hắn đều là oanh mẹ nó , trước hạn tại mục tiêu vị trí chỗ ở bố trí xong đủ nhiều thuốc nổ, một bộ nổ quá khứ, đem mục tiêu nổ đầu óc quay cuồng lại đến thêm một phát bể đầu, chặt đầu, sau đó chạy đường, thỉnh thoảng còn chơi hạ bắn tỉa khoảng cách xa.

	Sau Deathstroke mặc dù cũng có oanh mẹ nó loại này thao tác, nhưng khi lượng nhỏ , biến thành dùng để hỗn hào tầm mắt đạn khói, sau đó hắn vặn đại kiếm cùng cái chiến như thần hạ phàm, sau đó giết lung tung. Đây chính là ở có lực lượng sau, Deathstroke ở phong cách chiến đấu bên trên biến hóa.

	Dick không giống nhau, đối hắn mà nói, vô luận là Corvin tặng cho bản thân kỵ sĩ Driver cũng tốt, trí nhớ thể cũng được, đều là hắn dùng để phụ trợ chiến đấu trang bị, có trang bị nhiều nhất chính là đang cùng siêu nhân loại vật lộn thời điểm, có thể gian cười nói ra không nghĩ tới sao, lão tử sẽ biến thân tao lời, sau đó đem phản diện một trận loạn đả. Nhưng càng nhiều thời điểm, hắn cùng Người Dơi vậy, cũng thích động não.

	Carla cùng Lena kềm chế Deathstroke, mà chuyên tâm ứng đối Carla cùng Lena Deathstroke cũng không cho là không có Driver cùng trí nhớ thể Dick có thể lật ngược thế cờ, hắn vốn không nên như vậy xao lãng Dick. Nếu như hay là cái thế giới kia thứ nhất lính đánh thuê Deathstroke, hắn sẽ không, nhưng bây giờ Deathstroke quá mạnh mẽ , rừng rậm Helheim trái cây cường hóa, để cho Deathstroke có đối kháng người Krypton lòng tin, mà đối con trai mình áy náy, cũng để cho hắn ở rất nhiều chi tiết không để ý nữa, chỉ muốn hoàn thành Joker đóng cho nhiệm vụ của mình.

	Chính là bởi vì như vậy, Dick mới có thể đủ hành động, hắn không rõ ràng lắm Deathstroke chỗ dùng viên kia trái cây cho Deathstroke cung cấp cái dạng gì năng lực, liền trước mắt hắn chỗ đã thấy tình huống mà nói, khống chế thực vật, điểm này là không có lời nói. Mà khống chế thực vật, vừa lúc, ở Gotham Arkham kỹ thuật trong trường học, vừa đúng có như vậy một vị thực vật nghiên cứu chuyên gia, do nàng ban tặng, hắn kế thừa từ Người Dơi vạn năng trong dây lưng, cũng có một chút đặc biệt nhằm vào thực vật tiểu đạo cụ.

	Theo Dick đi tới bước chân, tay hất một cái, giả vờ nhằm vào thực vật tiểu đạo cụ phi tiêu cứ như vậy đâm vào Deathstroke thả ra rừng rậm Helheim dây mây, cố định ở nơi nào, chợt lóe một lóe lên nguy hiểm hồng quang, một đường tiềm hành, Dick cũng đem những thứ này tiểu đạo cụ lấy Deathstroke lúc này cùng Carla cùng Lena giằng co địa điểm làm tâm điểm, đem Deathstroke bao vây lại. Đồng thời, cũng hướng Carla cùng Lena đưa tin, để cho này đem Deathstroke kìm chân, ở nơi này cái vây quanh tâm điểm trong.

	Lấy được Dick tín hiệu Carla tâm thần khẽ động, cũng nhìn lúc này Deathstroke, trực tiếp nói.

	"Nếu như trong mắt ngươi, ta cùng nàng với ngươi chiến đấu là trò khôi hài, kia ngươi tính toán làm gì, Deathstroke, ngươi không có hậu viện, ta cùng nàng ở chỗ này, ngươi cũng không làm được cái gì, ngươi giết không được bất luận kẻ nào, cũng không cách nào làm bất cứ chuyện gì."

	"Giết không được bất luận kẻ nào? Không làm được bất cứ chuyện gì? Tiểu cô nương, ngươi còn quá trẻ, có lúc muốn giết người, phải làm chuyện, cũng không cần chính ngươi tự mình ra tay. Sẽ có người giúp ngươi làm , liền giống bây giờ, theo các ngươi, các ngươi đích xác đem ta vây ở nơi này, nhưng từ một góc độ khác nói, ta cũng đem các ngươi vây ở nơi này, mà giữa chúng ta chỗ bất đồng là ở, các ngươi chỉ có hai cái rưỡi người, mà ta lại có một cái thế giới làm hậu viện!"

	"Một cái thế giới?"

	Deathstroke lời nói để cho Carla nghi ngờ, mà một mực đang quan sát Deathstroke qua Lena cũng chú ý tới, những thứ kia bị Deathstroke triệu hoán đi ra dây mây, từ Helheim triệu hoán đi ra dây mây trừ trong chiến đấu bị thiêu hủy . Còn dư lại những thứ kia theo bọn họ chiến đấu rải rác ở Ginza các cái đường phố, vừa rơi xuống đất liền cho thấy bản thân ngoan cường sức sống, đâm vào trong đất, bắt đầu sinh trưởng.

	Mới vừa rồi tại thời điểm chiến đấu Lena còn không cái gì chú ý, bây giờ nhìn một cái, toàn bộ Ginza khu vực đã bị dây mây chỗ quấn quanh, biến thành một chỉ thuộc về thực vật nhỏ quốc độ.

	"Carla, những thực vật kia, bọn nó ở sinh trưởng!" Ở chú ý tới tình huống dị biến thời điểm, Lena cũng làm ra cảnh báo trước, nhưng đã chậm, hạt giống đã gieo.

	"Ngươi rất thông minh, nhưng đã muộn, không người nào có thể ngăn cản đây hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, thần cũng không được!"

	Theo Deathstroke gầm lên giận dữ, toàn bộ vùng Ginza cũng bắt đầu chấn động, những thứ kia trước bám rễ dây mây, quấn quanh ở trên đại lầu mặt dây mây bắt đầu gia tăng tốc độ sinh trưởng, trên mặt đất, vô số đạo dây mây dưới đất chui lên, đang hướng Deathstroke khu vực đi tới Dick cũng bị ảnh hưởng , đem hết toàn lực đem bản thân cố định ở một cây có thể so với năm người ôm hết dây mây bên trên, mặc cho mang theo bản thân ở trên đại lầu vô ích di động.

	Mà xem như trung tâm Deathstroke, cũng được hết thảy nòng cốt, ở chú ý tới tình huống này thời điểm, Carla cũng không cách nào giống như ngay từ đầu như vậy nương tay . Nóng bỏng, đủ để thiêu hủy hết thảy tia mắt phóng xạ từ trong mắt nàng thả ra ngoài, cố gắng cắt đứt Deathstroke đang làm chuyện.

	Nhưng lúc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh , lấy Deathstroke làm trung tâm, từ bộ ngực hắn bên trên, vô số dây mây mọc ra, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ trở nên lớn, biến lớn, nhanh chóng đem Deathstroke cái bọc. Cực lớn dây mây hóa thành một mặt tường, đem Carla tia mắt phóng xạ cản lại, dây mây sinh trưởng tốc độ vượt qua tia mắt phóng xạ thiêu hủy tốc độ, điên cuồng dọc theo dây mây cũng cùng trước bị Deathstroke rải rác ở các nơi dây mây liên động, nhanh chóng dây dưa đến cùng một chỗ, hướng chỗ cao sinh trưởng.

	Áp chế hoàn toàn không được sinh trưởng tốc độ để cho Carla không có cách nào tiếp tục dùng tia mắt phóng xạ dưới sự công kích đi, mang theo Lena, hai người liền hướng dây mây lưa thưa chỗ địa phương bay khỏi. Một đường tránh né thỉnh thoảng từ các loại góc độ dọc theo người ra ngoài dây mây. Mà trên mặt đất, cực lớn thân cành dưới đất chui lên, đem đường nhựa biến thành sôi trào bùn đất, Carla cùng Lena không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trốn, một đường trốn, cho đến cái này chấn động toàn bộ vùng Ginza động tĩnh dần dần lắng lại, hết thảy khôi phục yên lặng.

	Cực lớn bụi mù, sụp đổ bùn đất từ chỗ cao rơi xuống, đem vùng Ginza bao phủ, giống như là lâm vào trong sương mù dày đặc thành phố, đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Lena! Thế nào, ngươi có khỏe không!"

	Tránh đến an toàn xử, Carla lúc này mới nhìn bên người Lena quan tâm nói.

	"Ta không có vấn đề gì, Dick đâu? Uy! Dick · Grayson, nghe được đáp lời!"

	Hồi lâu, ở tần số truyền tin trong, mới truyền tới Dick thanh âm đứt quãng."... Ta bên này không có sao, bất quá ta treo ở trên cây , tạm thời không đi được, các ngươi đâu, không có sao chứ."

	"Không có sao, đợi lát nữa, cây? Ở đâu ra cây?" Chú ý tới Dick trong giọng nói nhắc tới từ, Carla cũng hỏi.

	"Hắc? Các ngươi không thấy sao? Ở ta nơi này bên thị giác, đồ chơi này không gọi cây gọi gì?"

	"Ngươi đang nói cái gì a, vùng Ginza có cái loại đó đem ngươi treo ở phía trên không xuống được cây sao?"

	Đang ở Carla cùng Dick hai người ông nói gà bà nói vịt đối thoại lúc, đã chú ý tới không đúng Lena cũng khống chế dưới người mình thiên nga khế ước thú, sắt thép cự thú huy động cánh, thả ra cuồng phong. Mãnh liệt cuồng phong tạo thành một cơn bão nhỏ, thổi tan bộ phận bao phủ ở Ginza khu vực bụi mù, sương mù.

	Mà tản đi sương mù cũng để cho Lena thấy được ẩn núp ở trong sương mù một góc băng sơn, nàng bị kinh động đến , lôi kéo Carla áo choàng, đem sự chú ý của nàng kéo trở lại.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm thấy dùng cây để hình dung có phải hay không có chút không quá thích đáng , ngươi nhìn."

	Men theo Lena ngón tay nhìn lại, Carla cũng dừng lại đối thoại, giống nhau, bị vây ở Ginza bên trong khu vực Dick cũng mông , bởi vì hắn hiện ở vị trí góc độ đúng lúc là Lena thổi tan sương mù phương hướng, hắn thấy được chân mình hạ cây khô kéo dài đến cuối.

	"Ôi trời ơi, Deathstroke cũng làm cái gì."

	Vòng ngoài, Carla cùng Lena nhìn phía trước viên này che trời đại thụ, cũng phát ra cảm khái, không phải hình dung từ, mà là lúc này ở Ginza khu vực, một viên có thể so với núi cao đại thụ đứng vững vàng ở đây, kéo dài tới chân trời, cái gọi là nhà chọc trời, lúc này cũng chỉ đến đại thụ một phần hai vị trí, mà cực lớn tàng cây lại đem toàn bộ vùng Ginza bao phủ trong đó, giống như Bắc Âu trong thần thoại Thế Giới Thụ vậy.

	Đảo Greenland dưới nước, nhìn Deathstroke làm đây hết thảy, Joker rốt cuộc vui vẻ cười lớn, cực lớn Thế Giới Thụ, tràn ngập ở vùng Osaka quái nhân hắc vụ cùng The Bugster virus, ở vào National thị vô cùng anh minh, hết thảy bố trí đều đã đâu vào đó.

	"Ha ha ha! Tiếp xuống, để cho chúng ta nghênh đón mở lại đi!"
Kết chương.