Chương 135: Không đành lòng giết gà Vương người tốt! 

Liễu Yến ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt ngựa thanh niên, thỉnh thoảng đè xuống cò súng, hợp kim dây băng đạn lấy diễm vĩ bắn ra.

Đáng tiếc Vương Đằng lúc này đang cùng đối phương giao thủ, hai người thân hình không ngừng thay đổi, khó mà nắm lấy.

Vương Đằng rất nhanh cũng ý thức được điểm này, lúc trốn tránh, có ý thức cùng đối phương dịch ra.

Liễu Yến lập tức bắt lấy khoảng không, một súng bắn ra.

Bồng!

Tên này tà đồ còn đến không kịp phản ứng, một đóa hoa máu liền tại trên đùi của hắn nở rộ.

"A!"

Võ Giả thân thể cường hãn, nhưng một súng này vẫn là đem hắn đùi oanh máu thịt be bét, đau đến hắn không khỏi kêu thảm một tiếng.

"Ta muốn các ngươi chết!"

Hắn có chút phát cuồng, trước khi chết phản công giống như phóng tới Vương Đằng, muốn trước giải quyết cái này đáng ghét tiểu quỷ.

"Cẩn thận!" Liễu Yến hơi biến sắc mặt, lập tức nhắc nhở.

Bành bành bành!

Đồng thời mấy phát bắn ra, ngăn cản hành động của đối phương.

"Móa! Thật coi ta là bùn nặn." Vương Đằng hai mắt trừng một cái, không lùi mà tiến tới, thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực tuôn ra, hình thành một đạo kiếm mang bổ ra.

Không có người phát hiện, đạo này hỏa hồng sắc trong kiếm mang trộn lẫn lấy từng tia từng tia sương mù màu đen quỷ dị.

Mặt ngựa tà đồ khuôn mặt vặn vẹo, bỗng nhiên giơ kiếm nghênh tiếp, trên thân kiếm quang mang chớp động, một cỗ thuộc về Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả uy thế triệt để phóng thích mà ra.

Hai người thực lực chênh lệch còn tại đó, đao kiếm vừa mới chạm nhau, Vương Đằng lần nữa rút lui mấy bước.

Lần này hắn có chuẩn bị, tinh thần niệm lực tại sau lưng hình thành lực đẩy, để thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Mặt ngựa tà đồ lần nữa đánh giết tiến lên, thế nhưng là thân thể của hắn đột nhiên ở giữa không trung ngưng trệ một chút, sắc mặt đại biến.

"Ngươi... Dùng độc!"

Mặt ngựa tà đồ hét lớn một tiếng, trên thân Nguyên Lực quang mang chớp động, muốn xua tan độc khí thể nội.

Nhưng mà, cái kia cỗ khí độc lại giống giòi trong xương, khó mà xua tan, ngược lại đem Nguyên Lực đồng loạt ăn mòn, để Nguyên Lực lưu chuyển vướng víu, khó mà động đậy.

Yêu Liên Độc Thể kịch độc chính là kinh khủng như vậy!

"Giết!"

Vương Đằng thấy này cơ hội tốt, trong nháy mắt đánh giết đến trước người hắn.

Mặt ngựa tà đồ sắc mặt hãi nhiên, muốn lui lại, tại dưới kịch độc tác dụng, động tác thong thả nửa nhịp...

Xùy!

Một kiếm này trực tiếp bổ tiến bộ ngực của hắn, cơ hồ đem hắn chém thành hai khúc, mặt ngựa tà đồ trừng to mắt, hiển nhiên là sống không được.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Liễu Yến đều nhìn ngẩn ra.

Cho nên mới đều quên đi nổ súng!

Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả mặt ngựa tà đồ thế mà bị Vương Đằng giết!

Trước đó hắn không phải đều một bộ dáng vẻ ở vào yếu thế sao? Làm sao đột nhiên ngưu bức như vậy rồi? ?

Tiểu tử này nên không phải giả heo ăn thịt hổ a?

"Tiểu tử ngươi đủ hung ác a!" Liễu Yến đi lên trước, nhìn xem mặt ngựa tà đồ bị chém ra lồng ngực, không khỏi có chút âm thầm kinh hãi.

"Ta cũng không nghĩ a, Vương Đằng ta vẫn luôn là người tốt thiện lương có yêu, bình thường liền giết gà đều không đành lòng, người đưa ngoại hiệu —— Vương người tốt không đành lòng giết gà!" Vương Đằng mặt lộ vẻ từ bi, mười phần thành khẩn nói ra: "Ngươi tin tưởng ta được không?"

Vương người tốt không đành lòng giết gà!

Liễu Yến lập tức một mặt cổ quái.

"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ a!"

"Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu cống rãnh!" Vương Đằng thật sâu thở dài.

Liễu Yến: "..."

"A, mặt của hắn làm sao đen như vậy?" Liễu Yến đột nhiên nhìn thấy sắc mặt tà đồ mặt ngựa, lại nghĩ tới vừa rồi hắn cái kia rống to một tiếng, kinh ngạc nói: "Ngươi còn hiểu dùng độc?"

"Hắc hắc, hiểu sơ hiểu sơ!" Vương Đằng có chút xấu hổ cười nói.

"Ngươi cái nhỏ ấm bức!" Liễu Yến một mặt cổ quái, lập tức lui lại hai bước, phảng phất sợ Vương Đằng cũng cho nàng đến một cái như vậy.

"Này này, ta là vì đánh chết địch nhân tốt a, ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Vương Đằng nói.

"Ha ha, ta đi giúp đội trưởng bọn hắn, ngươi ngay tại cái này nghỉ một lát đi." Liễu Yến co cẳng liền chạy.

Vương Đằng im lặng lắc đầu, ánh mắt rơi vào bên trên mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống bên cạnh mặt ngựa tà đồ—— nhặt!

【 lực lượng *20 】

【 tốc độ *15 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *12 】

【 trung cấp Thủy hệ thiên phú *2 】

【 Điệp Lãng kiếm pháp *1 】

...

"Ta đi!"

Vừa mới cái kia hiểm tử hoàn sinh cục diện, lúc này xem ra, cũng thế... Giá trị!

Lực lượng cùng tốc độ thuộc tính gia tăng, Vương Đằng lực lượng cùng tốc độ không ngừng tăng cường.

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là... Trung cấp Thủy hệ thiên phú!

Có này thiên phú, Vương Đằng mới có thể vận dụng Thủy hệ Nguyên Lực.

Hơn nữa còn gia tăng 12 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, bây giờ hắn Thủy hệ Nguyên Lực tổng cộng có 33 điểm, thực lực lại lần nữa tăng cường.

Thậm chí còn có một môn Huyền giai trung cấp kiếm pháp —— Điệp Lãng kiếm pháp!

Không sai, Điệp Lãng kiếm pháp chính là Huyền giai kiếm pháp.

Lại một môn Huyền giai kiếm pháp, Vương Đằng kiếm bộn! !

Cái này một đợt quả thực không lỗ a!

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có tuôn ra Thủy hệ công pháp!

Vương Đằng không khỏi cười khổ.

Mình có chút lòng tham không đủ a, phía trước thu hoạch đã đủ phong phú, còn muốn công pháp, quả thực!

Hắn lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng Lâm Chiến đám người chiến đoàn!

Theo mặt ngựa tà đồ bị giết, song phương chiến lực phát sinh nghiêng, Lâm Chiến bọn người rất mau đem mấy tên khác tà đồ giải quyết.

Trong thời gian này, trên bầu trời không ngừng bộc phát ra nổ thật to âm thanh, tựa hồ có người đang chiến đấu.

Bất quá Vương Đằng bọn hắn cái này một bên không cách nào thấy cái gì.

"Nhìn động tĩnh này, phương Chân Lý Giáo tối thiểu xuất động Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chúng ta tốt nhất mau mau rời đi." Lâm Chiến sắc mặt ngưng trọng nói.

Đám người gật gật đầu, chuẩn bị từ bên cạnh hẻm nhỏ rời đi.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, tinh thần niệm lực kéo dài mà ra, đem thuộc tính bọt khí mấy tên tà đồ bị giết chết rơi xuống, cùng Lâm Chiến bọn người lúc chiến đấu rơi xuống bọt khí dẫn dắt tới.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *15 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *10 】

【 trung cấp Hỏa hệ thiên phú *1 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *12 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *13 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *8 】

【 lực lượng *40 】

【 tốc độ *32 】

【 ngộ tính *10 】

...

Trung cấp Hỏa hệ thiên phú! !

Lại một cái trung cấp thiên phú!

Vương Đằng trong lòng trong bụng nở hoa, chẳng những là trung cấp thiên phú, vẫn là Hỏa hệ.

Phải biết, thiên phú càng cao, đối với Nguyên Lực lực khống chế liền càng mạnh.

Hiện tại hắn Hỏa hệ Nguyên Lực đạt tới Nhị tinh, thể lượng càng lúc càng lớn, cũng biến thành càng ngày càng ngưng thực, thiên phú nếu là trễ tăng lên, về sau khống chế lại sẽ càng ngày càng khó khăn.

Còn lại chính là các hạng Nguyên Lực, cùng tốc độ lực lượng tăng lên!

Vương Đằng cảm giác chiến lực của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Thoải mái!

Mạnh lên cảm giác thực tế quá thoải mái!

Cuối cùng là ngộ tính, cái kia mấy tên tà đồ bị giết về sau, thế mà rơi xuống 10 điểm ngộ tính thuộc tính.

Vương Đằng hiện tại ngộ tính đạt tới Linh cảnh cấp bậc, bình thường ngộ tính, chỉ có thể theo mười so với một tỉ lệ gia tăng.

10 điểm phổ thông ngộ tính, gia tăng 1 điểm Linh cảnh ngộ tính.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (1/100)

Đột nhiên, cảm giác đầu một trận thanh minh, các loại minh ngộ trong đầu hiện lên.

Gần nhất hắn nếm thử tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, phát hiện từ khi ngộ tính tiến vào Linh cảnh về sau, tốc độ tu luyện nhanh hơn rất nhiều.

Thậm chí không cần dựa vào trống không thuộc tính thêm điểm, cũng có thể rất mau đem chiến kỹ cùng công pháp độ thuần thục tăng lên.

Vương Đằng lập tức minh bạch ngộ tính tầm quan trọng, nếu là có thể đem ngộ tính tăng lên tới mức độ cực cao, như vậy có khả năng hay không chỉ cần một ngày, liền có thể đem một môn chiến kỹ hoặc là công pháp tu luyện đến đại thành, thậm chí viên mãn, đây không phải là nghịch thiên!
Kết chương.