Chương 4549: Trời giáng thạch thần

	Dẫn độ sử đến, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi tụ tinh hợp thần, thậm chí đã có tu sĩ cường giả bắt đầu nắm thật chặc lính của mình khí quan, chuẩn bị làm một vố lớn.

	Vào lúc này, từ trên trời giáng xuống dẫn độ sứ đột nhiên hướng Lý Thất Dạ vị trí vừa nhìn mà đến, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Liền trong nháy mắt, tất cả mọi người không biết chuyện gì thời điểm, dẫn độ sứ thật sâu khom người, xa xa cúi đầu.

	Tất cả mọi người không khỏi ngẩn ra, mọi người phản ứng đầu tiên, đều sẽ không nghĩ tới dẫn độ lịch sử hướng Lý Thất Dạ xa xa cúi đầu, đều là cho rằng, chẳng qua là hướng phương hướng này xa xa cúi đầu mà thôi.

	"Đây là ý gì?" Có đại nhân vật thấy dẫn độ sứ xa xa cúi đầu, cũng kỳ quái, nói rằng: "Dẫn độ sứ cho tới bây giờ không có cử động như vậy."

	"Thật kỳ quái." Có đã từng đến xem qua mấy lần Âm dương độ mở độ đại giáo lão tổ, thấy dẫn độ sứ như vậy một động tác, cũng không khỏi là nói thầm một tiếng, rất là hiếu kỳ, đều cảm thấy, cái này là vì sao đây, dĩ nhiên là sẽ làm dẫn độ sứ xa xa cúi đầu.

	Tại trước đây, dẫn độ sứ đứng ở âm dương cầu trên, là không có bất cứ động tĩnh gì, tựa như là làm theo phép giống như vậy, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, hoặc không có bất kỳ dư thừa biểu tình, tính là là có, bị buông xuống châu ngăn che, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy.

	Ít nhất, giống liền xa xa cúi đầu hoạt động, đối với tham quan qua nhiều lần mở độ đại giáo lão tổ mà nói, đều lần đầu tiên nhìn thấy, trước kia là chưa từng có.

	"Lần này là có cái gì đặc biệt a? Hoặc cái phương hướng này có cái gì không giống nhau?" Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi hướng dẫn độ sứ xa xa cúi đầu phương hướng nhìn lại, nhìn không thấy manh mối gì.

	Dẫn độ sứ xa xa cúi đầu, đưa tới rất nhiều tu sĩ cường giả là hiếu kỳ, cũng theo đó buồn bực, không biết dẫn độ sứ cái này xa xa cúi đầu, là có cái dạng gì thâm ý.

	"Chẳng lẽ nói, lúc này đây Âm dương độ mở độ, có cái gì không đồng dạng như vậy chỗ, hoặc là cùng dĩ vãng bất đồng?" Có cường giả cũng không khỏi là phỏng đoán.

	Thế nhưng, tại dẫn độ sứ xa xa cúi đầu lúc, Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, bọn họ đều thoáng cái ý thức được dẫn độ lịch sử tại bái Lý Thất Dạ, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Âm dương độ một lần lại một lần mở độ, dẫn độ sứ không biết dẫn độ bao nhiêu lần người chết, thế nhưng, hắn chưa từng đã lạy người khác? Hôm nay, nhưng hướng Lý Thất Dạ xa xa cúi đầu.

	"Công tử, dẫn độ sứ tại bái ngươi." Sở Tĩnh Như nhìn ra đầu mối, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lý Thất Dạ không có đáp lễ, chỉ là nhìn dẫn độ sứ, thần thái tự nhiên, chịu dẫn độ sứ xa xa cúi đầu.

	"Công tử có nhân quả." Lâm Mặc nhẹ nhàng mà đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì, nhân quả luân hồi, đã là mười điểm xa xôi chuyện, cũng chính bởi vì dẫn độ sứ xa xa cúi đầu, điều này làm cho Lý Thất Dạ không khỏi nhớ lại ở đó xa xôi trong năm tháng một số người, một việc.

	Tại vô cùng thần bí tổ trong thành, ở đó bí hiểm trên thần tọa, ở đó trong, ngồi ngay thẳng người kia, tại ngàn vạn năm qua đi đi sau đó, đã là lặng yên không tiếng động, là không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm sau đó, dẫn độ sứ xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn xa xôi thân phận, ẩn chứa quá nhiều làm bí mật, chỉ tiếc, nhiều hơn nữa bí mật, nhiều hơn nữa viễn cổ truyền thuyết, đều muốn theo phong đi, tại nhân thế ở giữa, lại còn có ai nhớ kỹ ở đó xa xôi trong năm tháng, đáng sợ kia hết sức hung mà, đáng sợ kia hết sức hung mộ phần đây.

	Tại đương đại ở giữa, chỉ sợ đã không có ai biết xa xôi hết sức truyền thuyết, hết thảy đều đã là tan thành mây khói.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, cũng chưa từng nói cái gì, năm tháng qua đi, đại đạo hàng vạn hàng nghìn, không có thể có thể giữ lại được cái gì, thế gian vạn vật, cuối cùng chẳng qua là hoạt thạch nước chảy mà thôi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, dương trong mộ truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, trời đất quay cuồng, toàn bộ dương mộ phần đều giống như là lay động, hết sức chấn động nhân tâm.

	Vào lúc này, mọi người ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, tại dương mộ phần xa xôi chỗ, một nơi lớn vô cùng ngọn núi dĩ nhiên lay động, ngay sau đó, một ngọn núi dĩ nhiên động.

	Theo "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang nổ, chỉ thấy như vậy một ngọn núi chợt bắt đầu vỡ vụn, vô số bùn đất đá vụn chiếu nghiêng xuống, hình như là có đồ vật gì đó muốn xé rách ngọn núi, phá núi thể ra.

	"Đó là cái gì" thấy như vậy một ngọn núi lay động, ngọn núi di động vỡ vụn, giống như có đồ vật gì đó phá núi ra thời điểm, không ít tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm, ầm, ầm" vỡ nát không ngừng bên tai, liên tục đất đá chiếu nghiêng xuống, cả ngọn núi hình như là một cái người khổng lồ đứng lên, tùy theo vỡ nát, vô số đất đá lăn rơi trên mặt đất sau đó, sơn thể trong, lộ ra một cái vô cùng to lớn thân ảnh.

	Đó là một tên người đá, một người cao lớn hết sức thạch nhân, người đá này giống như là sừng sững tại trên quảng trường pho tượng khổng lồ, toàn bộ thạch nhân cao trăm trượng, đứng ở nơi đó, tựa như là mây trắng theo trên vai thổi qua giống nhau.

	To lớn như vậy hết sức thạch nhân, toàn thân sợi dây mười điểm sắc bén, giống như trên người của hắn góc cạnh sợi dây, có thể cắt không gian giống nhau, bị người ta một loại mười điểm sắc bén cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vị này thạch nhân hai mắt chuyển động một cái, thế nhưng, hắn cặp mắt, không có bất kỳ thần quang, cũng không có bất luận cái gì huyết nhục vết tích, chính là một đôi thạch mắt, như vậy xem ra, cả chiếc thạch nhân thật giống như dùng cả khối lớn vô cùng nham thạch điêu khắc thành thạch điêu mà thôi.

	Cái này một cái thạch nhân phải tay nắm lấy một thanh lớn vô cùng thạch kiếm, cái này một thanh kiếm đá, cùng thông thường kiếm không giống nhau, đều thanh kiếm đá không có mũi kiếm, tại mũi kiếm bộ phận, chính là giống một cái đầu búa một thứ, không có mũi kiếm có thể nói, thoạt nhìn càng giống như là một thanh kiếm chùy, như vậy thạch kiếm rất đặc biệt.

	Thế nhưng, như vậy một thanh khổng lồ thạch kiếm, trên thân kiếm chính là có từng cái đạo văn vết xe, hơn nữa mỗi một dòng đạo văn vết xe là lấy đại đạo lực lượng chữ khắc vào đồ vật đi vào, làm từng cái đạo văn vết xe, đan vào lẫn nhau thời điểm, tạo thành đại đạo văn chương.

	Nói cách khác, như vậy một thanh kiếm đá, cái này bản thân không chỉ là một thanh kiếm, hơn nữa còn là có kiếm thiên in vào như vậy một thanh kiếm đá trên.

	Vậy ý nghĩa, làm như vậy một thanh kiếm chặt bỏ lúc, không chỉ là một kiếm lực, đáng sợ hơn chính là, nó còn có kiếm đạo lực, cái này không chỉ là một kiếm chém xuống tới, mà là toàn bộ kiếm đạo tùy theo chém xuống tới, bởi vì kiếm đạo liền khắc sâu tại thạch trên thân kiếm.

	Đem kiếm đạo trực tiếp tế luyện ở tại trên thân kiếm, có thể luyện tạo như vậy thần kiếm người, đó nhất định là cường đại vô cùng hạng người, có thể quét ngang thiên hạ vô địch.

	"Đây là cái gì tồn tại?" Thấy cái này to lớn thạch nhân, không biết bao nhiêu người hét to một tiếng.

	"Không biết, đây là phương nào thần thánh, một tên người đá, sẽ chết sao?" có trẻ tuổi, kiến thức nông cạn, thấy như vậy một màn lúc, cũng đều cảm thấy đặc biệt kỳ quái.

	Có một vị đại nhân vật nhìn cái này một cái thạch nhân, từ từ nói: "Đây là thạch nhân tộc, không phải là cái gì tượng người đá, hắn từng là một người sống, hơn nữa, cường đại vô cùng, đã là toàn thân phản tổ, nhân vật như vậy, phóng vào hôm nay, đó cũng là quét ngang toàn bộ thiên hạ."

	"Hắn nào chỉ là thạch nhân tộc." Một vị tóc trắng xoá lão tổ nhìn chằm chằm vị này thạch nhân, hắn cũng là xuất thân từ thạch nhân tộc, thần thái trịnh trọng, nói rằng: "Hắn từng là thiên hạ mạnh nhất thạch nhân một, trời giáng thạch thần, hắn là Thiên thạch Đạo quân đệ tử thân truyền."

	"Thiên thạch Đạo quân đệ tử thân truyền!" Tính là không biết cái này một cái thạch người lai lịch, vừa nghe đến "Thiên thạch Đạo quân" đệ tử thân truyền, mọi người cũng đều biết, trước mắt cái này một cái to lớn thạch nhân là cường đại dường nào.

	Thiên thạch Đạo quân, truyền thuyết là Tây Hoàng thần thạch lĩnh vô địch Đạo quân, hắn chính là Thạch vương mạch một viên thần thạch, cuối cùng tu đạo người trưởng thành, trở thành vô địch Đạo quân, từng xưng tự mình thạch nhân tộc nguyên tổ.

	Có nghe đồn nói, Thiên thạch Đạo quân, còn chưa đắc đạo lúc, còn chưa trở thành vô địch Đạo quân lúc, từng đạt được Đạo Tam Thiên chỉ điểm, cho nên, có người nói, Đạo Tam Thiên chính là Thiên thạch Đạo quân nửa sư tôn.

	"Tính là không phải là lấy Thiên thạch Đạo quân đệ tử thân truyền tên tuổi, bản thân hắn cũng đã là vô địch gọi là." Vị kia xuất thân từ thạch nhân tộc lão tổ từ từ nói: "Hắn vốn là tám đại mạch một một viên thần thạch, Tiên thiên phú, không gì sánh kịp."

	Nói đến đây, vị lão tổ này không khỏi nhìn chằm chằm trời giáng thạch thần trong tay thanh kiếm đá, từ từ nói: "Trong tay hắn thanh kiếm đá, chính là bẩm thiên địa sinh, cùng hắn sinh ở cùng mạch trong, kiếm này, chính là Thiên thạch kiếm. Thiên thạch Đạo quân từng xưng, kiếm này uy, không thua gì hắn truyền thế binh."

	"Không thua gì Đạo quân truyền thế binh." Nghe được nói như vậy, không biết có bao nhiêu người tâm thần kịch chấn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đạo quân vũ khí không hề chỉ chỉ có một kiện, thế nhưng, Đạo quân truyền thế binh, là là độc nhất vô nhị, bởi vì, Đạo quân truyền thế binh, chính là Đạo quân nhiều lượng sức tạo, tới một mức độ nào đó mà nói, chính là thành đạo quân tương lai tạo, uy lực xa tại cái khác Đạo quân vũ khí trên.

	Trước mắt trời giáng thạch thần thạch kiếm, dĩ nhiên có thể sánh vai Đạo quân truyền thế binh, hơn nữa, như vậy nắm thiên kiếm, dĩ nhiên là bẩm thiên địa sinh, có thể, như vậy thạch kiếm, tương lai còn có cao hơn phát triển không gian.

	"Như vậy trời sinh thạch kiếm, trên đời độc nhất vô nhị." Nhìn trời giáng thạch thần thạch kiếm, vào lúc này, có không ít đại nhân vật cũng vì đó tim đập thình thịch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi thèm thuồng nhỏ rãi, nắm có thể ngang nhau tại truyền thế binh thạch kiếm, như vậy một thanh kiếm thần, nói đúng không tâm động, đó chính là lộ ra dối trá.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, lớn vô cùng trời giáng thạch thần bước đi mà đến, hắn mỗi bước ra một bước, đều là thiên địa dao động, tựa hồ là kinh động dương trong mộ cái khác người chết, cho nên vào giờ khắc này, dương trong mộ một phần phần mộ mở ra.

	Làm như vậy từng ngọn cổ xưa phần mộ mở ra thời điểm, thoáng cái vạn vật lộ ra.

	Có cổ xưa phần mộ đang đánh mở lúc, chính là một vệt thần quang tận trời; có phần mộ mở ra lúc, chính là mây tía cuồn cuộn; có phần mộ mở ra lúc, chính là kim quang lóe ra. . .
Kết chương.