Chương 1441 : Đối phương chi mật đường, ta chi đau thương.
69, đổi mới nhanh nhất nhà nghèo trỗi dậy !

	Thì ra là như vậy!

	Nghe được Matsuura Sabanro sau khi giải thích, Nabeshima Sunao lập tức đứng dậy, khom người cúi đầu hướng Matsuura Sabanro xin lỗi, "Yoshi (rất tốt)! Sabanro, là ta lỗ mãng hiểu lầm ngươi dụng tâm lương khổ, còn xin ngài tha thứ."

	"Tướng quân Sunao cần gì phải như vậy, chiết sát ti hạ." Matsuura Sabanro vội vàng buông xuống giấy bút, đứng dậy khom người thấp hơn.

	Nabeshima Sunao một phen xin lỗi về sau, hai người quan hệ càng thêm hòa hợp, có thể nói tin tưởng trải lòng.

	Bất quá, Nabeshima Sunao còn có một cái nghi vấn, không nhịn được hướng Matsuura Sabanro hỏi, "Sabanro, thăm dò quân Minh hư thực là nên, nhưng là như vậy thăm dò, chẳng phải là đem chúng ta đưa vào thú bị nhốt hiểm địa? ! Ta không phải sợ chết hạng người, vì điện hạ chết trận, vẫn luôn là ước mơ của ta! Chết, ta không sợ, nhưng là sợ không làm được điện hạ ủy thác!"

	"Tướng quân Sunao chớ buồn, tướng quân mời xem, nhà này lầu gỗ ven sông xây lên, phía sau chính là một con sông lớn, đến lúc đó quân Minh bao vây lầu gỗ, vội vàng giữa, tất sẽ không có chiến thuyền phong tỏa mặt sông, đây cũng là bọn ta sinh lộ. Đợi đến quân Minh đến rồi, bọn ta không cần hết sức, chỉ cần thử dò xét một cái quân Minh sức chiến đấu hư thực, đợi đến vào đêm, bọn ta ghim một cây bè, liền có thể đột phá quân Minh bao vây. Đến lúc đó, Đại Minh to lớn, cứ việc đi vậy!" Matsuura Sabanro chỉ lầu gỗ sau mặt sông, hướng Nabeshima Sunao giải thích nói.

	"Yoshi (rất tốt)! Sabanro, ngươi giọt, hết sức lợi hại, văn võ song toàn, lần này công thành, ta tất thề sống chết hướng điện hạ đề cử ngươi. Tin tưởng lấy năng lực của ngươi, nhất định nổi danh Hizen! Không, năng lực của ngươi, thiên hạ cũng có thể lưu danh!" Nabeshima Sunao nghe Matsuura Sabanro sau khi giải thích, đối Matsuura Sabanro khen không dứt miệng.

	"Tướng quân quá khen, đa tạ tướng quân đề huề!" Matsuura Sabanro trước khiêm tốn một câu, sau cảm kích nói tạ.

	Một phen trò chuyện về sau, Nabeshima Sunao lo lắng nghi ngờ tất cả đều tiêu trừ, yên tâm ăn nhiều quát to.

	Matsuura Sabanro tiếp tục vẽ bản đồ, còn lại giặc Oa vẫn vậy vừa ca vừa nhảy múa, quần ma loạn vũ

	Nếu bọn họ không phải mới giết mấy trăm tên trăm họ giặc Oa, nếu bọn họ không phải tu hú chiếm chim khách tổ, nếu đình viện không phải phơi thây một mảnh, nếu không phải bên ngoài máu chảy thành sông, trong đình viện một màn này có thể nói thịnh thế ca múa thanh bình!

	Nhưng cũng tiếc!

	Nơi này là Đại Minh, bọn họ là giết người như ngóe giặc Oa! Dưới chân là hài cốt chưa lạnh Đại Minh dân chúng vô tội!

	"Tướng quân Sunao, thiếu tướng Sabanro quân, thịt quen, có thể khởi động." Một phụ trách coi sóc ba nồi gà vịt cá thịt dê loạn hầm giặc Oa xác nhận thịt quen về sau, cung kính tiến lên bẩm báo, mời Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro đi trước ăn dùng. Uy quốc bên trong trên dưới tôn ti giai tầng tình huống so với Đại Minh, chỉ hơn không kém, liền yến ẩm mà nói, thượng cấp chưa khởi động trước, hạ cấp không dám cũng không thể khởi động.

	Nabeshima Sunao lẽ đương nhiên cái đầu tiên tiến lên, dùng võ sĩ đao cắm một cây ục ịch đùi dê, lại làm người ta múc một chậu canh thịt, lấy năm cái bánh hấp, chiếm cứ một cái bàn, ăn ngốn ngấu lên.

	Matsuura Sabanro vô dụng võ sĩ đao, mà là dùng chiếc đũa kẹp lấy một con vịt, võ sĩ đao là Matsuura nhà tổ truyền vật, Matsuura Sabanro đối này kính như tổ tông, trân nếu sinh mạng, mỗi ngày sáng sớm lên, ngủ trễ cũng sẽ tỉ mỉ lau bảo dưỡng, trừ chiến đấu, giết người, uống máu, tuyệt sẽ không dùng nó làm những chuyện khác, nếu là giống như Nabeshima Sunao như vậy dùng võ sĩ đao cắm lấy cắt thức ăn, Matsuura Sabanro sẽ cảm giác bôi nhọ tổ tông.

	Matsuura Sabanro lấy một con vịt, bới một chén canh thịt, cầm ba cái bánh hấp, hướng còn thừa lại giặc Oa gật đầu một cái.

	Cái khác giặc Oa mới bắt đầu tranh đoạt ăn thịt cùng canh thịt.

	"Lũ hỗn đản, ăn nhiều thịt, uống nhiều canh, ít uống rượu, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể uống một lượng, đầu cũng cho ta giữ vững tỉnh táo, chờ một hồi còn phải nghênh đón quân Minh! Cái nào dám uống nhiều rượu, ta liền lấy tâm can của hắn nhắm rượu! Ăn uống no đủ về sau, một nửa người đi ngủ, dưỡng tinh súc duệ; một nửa kia người đi đề phòng!"

	Nabeshima Sunao miệng lớn xé rách một khối thịt dê, một bên nhai nuốt lấy, vừa hướng cướp thịt giặc Oa hô.

	"Hi!"

	Giặc Oa dỗ âm thanh trả lời.

	"Sabanro, chân chính yêu đao người, phải đem đao coi là một "chính mình" khác, cùng ăn cùng uống cùng ngủ, đao sẽ phải đa dụng, như vậy mới có thể nhân đao hợp nhất, mỗi khi gặp chiến đấu,

	Tự không khỏi thắng!"

	Nabeshima Sunao một bên dùng võ sĩ đao cắt thịt dê, một bên nhếch mép cười nói với Matsuura Sabanro.

	Nabeshima Sunao chính là làm như vậy, hắn ăn thịt lúc lại dùng võ sĩ đao cắm lấy cắt, lúc uống rượu cũng sẽ dùng rượu đổ vào võ sĩ đao, lúc ngủ cũng là ôm võ sĩ đao ngủ, thậm chí cùng thê thiếp qua hai người sinh sống lúc, vào vỏ võ sĩ đao cũng sẽ tham dự dĩ nhiên, xong chuyện, hắn sẽ tỉ mỉ lau bảo dưỡng võ sĩ đao

	"Võ đạo ba mươi triệu, mỗi người có mỗi người đạo, đây là tướng quân Sunao đạo, đạo của ta cùng tướng quân bất đồng."

	Matsuura Sabanro khẽ lắc đầu một cái, uyển chuyển bày tỏ hắn đối Nabeshima Sunao vậy không dám gật bừa.

	"Ha ha, cũng đúng, võ đạo ba mươi triệu, ta chỗ đi con đường này, người đồng hành ít, mạnh cầu không được."

	Nabeshima Sunao ha ha cười lên, Convert by TTV tự mình dùng võ sĩ đao thái thịt, ăn ngốn ngấu lên.

	"Hương, thật là thơm!"

	"Giết người quang minh chính đại, cướp người quang minh chính đại, làm người quang minh chính đại, cuộc sống này thật đẹp, thật hối hận không có sớm một chút tới Đại Minh!"

	"Đại Minh hoa cô nương thật là tốt, lại mượt mà, vóc dáng lại cao, phản kháng đứng lên cũng có tư vị khác "

	"Người quang minh chính đại thật tốt giết, người quang minh chính đại thật giàu có, thứ tốt thật nhiều, thôn này trấn ở chúng ta kia cũng có thể xưng 'Thành', ở Đại Minh chỉ là một thôn trấn mà thôi nếu không phải chúng ta có nhiệm vụ trong người, phải đi Đại Minh Tô hồ địa khu thăm dò một chút đường, chỉ có thể cầm chút không nặng vàng bạc châu báu, thật muốn đem minh người đồ trong nhà cũng dời đến trên thuyền! Chỉ riêng cái này cái thôn trấn, ta chuyến này trở về cũng đủ ăn nhiều năm."

	Một trăm năm mươi tên giặc Oa một bên ăn ngốn ngấu, một bên cười ha ha trao đổi bọn họ cướp bóc tâm đắc cảm ngộ.

	Nửa giờ sau, Nabeshima Sunao đưa trong tay đùi dê xương ném lên mặt đất, đánh một ợ no nê, đứng dậy giãn ra một thoáng dãn eo, vừa thấy thất vọng lại là hài lòng cười mắng, "Nấc ~~ no rồi! Quân Minh đều là lão đầu tử sao, từng cái một tay chân già yếu thế nào giọt, thế nào chậm như vậy, lâu như vậy, còn chưa tới tới? !"

	"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Matsuura Sabanro cười một tiếng.

	"Ha ha, thật là tốt chuyện." Nabeshima Sunao cùng một đám giặc Oa ha ha phá lên cười.

	"Lũ hỗn đản, một nửa ngủ, một nửa đề phòng! Dưỡng tinh súc duệ, mà đợi quân Minh! Sabanro, ta trước đi ngủ, chờ một hồi có động tĩnh, nhớ đánh thức ta." Nabeshima Sunao đầu tiên là đối một đám giặc Oa kêu một câu, thúc giục bọn họ ngủ, đề phòng, tiếp theo ôn thanh đối Matsuura Sabanro giao phó, sau đó liền ôm đao, đá văng một cửa phòng, tiến đi đi ngủ.

	Cũng chính là Nabeshima Sunao mới nằm xuống còn không có ấm áp giường, liền nghe phía ngoài truyền tới một trận ồn ào, tiếp theo Matsuura Sabanro mặt thận trọng đi vào, bẩm báo nói, "Tướng quân Sunao, quân Minh đến rồi."
Kết chương.