Chương 846 : Tiến về Michele tinh.
Tô Bình từ trong tiệm biến mất, thuấn di đến mấy vạn mét trên bầu trời, nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần bọn người ở tại nơi này đợi chờ mình. 

" Chúng ta đi thôi. " 

Nhìn thấy Tô Bình, Tinh Nguyệt Thần nói: " Tại phi thuyền của ta bên trên, ngươi an tâm bế quan, chờ đến Amir Hoàng tộc học viện ta sẽ gọi ngươi. " 

" Cái này......" Tô Bình ho nhẹ một tiếng, nói " Nếu không, chúng ta vẫn là cưỡi tinh cầu đi qua đi, thuận tiện sao? " 

" Ừ. " Tinh Nguyệt Thần vô ý thức gật đầu, nhưng mãnh kịp phản ứng, sững sờ nói " Cưỡi tinh cầu? " 

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến viên tinh cầu này ra hiện tại nơi này, tăng thêm viên tinh cầu này ở vào đứng im bên trong, hoàn toàn không phù hợp tinh thể vận chuyển bình thường, nàng kinh ngạc nói: " Ngươi nói là...... Sau lưng ngươi vị kia quê quán...... Đại nhân vật, muốn đẩy mạnh viên tinh cầu này, hộ tống ngươi đi qua? " 

Nàng vô ý thức muốn nói xưng lão gia hỏa, nhưng ý thức được bên ngoài những cái kia Phong Thần cảnh đại lão, cũng không phải nhà mình lão gia tử, xưng hô như vậy có chút mạo phạm. 

Bên cạnh Ryan O'Neill cũng là trừng to mắt, vị kia Phong Thần cường giả còn ở lại chỗ này hành tinh bên trên? Mà lại...... Tinh cầu của mình lại muốn bị đẩy chạy? ! 

"......" 

Hắn có chút mắt trợn tròn, khóc không ra nước mắt, vị này đại lão muốn đưa ngươi đi qua, liền trực tiếp đưa ngươi đi tốt, tại sao phải đẩy ta tinh cầu chạy a! 

" Ừ, nàng...... Tương đối thích viên tinh cầu này đi. " 

Tô Bình cũng biết không có cách nào giải thích, ho nhẹ nói. 

" Tương đối thích......" 

Nghe được cái này nguyên nhân, Ryan O'Neill không biết là nên khóc hay nên cười, tinh cầu của mình kinh doanh đến có thể để cho Phong Thần cường giả rèn luyện, tuyệt đối là một kiện thiên đại vinh hạnh đặc biệt, nhưng vị này Phong Thần cường giả tựa hồ có chút yêu thích quá mức, cứ như vậy lời nói, về sau chẳng phải là Tô Bình đi cái nào, hắn tinh cầu liền phải đi cùng cái nào? 

Đây là muốn lang thang tinh cầu tiết tấu a......

Đám người nghe được Tô Bình lời nói, đều là nhất thời nghẹn lời, có người đồng tình nhìn Ryan O'Neill một chút, trên danh nghĩa lãnh chúa, trên thực tế bồi chạy...

" Tốt a. " Tinh Nguyệt Thần cũng có chút không biết nên nói cái gì, một chút Phong Thần cường giả đều có chút dở hơi, tỉ như nhà mình vị lão gia kia, cũng được, dù sao không phải là của mình tinh cầu, huống hồ, vậy vẻn vẹn một khỏa tinh cầu thôi. 

" Như vậy, đường xá chắc chắn sẽ có chút dài dằng dặc. " Tinh Nguyệt Thần nói. 

Tô Bình hỏi: " Có thể gặp phải a? " 

" Gặp phải là có thể gặp phải, được thôi, vậy chúng ta vậy cưỡi viên tinh cầu này tốt, thuận tiện đi bái phỏng bái phỏng sau lưng ngươi vị đại nhân vật kia. " Tinh Nguyệt Thần nói. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói " Vậy là tốt rồi. " 

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới cái gì, tìm kiếm đến Ryan O'Neill bóng dáng, hỏi: " Zeus huynh, ngươi không có ý kiến đi? " 

Ý kiến? 

Ta có a! 

Nhưng ta mẹ nó dám nhắc tới a! 

Ryan O'Neill nội tâm khóc tang, mặt ngoài lại hoàn toàn nhìn không ra, ngược lại mười phần khiêm tốn, lại cười nói: " Có thể được đến Phong Thần cường giả yêu thích, là vinh hạnh của ta. " 

" Vậy là tốt rồi. " Tô Bình gật gật đầu. 

Sau đó, Tô Bình dẫn bọn hắn về tới Woffett thành phố. 

Theo một đám cường giả giáng lâm, trên đường phố xếp hàng vô số khách hàng đều yên tĩnh, lúc trước bọn hắn nhìn thấy những cường giả này tại viên kia úy Lam Tinh bóng bên trên xuất hiện, nhất là phó Minh chủ, đem một vị Tinh Chủ đầu sỏ hành hung giết lùi, khiến nhân sinh sợ. 

Tại trong nhóm người này, đám người còn chứng kiến bọn hắn Lôi Á tinh cầu lãnh chúa, nhưng giờ phút này vị cao cao tại thượng, tại toàn cầu các dựng đứng tấm bia to lãnh chúa đại nhân, lại tất cung tất kính, mười phần khiêm tốn đi theo tại thiếu nữ kia bọn người sau lưng. 

Trong một đám người, chỗ đứng thường thường có thể nhìn ra nó thân phận cao thấp, mà trong lòng bọn họ bên trong Ryan lãnh chúa, lại rõ ràng cái đứng tại tương đối dựa vào sau vị trí, chung quanh những người khác tản ra khí tức, hoàn toàn không kém cỏi lãnh chúa đại nhân. 

" Thật nhiều đại lão, đều là Tinh Không cảnh đi! " 

" Chớ nói lung tung, hai vị kia rõ ràng là lãnh tụ, có thể là đầu sỏ! " 

" Quả thực là thiên thần giáng lâm, chúng ta Ryan tinh cầu có tài đức gì, lại có nhiều như vậy đại nhân vật quang lâm......" 

Toàn cầu ánh mắt đều hội tụ đến trên con đường này, không hề nghi ngờ, Woffett thành phố kinh tế trong tương lai tất nhiên sẽ phi tốc nhảy vọt, có hi vọng trở thành Lôi Á tinh cầu đệ nhất thành. 

" Đây chính là tiệm của ngươi? " Tinh Nguyệt Thần nhìn về phía Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, ánh mắt tại cửa ra vào hai tôn pho tượng bên trên nhìn một chút, hơi ngưng mắt, sau đó nhìn thoáng qua ghé vào trong đó một cái pho tượng phía dưới mập mạp bóng dáng, là một con đẳng cấp khá thấp chuột, tản ra khí tức cũng không mạnh, liền Truyền kỳ đều không phải. 

Nhưng Tinh Nguyệt Thần một chút liền nhìn ra, con chuột này huyết thống bản thân liền thấp, ngược lại là nó năng lượng trong cơ thể, cùng huyết thống này hoàn toàn không so sánh, chênh lệch biên độ có chút khoa trương! 

" Mời. " 

Tô Bình ở phía trước dẫn đường, những này Tinh Hải minh người, tương lai cũng có hi vọng trở thành hắn khách hàng, chờ hắn cửa hàng giải tỏa ra Tinh Không cảnh chiến sủng đào tạo sau, liền có thể đón hắn nhóm dạng này đơn đặt hàng lớn. 

Lấy trước mắt hắn cửa hàng kiếm tiền năng lực, rất nhanh liền sẽ giải tỏa. 

Đám người tiến vào trong tiệm, rất nhanh liền thấy được Joanna, Đường Như Yên, cùng bắt mắt nhất Bích tiên tử. 

Nếu như chỉ nhìn gương mặt lời nói, Bích tiên tử cùng Joanna tất cả tỏa sáng, đều là hoàn mỹ không một tì vết, hơn nữa là hai loại phong cách vẽ, đều đẹp đến mức tận cùng, giống như tâm điêu khắc ra nhân vật, tìm không ra bất luận cái gì tì vết. 

Nhưng Bích tiên tử là Phong Thần cảnh, khí tức tăng thêm, để nàng là bắt mắt nhất. 

Mà Joanna chỉ là phân thân, khí thế bên trên khó tránh khỏi phải kém hơn rất nhiều. 

" Vị này chính là......" 

Tinh Nguyệt Thần nhìn thấy Bích tiên tử, đôi mắt ngưng lại, bị cái sau dung nhan cho kinh diễm đến, đồng thời vậy cảm nhận được, vị này thiếu nữ trên thân cảm giác, cùng với nàng nhà lão gia tử giống nhau như đúc, khiến nhân sinh sợ. 

" Bái kiến tiền bối. " Tinh Nguyệt Thần lập tức cúi đầu hành lễ. 

Nàng có thể tại nhà mình lão gia tử trước mặt không biết lớn nhỏ, nhưng ở khác Phong Thần cảnh trước mặt, vẫn là đến bảo trì cơ bản lễ phép, dù sao người ta cũng không nuông chiều ngươi. 

Những người khác nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần cử động, cũng đều giật mình tới, vội vàng cùng nhau hành lễ. 

Bích tiên tử nhìn ra những người này, lúc trước là tương trợ qua Tô Bình người, giờ phút này quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói " Bọn hắn là? " 

" Đều là bằng hữu, đến đánh với ngươi cái bắt chuyện. " Tô Bình cười nói. 

Nghe được Tô Bình cái này tùy ý thái độ, bao quát Tinh Nguyệt Thần ở bên trong đám người, đều là trong lòng giật mình, có chút rung động, bọn hắn đoán được vị này Phong Thần cường giả sẽ là Tô Bình phía sau đại nhân vật, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình cùng đối phương nói chuyện cảm giác, tựa hồ cũng không phải là thượng hạ cấp, như thế tùy ý, hẳn là có huyết thống loại hình càng thân cận quan hệ? 

" A. " Bích tiên tử đối diện trước Tinh Nguyệt Thần bọn người gật gật đầu, không nói gì. 

Từng theo theo Mộ Tiên Vương, nàng được chứng kiến cửu thiên mười, vô số phong thái nhân vật, cho dù là những cái kia tu vi cùng với nàng giống nhau, nàng cũng là không giả lấy màu sắc, chớ nói chi là những này tu vi " Thấp". 

" Các vị, ta chuẩn bị không tiếp tục kinh doanh bế quan, các ngươi nếu không tới chỗ chơi đùa? " Tô Bình nói, hắn chuẩn bị nắm chặt thời gian tu luyện. 

Tinh Nguyệt Thần ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Bích tiên tử, sau đó đối với Tô Bình gật đầu nói: " Đi, ngươi trước bận bịu ngươi, có gì cần cứ việc tìm ta, ta ngay tại tinh cầu này bên trên, ngươi thật giống như còn không có truyền tin của ta đúng không, ta tới cấp cho ngươi, có bất kỳ sự tình, tùy thời liên lạc với ta, có gì cần hỗ trợ......" 

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Bích tiên tử, lập tức nghĩ đến có vị này Phong Thần cường giả ở bên người, Tô Bình hơn phân nửa là không cần nàng giúp cái gì. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, lúc này cùng Tinh Nguyệt Thần trao đổi thông tin. 

Tại bọn hắn trước khi đi, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, cái này Tinh Hải minh đám người, cũng coi là của hắn nhân mạch tài nguyên, hắn lập tức hỏi: " Cái kia, thật là có sự kiện muốn phiền phức các vị. " 

" Chuyện gì? " 

Tất cả mọi người là mừng rỡ, có thể giúp đỡ Tô Bình, đối bọn hắn tới nói ngược lại là kỳ ngộ! 

Kẻ yếu tìm kiếm hỗ trợ, người bình thường đều khinh thường, mà cường giả biểu thị cần trợ giúp, đối với mọi người tới nói lại là kỳ ngộ, một cái có thể cùng đối phương rút ngắn quan hệ kỳ ngộ! 

" Ta cần một chút tu luyện vật liệu, không biết các vị có hay không con đường, có thể giúp ta tìm xem, ngày sau nhất định có thâm tạ. " 

Tô Bình chuẩn bị để bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba tu luyện vật liệu, bây giờ cùng Liên bang nối tiếp, tin tức phát triển liên hệ, muốn tìm vật liệu vậy thuận tiện rất nhiều. 

" Dễ nói, Bại Thiên huynh cần gì, cứ nói với ta, tay ta ngọn nguồn kinh doanh một gian dược liệu cửa hàng, có chút con đường. " 

" Ta vậy có nhận biết bằng hữu, có thể giúp Bại Thiên huynh hỏi thăm một chút. " 

" Ngươi cần gì? " Tinh Nguyệt Thần trực tiếp hỏi, nàng biểu lộ có chút nghiêm nghị, không có nói thẳng bao ở trên người nàng, bởi vì nàng cảm giác Tô Bình bên người có Phong Thần cấp cường giả tọa trấn, giống như vật liệu Tô Bình cũng không thiếu, hơn phân nửa là một ít cực kỳ hiếm thấy cùng khó giải quyết đồ vật. 

Tô Bình thấy mọi người nhiệt tình như vậy, nhớ kỹ phần nhân tình này, đây chính là bằng hữu nhiều chỗ tốt a. 

" Chính là những này......" 

Tô Bình lúc này đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba vật liệu liệt ra, dùng tinh lực diễn hóa đồ án bộ dáng, lấy tinh lực biên chế văn tự, giống hình chiếu giống như trình hiện tại trước mặt mọi người. 

Từng luồng vật liệu hiển thị rõ. 

Đám người xem xét, nhanh chóng ghi lại, đáp ứng giúp Tô Bình hết sức tìm kiếm. 

" Vậy liền Đa tạ các vị. " Tô Bình cho đám người ôm quyền nói cảm ơn. 

" Bại Thiên huynh khách sáo. " 

" Ta sẽ cố hết sức, Bại Thiên huynh không cần khách khí như vậy. " 

" Chúng ta thiếu Bại Thiên huynh ân tình còn không có còn đâu, điểm ấy chuyện nhỏ tính là gì. " 

Tất cả mọi người là khách khí cười nói. 

......

Tiễn biệt đám người, Tô Bình bắt đầu bế quan. 

Giống như thường ngày, đóng cửa tiệm không tiếp tục kinh doanh, tinh cầu tiến lên quỹ tích, Tô Bình cùng Tinh Nguyệt Thần xác nhận qua, muốn đi Amir Hoàng tộc học viện chỗ Michele tinh cầu. 

Đây là một viên rất có vị một chút tinh cầu, xa không phải Lôi Á tinh cầu có thể so sánh, vô luận là kinh tế vẫn là các phương diện, tất cả đều nghiền ép. 

Thiết lập tốt tọa độ, Tô Bình đem lãnh chúa tinh lệnh giao cho Bích tiên tử, để nàng dựa theo tuyến đường tiến lên. 

Tô Bình thì lựa chọn mang Joanna tiến về Bán thần vẫn địa. 

Muốn bế quan lời nói, Tô Bình vẫn là lựa chọn tại đào tạo thế giới, vạn nhất tu luyện ra đường rẽ bạo thể, cũng có thể sống lại, mà Bán thần vẫn địa có Joanna trông nom, Tô Bình cũng có thể an tâm bế quan. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình kêu gọi ra không gian thông đạo, Bích tiên tử có chút ngơ ngẩn, nàng ẩn ẩn cảm giác được, lối đi này đối diện kết nối lấy một cái thế giới khác, nhưng là muốn đả thông loại này hàng rào, cần cực mạnh sức mạnh, cho dù là lấy nàng năng lực, đều chưa hẳn có thể nhẹ nhõm làm được. 

Thế nhưng là, nhìn Tô Bình mở ra lối đi này, tựa hồ dễ như trở bàn tay, nàng liền một điểm năng lượng ba động đều không có cảm nhận được. 

Là kia phần kinh khủng ý chí sức mạnh? 

Bích tiên tử ánh mắt nghiêm nghị, lúc trước ký kết hợp đồng lúc, nàng liền đối với kia hợp đồng đằng sau cổ lão ý chí cảm thấy kính nể cùng sợ hãi, tại Tô Bình phía sau quả nhiên có chân chính đại nhân vật tọa trấn, có thể là Tiên Vương, thậm chí là...... Càng mạnh tồn tại! 

Nghĩ tới những thứ này, Bích tiên tử càng phát ra cảm thấy, đi theo Tô Bình cái lựa chọn này không có làm sai, có lẽ Tô Bình thật sự có biện pháp có thể đi vào sớm đã chặt đứt đường đi Hỗn Độn Tử Linh giới. 

Bên cạnh, Đường Như Yên lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình tiến vào đào tạo thế giới, có chút mắt trợn tròn, nàng trước kia chỉ thấy Tô Bình trong tiệm biến mất, mà những cái kia cửa tiệm, nàng vậy vào không được, chỉ coi là Tô Bình ở bên trong bế quan, không nghĩ tới, Tô Bình tựa hồ là thông qua loại này nàng không thể nào hiểu được sức mạnh, tiến vào khác phương. 

Khó trách, những cái kia thú cưng có thể tu luyện tới mạnh như vậy, vẻn vẹn tại trong tiệm này...... Lấy tiệm này mặt diện tích, nào có cái gì không gian có thể cho thú cưng rèn luyện cùng chém giết? 

Nghĩ thông suốt những này, Đường Như Yên sắc mặt có chút phức tạp, càng phát ra cảm giác nhìn mình không thấu Tô Bình, vậy cảm giác bọn hắn lẫn nhau khoảng cách, càng thêm xa vời...

......

Đi vào Bán thần vẫn địa sau, Tô Bình cùng Joanna một đường xuyên qua, trở lại nàng ở lại Thần cung bên trong. 

Trên ngọn thần sơn dưới đông đảo thiên thần, Thần tướng, đều bị Joanna phân phó, phong tỏa thần sơn, thành lập thần trận, phối hợp Tô Bình bế quan, không được để bất luận kẻ nào tới quấy rầy. 

Những ngày tiếp theo, Tô Bình ngồi tại đỉnh núi một chỗ không bên trên, liền bắt đầu tu luyện. 

Hắn lấy ra Tinh Nguyệt Thần cho hắn Quy Tắc đạo quả, từng khỏa lấy ra, nhấm nuốt nuốt mà xuống, dùng tinh lực cùng quy tắc sức mạnh bao lấy, đem nó nhanh chóng phân giải, hấp thu. 

Nếu như là phổ thông Thiên Mệnh cảnh, muốn hấp thu cái này Quy Tắc đạo quả, cùng tiêu hóa một viên quả thông một dạng, có chút gian nan, cũng so với làm tốn thời gian, nhưng đối với Tô Bình tới nói, nửa giờ liền có thể luyện hóa, sau đó hấp thu Dung hợp. 

Rất nhanh, viên thứ nhất Quy Tắc đạo quả hấp thu xong, Tô Bình lâm vào Không Linh cảnh giới, lĩnh ngộ được một loại tên là " Chi phối" Quy tắc. 

Cái này quy tắc cực kỳ dũng mãnh, thuộc về Thần hệ quy tắc, có thể Chi phối khác quy tắc, đương nhiên, một khi khác quy tắc càng mạnh, vậy cũng chỉ có thể đưa đến kiềm chế cùng quấy nhiễu tác dụng. 

Tô Bình tiếp lấy nuốt thứ hai Quy Tắc đạo quả. 

Đạo thứ hai quả mang đến chính là " Dự cảm" Quy tắc, đây là thời gian hệ quy tắc, mặc dù không cách nào trực tiếp nắm giữ " Thời gian" Quy tắc, nhưng tu luyện tới cực sâu, đem nó bổ hoàn thành đại đạo lời nói, cũng có thể chạm tới thời gian lĩnh vực. 

Dự cảm quy tắc có thể sớm dự báo đến một chút nguy hiểm, cũng có thể dự báo đến công kích của địch nhân quỹ tích, thuộc về cận chiến cực mạnh quy tắc sức mạnh, cho dù là đối mặt so với mình quy tắc càng mạnh Tinh Không cảnh, cũng có thể phát huy ra tác dụng. 

Mà không phải giống khác quy tắc, tỷ như Tô Bình Lôi oanh, chính là thuần túy loại hình công kích quy tắc, đối mặt càng mạnh quy tắc sức mạnh, cũng chỉ có thể bị nghiền ép. 

Tiếp lấy, Tô Bình lại ăn vào viên thứ ba, viên thứ tư......

Từng khỏa Quy Tắc đạo quả bị Tô Bình hấp thu, các loại quy tắc theo đạo quả tiêu hóa, dung nhập vào Tô Bình trong thân thể, trong này có một ít Quy Tắc đạo quả bên trong ẩn chứa quy tắc, là lặp lại, nhưng ở lặp lại ăn về sau, đối với này quy tắc lĩnh ngộ trở nên càng thêm khắc sâu, đào móc xuất quy thì bên trong càng nhiều sức mạnh cùng diệu dụng. 

Tại Tô Bình tu luyện bế quan lúc, ngoại giới. 

Bích tiên tử đã đẩy mạnh Lôi Á tinh cầu, dựa theo tinh lệnh lãnh chúa bên trên định vị tinh đồ, hướng phía Michele tinh cầu gào thét mà đi, tại đen nhánh yên tĩnh trong vũ trụ, tinh cầu kéo lấy xanh thẳm phát sáng tinh đuôi, xuyên qua biến mất.
Kết chương.