Chương 577 : Nhặt được bảo.
Lục Diệp rất đoán chừng Tạ Vân Hàn thực lực chỉ có bảy tầng cảnh là cố ý vì đó.

	Nếu không một người tại Hồ Tiên Cốc chờ đợi mười hai năm, làm sao cũng không có khả năng chỉ có chút tu vi ấy.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hồ Tiên Cốc bên trong sinh hoạt an bình đến cực điểm, Lục Diệp trong mỗi ngày ngoại trừ cùng Tạ Vân Hàn cùng một chỗ bốn phía tuần tra, giữ gìn một thoáng trận pháp bên ngoài, liền không có chuyện gì khác.

	Trải qua ban sơ mấy ngày bận rộn, thời gian kế tiếp trở nên vô cùng thanh nhàn.

	Cơ hồ mỗi một ngày Lục Diệp đều muốn cùng Phong Nguyệt Thiền bên kia liên lạc một chút, cáo tri nàng Lý Phách Tiên tình huống dưới mắt, không để cho nàng nhất định lo lắng.

	Mà mấy ngày nay xuống, Lục Diệp cũng theo Tạ Vân Hàn bên kia thám thính đến không ít tin tức.

	Toàn bộ Hồ Tiên Cốc tu sĩ số lượng không ít, chừng hơn tám mươi người, trong đó chỉ là Vân Hà chín tầng cảnh liền có mười lăm cái nhiều.

	Như vậy một cỗ lực lượng khổng lồ, có thể so với một chỗ cỡ lớn Giáp cấp Linh địa tu sĩ số lượng, Lục Diệp từng nói bóng nói gió hỏi thăm qua Tạ Vân Hàn, Hồ Yêu thủ hạ tụ lại nhiều tu sĩ như vậy muốn làm gì, cũng không thể thật là chơi trò trẻ con.

	Bất quá liên lụy đến Hồ Yêu, Tạ Vân Hàn không dám nhiều lời, chỉ nói qua ít ngày Lục Diệp tự sẽ minh bạch.

	Hồ Tiên Cốc tu sĩ, mỗi ngày đều sẽ có một nhóm người ra ngoài thu nạp nhân tài, cái gọi là thu nạp nhân tài, đơn giản liền là tìm khắp tứ phía tu sĩ, sau đó để Hồ Yêu làm hôn mê mang về, gieo xuống cái kia thần hồn bí thuật, là Hồ Yêu sở dụng.

	Bất quá nơi này là Thái Mãng Sơn nơi cực sâu, ngày bình thường cũng không có nhiều tu sĩ hoạt động vết tích, cho nên đoạn thời gian gần nhất vẫn luôn không có người mới gia nhập Hồ Tiên Cốc.

	Một ngày này, Lục Diệp theo Tạ Vân Hàn bên kia uống rượu trở về, xa xa liền nhìn thấy bên kia hai thân ảnh giao thoa xê dịch, phi kiếm xuyên qua Hư Không.

	Tiến lên dò xét, phát hiện là Lý Phách Tiên và một nữ tử ngay tại giao thủ, luận bàn kiếm thuật.

	Nữ tử kia chính là trước đó canh giữ ở Hồ Yêu tẩm điện trước họ Dư nữ tử , có vẻ như tên gì Dư Đại Vi, cũng là một vị Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, ngày đó nàng liền nói qua, cùng là kiếm tu, có rảnh rỗi sẽ đi tìm Lý Phách Tiên luận bàn một hai.

	Lục Diệp mấy ngày nay một mực đi theo Tạ Vân Hàn pha trộn, lại không biết nhà mình Tứ sư huynh lúc nào cùng nữ tử này đáp lên quan hệ.

	Một cái Vân Hà năm tầng cảnh, một cái Vân Hà chín tầng cảnh, thật đánh nhau, Lý Phách Tiên tự nhiên không thể nào là đối thủ, bất quá hai người dưới mắt chỉ là đơn thuần luận bàn kiếm thuật, cho nên ngược lại là đánh như thế; đích có qua có lại, phi thường náo nhiệt, cũng hấp dẫn không ít đi ngang qua tu sĩ ngừng chân quan sát, chỉ trỏ.

	Hồ Tiên Cốc bên này bầu không khí hòa hợp, đến từ Cửu Châu các nơi hai đại trận doanh tu sĩ bởi vì thần hồn bí thuật quan hệ, thân như người một nhà, loại này tranh tài kiểu luận bàn tự nhiên không bị cấm chỉ.

	Lục Diệp cũng tiến tới quan sát một trận, bất quá hắn đối kiếm thuật không hiểu nhiều, nhìn tới nhìn lui, chỉ cảm thấy hai người phi kiếm xuyên qua, đánh sắc màu rực rỡ, rất là đẹp mắt.

	Bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

	Hắn là tu hành đao thuật, có thể cho tới nay đều không ai có thể tại đao thuật trước chỉ điểm dạy bảo hắn, bởi vì Bích Huyết Tông bên này không ai tu hành đao thuật, hắn cố nhiên theo Cuồng Đao Môn bên kia được không ít đao thuật tu hành tâm đắc, có thể Cuồng Đao Môn cho hắn, đều là một chút rất cơ sở đồ vật.

	Hạ Lương xuất thân Cuồng Đao Môn, sở tu đao thuật không thể nghi ngờ có thể được Cuồng Đao Môn tinh túy, trước đó cùng hắn giao thủ thời điểm Lục Diệp liền cảm giác được rất lớn áp lực, đối phương xuất đao góc độ vô cùng xảo trá, dù là trọng thương chi thân cũng tận hiển lưỡi đao lăng lệ.

	Mình bây giờ nếu là đi tìm Hạ Lương luận bàn. . . Đối phương hẳn là sẽ không cự tuyệt a? Có lẽ còn có thể để hắn truyền thụ tự mình một chút đao thuật trước tu hành tâm đắc?

	Nếu là bình thường, loại sự tình này vô luận như thế nào cũng không thể thực hiện, nhưng dưới mắt hắn bên trong thần hồn của Hồ Yêu bí thuật, việc này chưa hẳn không thể thành.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức liền hướng Hạ Lương chỗ ở vị trí bước đi, không một lát sau đi vào một tòa lầu các trước, hô to một tiếng: "Hạ đạo hữu ở đây sao?"

	Thoại âm rơi xuống, ba hơi về sau, lầu hai cửa sổ bị đẩy ra, Hạ Lương khuôn mặt xuất hiện, bốn mắt đối mặt, Hạ Lương nhíu mày: "Có việc?"

	Hồ Yêu gieo xuống thần hồn bí thuật, đối một người duy nhất ảnh hưởng, liền là đối Hồ Yêu trung thành tuyệt đối, cũng sẽ không phá hư tu sĩ bản thân tâm tính.

	Hai người trước đó có nhiều thù hận, dù là giống nhau vào Hồ Tiên Cốc, cũng sẽ không cải biến Hạ Lương đối Lục Diệp cảm nhận, chỉ là bởi vì Hồ Yêu mệnh lệnh, hắn sẽ không đi ra tay với Lục Diệp.

	Lục Diệp ôm quyền nói: "Chuyên tới để hướng về Hạ đạo hữu thỉnh giáo đao thuật!"

	Hạ Lương nhíu mày, lộ ra ngoài ý muốn đến cực điểm: "Ngươi cùng ta thỉnh giáo đao thuật?"

	"Vâng, mong rằng Hạ đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

	Hạ Lương yên lặng nhìn hắn, thật lâu, ngưng tụ lại lông mày mới thư giải khai, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường: "Tốt!"

	Xoay người theo lầu các chỗ nhảy xuống, trực tiếp bay về phía trước, trên miệng nói: "Nơi đây không hiếu động tay, đi theo ta đi."

	Lục Diệp liền đi theo hắn hướng phía trước bước đi, quan sát Hạ Lương khí tức trên thân, đối phương trước đó thương thế hẳn là tốt lắm rồi.

	Không một lát, đi vào một chỗ trên đất trống, Hạ Lương quay người nhìn qua Lục Diệp, đưa tay tế ra tự mình trường đao, trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn, lời ít mà ý nhiều: "Đến, để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi!"

	Lục Diệp ôm quyền: "Xin chỉ giáo!"

	Dứt lời lúc, Phong Hành gia trì, hai chân trên mặt đất đạp mạnh, cả người dường như sấm sét hướng Hạ Lương xông tới giết, lao thẳng tới phụ cận, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ rực đón đầu chém xuống.

	Đối mặt khí thế kia rào rạt một kích, Hạ Lương chỉ là nhấc đao đón lấy.

	Oanh một thanh âm vang lên chuyển, Lục Diệp chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề đại lực từ tiền phương cuốn tới, để hắn cầm đao tay phải tê rần, hổ khẩu đều băng liệt.

	Hạ Lương lại là Vị Nhiên bất động, trường đao trong tay thuận thế chém vào xuống dưới, Lục Diệp thân ảnh lập tức tung bay ra ngoài.

	Tu vi chênh lệch quá lớn, dù là Hạ Lương để hắn xuất thủ trước, lần này hắn cũng bị thua thiệt không nhỏ.

	Cũng may Hạ Lương không có muốn giết hắn chi tâm, nếu không thuận thế lại đuổi theo vài đao, Lục Diệp không chết cũng tàn phế.

	Ngày đó Lục Diệp có thể đem Hạ Lương bức đến tuyệt cảnh, cơ hồ có muốn chém giết hắn khả năng, nhưng đó là Hạ Lương người bị thương nặng nguyên nhân, thân là Cuồng Đao Môn đệ tử, lúc trước càng là đăng lâm Linh Khê bảng trước mười xếp hạng, Hạ Lương cũng có thể nói là thiên tư xuất chúng, hắn dạng này Vân Hà chín tầng cảnh, há lại bây giờ Lục Diệp có thể chống lại.

	Chật vật rơi xuống đất, Lục Diệp thân hình ngăn không được lui về sau đi, ở một lần nữa đứng vững thân thể, liền lại một lần đánh giết đi lên.

	Tại Thận Cảnh bên trong lịch luyện, cố nhiên cũng có thể tăng lên tự thân giết địch bản lĩnh, nhưng lại sao bì kịp được cùng Hạ Lương dạng này chính thống nhất đao khách giao thủ mang tới chỗ tốt?

	Mỗi một lần giao phong, mỗi một lần bị đánh lui, cũng có thể làm cho Lục Diệp có cảm giác ngộ, đối phương xuất đao góc độ, xuất đao nắm bắt thời cơ, còn có linh lực thôi động. . . Như thế đủ loại, dù là Hạ Lương chỉ là đơn thuần muốn dạy dỗ hắn, dạng này giao thủ cũng làm cho Lục Diệp được ích lợi không nhỏ.

	Lục Diệp càng phát giác tự mình tìm đến Hạ Lương luận bàn là lựa chọn chính xác.

	Nếu là có thể để hắn chỉ điểm mình đao thuật trước tu hành, vậy thì càng tốt hơn.

	Bất quá lương tuy nói bởi vì bên trong thần hồn của Hồ Yêu bí thuật, sẽ không đối Lục Diệp xuống cái gì tử thủ, nhưng trong lòng đối Lục Diệp oán khí còn tại, gọi hắn chỉ điểm Lục Diệp tu hành đao thuật, không thể nghi ngờ là không thực tế, có thể dạng này luận bàn, hay là bởi vì Hạ Lương tự mình nghĩ phát tiết trong lòng oán hận chi tình.

	Bên này giao thủ thời điểm, Tạ Vân Hàn nơi ở, Chu Vân Thiên không mời mà tới.

	Toàn bộ Hồ Tiên Cốc bên trong, Tạ Vân Hàn tư lịch già nhất, trọn vẹn ở chỗ này chờ đợi mười hai năm, không ai bằng, đồng dạng, tuổi của hắn cũng là lớn nhất.

	Nhưng nếu nói thụ nhất Hồ Yêu coi trọng, không thể nghi ngờ là Chu Vân Thiên, có thể nói, Chu Vân Thiên liền là toàn bộ Hồ Tiên Cốc đại quản gia, việc lớn việc nhỏ đều là từ hắn ra mặt đến giải quyết, ngày bình thường Hồ Yêu đều là thâm cư tại tự mình tẩm điện bên trong, cơ bản không lộ diện.

	Trong phòng, hai người đối bữa tiệc mà nói, nâng cốc ngôn hoan.

	Chu Vân Thiên lần này đến tìm Tạ Vân Hàn, chủ yếu là nghĩ hỏi thăm một thoáng Lục Diệp tình huống. Làm toàn bộ Hồ Tiên Cốc duy hai hai cái Trận Tu, Chu Vân Thiên tự nhiên muốn nhiều hơn chú ý một chút.

	"Tạ huynh, cái kia Lục đạo hữu tại Trận Đạo trước tạo nghệ như thế nào?" Uống vài chén rượu, Chu Vân Thiên nói rõ lần này tới ý.

	"Kỳ tài ngút trời!" Tạ Vân Hàn không tiếc tán thưởng.

	Chu Vân Thiên sửng sốt một chút, bởi vì trước kia Hồ Tiên Cốc bên này cũng thu nạp qua vài cái Trận Tu, nhưng những Trận Tu đó liền không có một cái bị Tạ Vân Hàn coi trọng, Tạ Vân Hàn bản thân tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng tại Trận Đạo trước tạo nghệ lại không tính thấp, nếu không cũng không trở thành có bản lĩnh giữ gìn toàn bộ Hồ Tiên Cốc trận pháp.

	Cho nên chợt nghe xong hắn đối Lục Diệp đánh giá cao như vậy, Chu Vân Thiên cũng ngây ngẩn cả người.

	"Chu huynh, Lục lão đệ tại Trận Đạo trước tạo nghệ so Tạ mỗ cao hơn rất nhiều, ta mấy năm nay tu vi mặc dù không có nhiều ít tinh tiến, nhưng tốn hao tại Trận Đạo trước thời gian cũng không ít, tự hỏi tại Vân Hà cảnh cấp độ này thượng, Trận Đạo tạo nghệ có thể thắng được ta, không có quá nhiều, trừ phi là loại kia xuất thân Trận Tu đại tông, nhưng Lục lão đệ tại Trận Đạo trước tạo nghệ, quả thực người khác khâm phục, nói như vậy, lại cho ta thời gian mười năm, tại Trận Đạo này Nhất khối, ta cũng so ra kém Lục lão đệ."

	Cùng Lục Diệp thân quen về sau, Tạ Vân Hàn cũng cùng Lục Diệp lĩnh giáo qua Trận Đạo phương diện đồ vật, Lục Diệp đối với cái này không có bao nhiêu tàng tư, cho nên để Tạ Vân Hàn được ích lợi không nhỏ.

	Chu Vân Thiên nghe con ngươi tỏa sáng, cẩn thận nói: "Tạ huynh chẳng lẽ có chút phóng đại? Tạ huynh tại Trận Đạo trước tạo nghệ ta là rõ ràng, cái kia Lục đạo hữu thật có ngươi nói lợi hại như vậy?"

	Tạ Vân Hàn lắc đầu nói: "Ngươi không phải Trận Tu, ngươi không hiểu, nhưng là ta có thể cam đoan, ta nói tới tuyệt không khuếch đại, thậm chí ta cảm thấy Lục lão đệ cũng không hề hoàn toàn triển lộ tự mình tại Trận Đạo trước bản sự, sợ là sợ đả kích đến ta."

	"Nếu như thế. . . Đây chẳng phải là nhặt được bảo?" Chu Vân Thiên thần sắc phấn chấn.

	Lục Diệp bốn tầng cảnh tu vi, phóng nhãn Hồ Tiên Cốc không tính là gì, nhưng nếu như hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ thật có Tạ Vân Hàn nói khoa trương như vậy, kia đối Hồ Tiên Cốc tới nói tuyệt đối là cái bảo bối.

	"Nói đến, Chu huynh hôm nay coi như không tìm đến ta, ta cũng chuẩn bị đi tìm ngươi."

	"Tạ huynh có ý tứ là. . ."

	"Lần sau lại hành động, từ Lục lão đệ đến chủ trì bày trận, ta đến phụ trợ, có lẽ có trông chờ thành sự!"

	"Việc này ta muốn bẩm báo Tôn Thượng, từ Tôn Thượng đến định đoạt, chỉ là kể từ đó, Tạ huynh ngươi. . ."

	Tạ Vân Hàn đưa tay: "Chỉ cần có thể trợ Tôn Thượng thành sự, người nào chủ người nào phụ cũng không quan hệ, ta Tạ Vân Hàn tại Hồ Tiên Cốc chờ đợi nhiều năm như vậy, sao lại ngay cả điểm này đều nhìn không thấu."

	"Là cùng là cùng, hết thảy đều chỉ là trợ Tôn Thượng thành sự." Nói như vậy, hắn vội vàng đứng người lên, "Việc này trọng đại, ta hiện tại đi ngay thấy Tôn Thượng, nói cho nàng cái tin tức tốt này, Tôn Thượng tất nhiên sẽ rất vui vẻ."
Kết chương.