Chương 1316 : Đánh lén Giang Tiểu Tịch.
"A a a! !"

	Man nhân Thừa Vũ ra sức giãy dụa.

	Trên đỉnh đầu hắn nổi lơ lửng một trương thần bí Phược Tiên phù, trên bùa chú ấn khắc lấy rất nhiều thần bí hoa văn, bao hàm thiên địa chí lý, là cần bỏ ra cực lớn đại giới mới có thể chế tạo ra cường đại thần phù.

	Mặc dù tên là Phược Tiên phù, nhưng nếu là thực lực không đủ tắc sẽ bị phù lục chi lực tại chỗ giảo sát, hóa thành một mảnh bọt máu.

	Chính là tờ phù lục này mới để cho huyết mạch thức tỉnh Thừa Vũ chậm chạp không cách nào khôi phục hành động.

	Nhưng phù lục lực lượng cũng đang bị kịch liệt tiêu hao, đã có phá nát dấu hiệu.

	Áo bào xám lão đạo sầm mặt lại.

	Người Man này huyết mạch thức tỉnh về sau, các phương diện có cực lớn cường hóa, thân thể cường đại quả thực có thể so sánh Phật môn bất bại kim thân.

	Hắn cũng có dùng thủ đoạn khác tiến hành công kích, nhưng không đả thương được hắn căn bản.

	Nghĩ muốn tự mình đánh giết đối phương chỉ sợ rất khó.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn toàn bộ tâm lực đều dùng tại chưởng khống Phược Tiên phù bên trên.

	Nếu không phải Lam Tịch tên hỗn đản kia lại muốn bắt sống, sự tình chắc chắn sẽ không phiền toái thành dạng này.

	Đáng giận a.

	Hiện tại tốt, cái này man tử khí tức càng ngày càng hung ác, một mình hắn đều không có biện pháp đối phó.

	"Các ngươi đến cùng tại lề mề cái gì! " áo bào xám lão đạo rất là phẫn nộ quay đầu hét.

	Hắn sở hữu lực chú ý đều đặt ở man nhân trên thân.

	Không có chút nào chú ý những khác.

	Hắn thấy, giải quyết mấy cái hợp thể cảnh giới tu sĩ có thể có vấn đề gì.

	Bọn hắn đều là hợp thể cảnh giới đỉnh cao.

	Đến loại này cảnh giới, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều có chênh lệch cực lớn.

	Lúc này hắn mới phát hiện tình huống cũng không như hắn suy đoán đơn giản như vậy.

	Nam tử áo tím bị Lâm Tịch đạo pháp áp chế, căn bản khó có thể chống đỡ, chỉ có thể từng bước lui lại, cho dù thi triển các loại thần thông đạo pháp cũng khó cản hắn đáng sợ uy năng.

	Hơn nữa còn không ngừng ho ra máu, bản nguyên lực lượng từ từ bị suy yếu, mắt thấy liền muốn bị thua.

	Cho tới Lam Tịch tắc lộ ra thảm hại hơn.

	Hắc Thủ một quyền tiếp một quyền liên miên không dứt, căn bản không có nửa điểm thở dốc khe hở, Lam Tịch cái kia cực kì khó chơi hư hóa thủ đoạn tại như vậy dứt khoát trực tiếp thế công bên dưới, căn bản không phát huy ra uy lực gì.

	Lam Tịch thân thể mấy lần bị đánh tan thành đầy trời lam dịch, lại miễn cưỡng lần nữa ngưng tụ, lộ ra càng ngày càng phí sức, mà lại càng lộ ra thê thảm đáng thương.

	Mà công kích của hắn vốn là không tính sắc bén mạnh mẽ, hoàn toàn không làm gì được Hắc Thủ.

	Tất cả đều thua?

	Áo bào xám lão đạo không dám tin: "Thực lực chênh lệch lớn như vậy?"

	Mà giờ khắc này Thạch Trọng, Giang Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân ba người tắc đã cứu những khác Man tộc người, đồng thời đi tới áo bào xám lão đạo trước mặt.

	Thạch Trọng ồm ồm: "Vị tiền bối này thỉnh thu tay lại a."

	Nghe đến đối phương gọi mình là tiền bối, áo bào xám lão đạo sắc mặt một mảnh tái nhợt, hắn cảm giác đối phương là tại nhục nhã chính mình.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai! " áo bào xám lão đạo cắn răng nói.

	Thạch Trọng thành thật trả lời: "Văn Tâm hội tu sĩ."

	Áo bào xám lão đạo nội tâm giận quá: "Các ngươi dựa vào cái gì dám cả gan quản ta Vũ Hóa Tông sự tình? Văn Tâm hội phía sau đến tột cùng là ai? Ai đang ủng hộ các ngươi!"

	Hắn lại cho rằng Tiểu Tiểu Văn Tâm hội không nên dám trêu chọc Vũ Hóa Tông.

	Hỏa đạo nhân hừ một tiếng: "Vũ Hóa Tông rất đáng gờm sao, nếu thật là ghê gớm, có bản lĩnh đi xông vào một lần Quỷ Uyên, nhìn các ngươi có chết hay không."

	Hắn nhưng là rất tin tưởng Văn Tâm hội thực lực.

	Đồng thời tin tưởng vững chắc Lâm Tịch cùng Quỷ Uyên có cực lớn quan hệ.

	Cho dù đối phương đã sớm phủ nhận một điểm này.

	Nếu không có quan hệ, Lâm Tịch dựa vào cái gì có thể tự do ra vào Quỷ Uyên?

	"Quỷ, Quỷ Uyên? ! " áo bào xám lão đạo ánh mắt âm tình bất định.

	Hắn rất muốn quát tháo những người trước mắt này tại hồ ngôn loạn ngữ.

	Quỷ Uyên cũng là thần cấm chi địa, chưa hề xuất thế.

	Văn Tâm hội phía sau làm sao có thể là Quỷ Uyên.

	Nhưng hắn tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, tròng mắt chỗ sâu lóe qua mấy phần quái dị, vì vậy lựa chọn ngậm miệng.

	"Tốt tốt, không cần nói nhiều lời. " Giang Tiểu Tịch có chút tức giận nói: "Văn Tâm hội liền là Văn Tâm hội, ngươi đối với chúng ta Văn Tâm hội có cái gì bất mãn? !"

	Nàng có thể luôn luôn tự khoe là Văn Tâm hội tiểu quản gia.

	Cái gì Vũ Hóa Tông, nàng có thể căn bản không để ý.

	Áo bào xám lão đạo trầm mặc một hồi, chầm chậm thu hồi Phược Tiên phù.

	Thoát khốn man nhân Thừa Vũ gào thét lớn vung vẩy cánh tay, lực lượng khổng lồ thậm chí nhượng không gian đều tùy theo rung động mà lại tê liệt, hắn tròng mắt bên trong đỏ thẫm lúc này đã bắt đầu sút giảm.

	Thức tỉnh lực lượng cường đại hơn nữa cũng khó có thể lâu dài kích hoạt.

	Trọng yếu nhất chính là, các tộc nhân đã an toàn.

	Không đủ phẫn nộ cũng khó có thể chống đỡ lực lượng thức tỉnh.

	Nhưng hắn lại thoạt nhìn giống một cái hung thú đáng sợ.

	"To con đầu tỉnh táo một điểm, tỉnh táo. " Giang Tiểu Tịch trên khuôn mặt nhỏ viết đầy nghiêm túc, dùng lời nhỏ nhẹ nói chuyện.

	Nàng hình thể xinh xắn, cùng người Man Thừa Vũ so sánh quả thực tựa như là một cái thú bông nhỏ.

	Phảng phất vừa nhấc chân liền có thể giẫm nát.

	Nhưng nàng lời nói lại làm cho Thừa Vũ từ từ yên tĩnh trở lại.

	Thừa Vũ trên mặt lộ ra mấy phần mệt mỏi, hắn không tự chủ được ngồi xuống, trầm trọng thân thể để mặt đất đều chấn động một cái, nét mặt của hắn dần dần ôn hòa lên.

	Lúc này trên tinh thần cùng trên nhục thể mệt mỏi, nhượng buồn ngủ điên cuồng xông lên đầu.

	Mà cái này xinh xắn kẻ ngoại lai lời nói như là thôi miên đồng dạng, nhượng hắn cảm giác đến buông lỏng cùng đơn giản.

	Áo bào xám lão đạo mở to hai mắt nhìn.

	Hắn vốn cho rằng thu hồi Phược Tiên phù, cái này như điên man tử sẽ đại khai sát giới.

	Chí ít giúp hắn kiềm chế lại người trước mắt.

	Làm sao đột nhiên tựu khôi phục lại bình tĩnh?

	"Không được, muốn tiên hạ thủ vi cường. " áo bào xám lão đạo trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau đó không chút do dự đối trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại thiếu nữ xuất thủ.

	Áo tím cùng Lam Tịch đều muốn bại.

	Nếu như hắn cũng thúc thủ chịu trói.

	Vậy bọn hắn tựu thật trở thành cá nằm trên thớt.

	Mặc người chém giết.

	Vũ Hóa Tông cái này bối cảnh thường thường có thể nhượng cường địch kiêng kỵ mà lại thối lui, nhưng người nào có thể nghĩ đến, vậy mà đối mấy cái này không kiến thức nhà quê không dùng.

	Cho nên hắn nhất định phải làm chút gì.

	Hắn âm thầm lấy ra một trương màu xám phù lục.

	Trên bùa chú quanh quẩn đè nén, quỷ dị, nhượng người bất an khí tức.

	Đây là Không Hồn phù.

	Không chỉ có thể trực tiếp công kích người khác thần thức, hơn nữa còn có thể phong ấn nguyên thần, trọng yếu nhất chính là nó phi thường ẩn nấp, khó lòng phòng bị, là cực giai đánh lén thủ đoạn.

	Đồng dạng, cái này cũng là hắn bản mệnh phù một trong.

	"Cho ta ngã xuống a. " áo bào xám lão đạo tế ra Liễu Không hồn phù.

	Mà liền tại phù lục bay ra trong nháy mắt đó, Giang Tiểu Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, chất phác trong trẻo hoàn mỹ tròng mắt bên trong nhất thời bao phủ lên một tầng đáng sợ huyết sắc.

	"Rống! ! !"

	Trong miệng của nàng phát ra không còn là mềm mại giọng ôn hòa.

	Mà là chấn động cửu thiên dọa người sư hống.

	Áo bào xám đạo nhân cảm giác mắt tối sầm lại, cảm giác cả người đều muốn bị sóng âm cho làm vỡ nát, mà Không Hồn phù lúc này phảng phất một trương bị nhu toái giấy vụn, tán lạc đầy đất.

	Trong thoáng chốc, hắn giống như nhìn thấy một đầu to lớn trắng như tuyết hùng sư sừng sững với trên đỉnh núi, ngửa mặt lên trời khiếu ngạo Thương Khung, vạn thú thần phục tràng cảnh.

	Ta đúng là điên, làm sao sẽ nhìn đến cái này.

	Ý nghĩ này tại áo bào xám đạo nhân trong đầu lóe qua.

	Sau đó hắn mất đi ý thức, triệt để hôn mê bất tỉnh.

	Khoảng cách gần như vậy, không có chút nào phòng bị thừa nhận Chiếu Dạ Ngọc Sư tử sư hống thần thông, chỉ sợ liền Lâm Tịch đều không chịu nổi, huống chi những người khác.
Kết chương.