Chương 1012 : Nguyên Vũ Trụ.
Chi chi!

	Aaron mắt tối sầm lại, sau đó liền hiện ra vô số 0 cùng 1 tổ thành dữ liệu dòng lũ, giống như thác nước giống như hạ xuống.

	Trong lòng hắn thoáng chờ mong, đồng thời 'Bí ẩn' rơi mất lai lịch của chính mình, tùy ý lập một cái khác 'Thần bí học' ý nghĩa trên giả thân phận.

	Sau một khắc, trước mắt hắn sáng choang, đã xuất hiện ở một cái tràn ngập khoa huyễn kim loại phong cách trên quảng trường.

	Bốn phía đều là che trời kim loại nhà lớn, có còn trực tiếp trôi nổi tại giữa không trung.

	Ở trước mặt hắn, có một màn ánh sáng hiện lên:

	( hoan nghênh đi tới Nguyên Vũ Trụ! )

	( đo lường đến mới người sử dụng, có hay không hoàn thành đăng kí? )

	( đo lường đến người sử dụng cũng không phải là sử dụng 'Chíp Gaia' đăng nhập, 100% mô phỏng chức năng đóng, đầu bên trong cao, triều chức năng đóng … )

…

	"Đăng kí!"

	Vào lúc này . Aaron lúc này tương đương với đã sử dụng một cái giả thân phận, tự nhiên không sợ hãi cái gì, thản nhiên dùng ý niệm ra lệnh.

	( Keng! Xin mời đưa vào ngươi người sử dụng tên! )

	"Aaron!"

	( đăng kí thành công, thần kinh nguyên, sóng điện não tin tức ghi vào, tự động sinh thành duy nhất tài khoản - -%￥#@! )

	( thân! Hoan nghênh ngài gia nhập Gaia giả lập hiện thực mạng lưới đại gia đình, Gaia mạng lưới công ty kiệt thành vì ngài phục vụ, cung cấp trác tuyệt giả lập mạng lưới trải nghiệm, xin mời cho cái khen ngợi nha! )

	…

	( Keng! )

	( 'To con' phát tới bạn tốt thỉnh cầu, có hay không thông qua? )

	"Thông qua!"

	Aaron click xác thực, một đạo thân ảnh khổng lồ lại đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình.

	Đó là một cái chiều cao vượt quá ba mét, toàn thân cơ giới hóa cải tạo trình độ dọa người tráng hán: "Ha đi, ta là Jason!"

	"Jason?"

	Aaron nghĩ đến cái kia nhỏ gầy vóc dáng thấp: "Ngươi làm sao biến thành như vậy?"

	"Ở giả lập hiện thực ở trong, tất cả hình thái gương mặt bên ngoài cũng có thể lựa chọn, ta đã sớm muốn làm một cái 'Kim loại cự nhân' cải tạo , nhưng đáng tiếc không có nhiều ngày như vậy tiền, chỉ có thể trước tiên ở Gaia mạng lưới bên trong thử nghiệm, liền cái này da thịt, Gaia mạng lưới công ty thu rồi ta ba ngày thời gian, thật mẹ nó đen!"

	Jason ngồi xổm xuống, tiếng nói giống như bỏ thêm kèn đồng giống như, chấn động đến mức người màng tai đau."Đây chính là giả lập hiện thực mạng lưới sao? Vô tuyến nối mạng, khó có thể tưởng tượng kỹ thuật!"

	Aaron nhìn một chút chu vi, phát hiện không ít 'Người chơi' đều là các loại quỷ dị phong cách, yêu ma quỷ quái tùy ý có thể thấy được, thậm chí còn có một bãi bùn nhão trên đất di động.

	"Ai chúng ta còn đều là nghèo bức, không thể sử dụng giả lập mạng lưới rất nhiều trả tiền chức năng , đánh trò chơi đều muốn sung giá trị, cũng chỉ có mấy hạng cơ bản liên lạc chức năng còn ở miễn phí mở ra  "

	Jason ai thán một tiếng: "Chúng ta đều là 'Tán hộ', đăng nhập khu vực cũng là mảnh này công cộng quảng trường, những người có tiền kia, đều là trực tiếp ở Nguyên Vũ Trụ bên trong mua phòng sinh, trực tiếp đăng nhập đi vào, loại kia việc riêng tư địa phương, chúng ta không quyền hạn đi vào "

	"Trong hư nghĩ vũ trụ bất động sản?" Aaron hít vào một ngụm khí lạnh: "Đòi tiền?"

	"Không chỉ có đòi tiền, có thậm chí còn so với trên thực tế bất động sản quý đây!"

	Jason đầy mặt thất vọng, một lát sau, hắn vỗ vỗ chính mình gò má: "Đến, ta cho ngươi thêm cái khác bạn tốt, cùng nhau tổ cái nhóm."

	Aaron —— lựa chọn tiếp thu, nhìn thấy Chloe mấy người người sử dụng tên gọi.

	Lão đầu là 'Lão Suất Ca' !

	Wilson là 'Thuyền trưởng' !

	Chloe so sánh kỳ quái, gọi là 'Trojan' !

	"Trojan?"

	"Đúng đấy, Chloe từ nhỏ đã có một cái tâm nguyện, nghĩ muốn biến thành đứng đầu nhất tin tặc, công phá ngân hàng Sinh Mệnh hậu đài chương trình, đem tài khoản của chính mình số dư điều đến vô hạn  "

	Jason mỉm cười: "Đáng tiếc , nàng không có bao nhiêu tiền, mua không nổi đỉnh cấp chíp, biên trình kỹ thuật lại tốt cũng vô dụng."

	"Sau lưng nói người nói xấu, cũng không phải là cái gì thói quen tốt!"

	Một tia sáng trắng lóe qua, Chloe bóng người từ bên cạnh hiện lên, nàng nhuộm đủ mọi màu sắc tóc, trên đầu còn có hai cái dây anten giống như kẹp tóc, sau lưng cõng lấy một đôi nửa trong suốt ánh huỳnh quang cánh, trong miệng còn ngậm một thanh kẹo que.

	"Không sai! So với lão đầu còn muốn cố ý dùng tiền mua soái ca da thịt, hi vọng ở Nguyên Vũ Trụ bên trong lừa gạt pháo vô liêm sỉ hành vi , chúng ta đã tính tốt."

	Wilson cũng đi tới, hắn ăn mặc một thân hải tặc thuyền trưởng chế phục, khuôn mặt so với trên thực tế đẹp trai không ít.

	'Liền ngươi giá tao bao dáng dấp, cũng không cảm thấy ngại nói đến người khác?'

	'Chờ chút, nếu như là hoàn toàn giả lập hiện thực mạng lưới, vậy sao ngươi có thể xác thực đối diện là nam là nữ, hoặc là … là một con chó?'

	Aaron khóe miệng hơi hơi co giật: "Tốt , chúng ta vẫn là trước tiên đi ngân hàng đi, thoạt nhìn chỗ này không tiền không được a."

	Ngân hàng Sinh Mệnh kiến trúc rất lớn, hơn nữa đặc biệt dễ thấy, ngay khi công cộng quảng trường đối diện, chiếm cứ rất lớn không gian.

	Nó tiêu chí là một cái Mobius vòng, ở Nguyên Vũ Trụ bên trong nhìn qua, càng có một loại vô hạn tuần hoàn mùi vị, đại diện cho thời gian.

	"Ngân hàng Sinh Mệnh ở Nguyên Vũ Trụ bên trong khắp nơi đều có chi nhánh ngân hàng, làm nghiệp vụ phi thường thuận tiện, nếu như ngươi có tiền, cũng chính là thời gian, ở nơi đó ngươi chính là thượng đế! Những kia ngân hàng người làm thích nhất nói cách ngôn, chính là 'Thời gian là vàng bạc '!"

	Chloe mang theo Aaron, đi vào ngân hàng nguy nga lớn lao, giống như cung điện giống như cửa lớn, thân thể không tự chủ run lên, tựa hồ có hơi sợ sệt: "Không người nào có thể nợ ngân hàng Sinh Mệnh tiền , bởi vì một khi ngươi mở tài khoản, ngươi tài khoản số dư làm vì 0, ngươi liền sẽ lập tức tử vong!"

	Nàng tâm địa tựa hồ không sai, còn ở mơ hồ ám chỉ cùng khuyên nhủ.

	Bên cạnh Jason cùng Wilson nhưng có chút cuống lên, liên tục cho Chloe nháy mắt.

	"Ta không có vấn đề, dù sao ta đối với ta tuổi thọ có lòng tin, hơn nữa căn cứ các ngươi từng nói, nếu như không có tiền tới nói, ở 'Bất Dạ thành' nửa bước khó đi chứ?"

	Aaron nhún vai một cái.

	Chloe thở dài một hơi: "Xác thực là như vậy , đối với chúng ta loại này Bất Dạ thành cư dân tới nói, vừa sinh ra liền bởi vì thân thể cải tạo gánh vác ngân hàng Sinh Mệnh khoản vay, thời gian đều là không đủ hoa, dầu máy, tinh khiết nước cùng đồ ăn, nhà ở, dược phẩm, rất nhiều người tài khoản trên đều không có vượt quá thời gian một tháng, tiền lương nhất định phải ngày kết, bằng không lập tức liền sẽ có rất nhiều người không thấy được ngày thứ hai thái dương!"

	'Lợi dùng tính mạng nghiền ép công nhân sao? Cái này thật đúng là nhà xưởng chủ cùng chuyên gia tài chính lý tưởng mô hình a , bởi vì không làm việc liền sẽ chết, vì lẽ đó nhất định phải liều mạng công tác!'

	Aaron sờ sờ cằm, đi tới quầy hàng.

	"Xin chào, tôn kính khách hàng, xin hỏi có thể có cái gì vì ngài phục vụ?"

	Một cái nụ cười vui tươi, ăn mặc áo tây tóc vàng nữ lang dùng chức nghiệp mỉm cười hỏi dò.

	"Mở tài khoản!"

	Aaron báo ra bản thân Nguyên Vũ Trụ tài khoản.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được một trận mịt mờ quét hình lại đây, thậm chí nghĩ muốn ở trên người mình đặt xuống một cái nào đó dấu ấn.

	Bất quá, hắn từ lâu làm ra ngụy trang, lúc này chỉ là một cái 'Bình thường công dân' thân phận, tương đương với con rối, liền mặc cho thần bí in dấu lên thân.

	'Thần bí học? Cái này nghi thức vị cách rất cao a, nó nhìn thấu ta cái này giả thân phận tất cả, thậm chí cùng tuổi thọ quấn quýt lấy nhau.'

	Trong lòng hắn lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó liền nghe đến tóc vàng nữ lang mang theo kinh ngạc tiếng nói: "Vị này khách nhân tôn kính, ngài tài khoản số dư còn lại 29387 ngày thời gian! Ngài đã trở thành ta hành tinh cấp khách hàng!"

	"Hơn tám mươi năm?"

	Wilson cùng Jason hét lên kinh ngạc: "Khó quái lão đầu nghe được hắn muốn nhờ xe, liền công tác đều không đi, công dân quả nhiên là cường hào a!"

	"Vẫn được đi!"

	Aaron mặt không hề cảm xúc gật đầu.

	Trên thực tế, nếu như hắn chân chính vô hạn tuổi thọ bạo lộ ra, cái kia đại khái sẽ để ngân hàng Sinh Mệnh lập tức hệ thống tan vỡ . Bất quá đây chỉ là một thân phận mà thôi, xem như là so sánh phù hợp hắn người thiết lập ra.
Kết chương.