Chương 854 : Phiên ngoại 1: Xích Minh Tiên Vực (1).
Chân Tiên giới, Xích Minh Tiên Vực.

	Chân Tiên giới mênh mông vô ngần, ngoại trừ những cái kia Hợp Đạo Thiên Tiên bên ngoài, không người nào biết giới này đến tột cùng rộng lớn đến mức nào.

	Mà tại cái này mênh mông vô ngần Chân Tiên giới, nghỉ lại lấy không biết nhiều ít bộ tộc có trí tuệ, Nhân tộc chẳng qua là trong đó chủng tộc mạnh nhất một trong thôi.

	Với tư cách Chân Tiên giới chủng tộc mạnh nhất một trong, Nhân tộc chiếm cứ địa bàn tự nhiên là phi thường lớn.

	Đến bây giờ, Nhân tộc đã tại Chân Tiên giới mở ra hai mươi bảy phương Tiên Vực, cho dù là nhỏ nhất một phương Tiên Vực, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều muốn không ngủ không nghỉ bay lên hai ba mươi năm mới có thể đi ngang qua hết.

	Tại cái này hai mươi bảy phương Tiên Vực bên trong, Xích Minh Tiên Vực mở không sớm cũng không muộn, là lúc trước Nhân tộc mở thứ mười tám phương Tiên Vực, mở người chính là sớm đã chứng được Thiên Tiên đạo quả "Xích Minh Đạo Tổ" .

	Với tư cách Hợp Đạo Thiên Tiên "Xích Minh Đạo Tổ" mở một phương Tiên Vực, Xích Minh Tiên Vực chủ nhân vẫn luôn chưa từng thay đổi, đó chính là từ "Xích Minh Đạo Tổ" lúc trước chưa chứng được Thiên Tiên đạo quả trước đó sáng tạo thế lực 【  Xích Minh Tiên cung 】.

	Mà căn cứ Chân Tiên giới Nhân tộc chúng tiên ở giữa quyết định quy củ , bất kỳ cái gì có tiên tịch trong người Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở lên tu vi người, tại vượt Tiên Vực tiến vào cái khác Tiên Vực thời điểm, đều nhất định muốn đi đầu hướng nơi đó Tiên Vực lệ thuộc trực tiếp Tiên cung báo bị thân phận.

	Nếu là chưa hề báo bị thân phận, một khi tại Tiên Vực bên trong phạm phải sự tình, sẽ bị trực tiếp lùng bắt bắt, sau đó nhẹ nhất xử phạt cũng là nhốt vào Tiên Ngục trăm năm!

	Chu Dương tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện mình đang đứng ở Xích Minh Tiên Vực bên trong một chỗ hoang sơn dã lĩnh bên trong, bên cạnh thì là còn đặt vào một viên bảo châu màu trắng.

	Hắn thần thức tràn vào viên kia bảo châu bên trong, liền thấy cái kia bắt giữ mình kim giáp tiên nhân một sợi thần thức phân hồn.

	Cái này sợi thần thức phân hồn cũng không cái gì độc lập ý thức, chỉ là bị sớm rót vào một bộ phận ký ức, căn cứ ký ức nói rõ với hắn một chút Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại Tiên giới hoạt động hẳn là chú ý cấm kỵ, trong đó liền bao quát tiến vào cái khác Tiên Vực cần tiến hành báo bị sự tình.

	". . . Tiên đạo từ từ, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

	Kim giáp tiên nhân bình thản thanh âm lạnh lùng vẫn tại Chu Dương trong đầu quanh quẩn, bảo châu bên trong đối phương lưu lại một sợi thần thức phân hồn, đã tự động dập tắt.

	Mà Chu Dương có chút nhắm mắt tiêu hóa lấy vừa rồi biết tin tức, lại là thật lâu im lặng.

	Hắn không khỏi nhớ tới mình đi vào Chân Tiên giới mạo hiểm hành trình.

	Hỗn Độn Hư Không hung hiểm, quả nhiên là không có chút nào từng khuếch đại.

	Bọn hắn một người bốn yêu thông qua phi thăng tế đàn xông ra "Linh Hoàn Giới" về sau, liền trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Hư Không bên trong.

	Lúc ấy vừa tiến vào Hỗn Độn Hư Không bên trong, Chu Dương đích thật là lập tức liền cảm ứng được Chân Tiên giới tồn tại, cái kia tồn tại trong sâu xa thăm thẳm lực hấp dẫn đang hấp dẫn hắn đi qua.

	Sau đó bọn hắn một người bốn yêu lợi dụng hắn làm chủ, thông qua tu hành tốt tiên thuật thần thông 【  Hư Không Đại Na Di 】 không ngừng hướng về cảm ứng phương hướng di chuyển tiến lên.

	Nhưng là Hỗn Độn Hư Không bên trong trải rộng Hỗn Độn Loạn Lưu, cho dù là 【  Hư Không Đại Na Di 】, có đôi khi cũng vô pháp tại bị cuốn vào Hỗn Độn Loạn Lưu trước đó chạy đi.

	Mà một khi bị Hỗn Độn Loạn Lưu cuốn vào, trong cơ thể của bọn họ Tiên Nguyên pháp lực liền sẽ bởi vì chống cự Hỗn Độn Loạn Lưu xung kích mà kịch liệt tiêu hao.

	Ban đầu ở "Linh Hoàn Giới" thời điểm, Chu Dương có thể cùng thất giai Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】 đại chiến mười ngày mười đêm, cũng vẫn như cũ thần hoàn khí túc, pháp lực không giảm bao nhiêu.

	Đó là bởi vì tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, hắn có thể trực tiếp thông qua thiên địa pháp tắc liên tục không ngừng hấp thu linh khí luyện hóa bổ sung pháp lực, tiêu hao nhiều ít pháp lực liền có thể bổ sung bao nhiêu.

	Nhưng là tại Hỗn Độn Hư Không bên trong, sẽ rất khó làm được điểm này.

	Hỗn Độn Hư Không bên trong mặc dù cũng là sung doanh Hỗn Độn chi lực, nhưng lấy Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tu vi, còn không có cách nào trực tiếp luyện hóa Hỗn Độn chi lực đến khôi phục Tiên Nguyên pháp lực.

	Hoặc là nói cũng không phải làm không được, mà là không thể.

	Hỗn Độn chi lực bản thân liền là lộn xộn không chịu nổi, Hỗn Độn một mảnh, nếu là trực tiếp luyện hóa Hỗn Độn chi lực đến khôi phục Tiên Nguyên pháp lực, như vậy Tiên thể cùng Tiên Hồn đều sẽ phát sinh khó mà nghịch chuyển biến hóa, cuối cùng chậm rãi biến thành một cái không có tự thân ý thức Hỗn Độn quái vật.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng thất giai Chân Linh muốn tại Hỗn Độn Hư Không bên trong khôi phục Tiên Nguyên pháp lực, cần trước đem Hỗn Độn chi lực bên trong ẩn chứa nhưng hấp thu luyện hóa linh lực tách ra ngoài, sau đó đơn độc hấp thu luyện hóa bộ phận này linh lực để khôi phục Tiên Nguyên pháp lực.

	Nhiều như vậy ra một đạo trình tự tình huống dưới, khiến cho Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại Hỗn Độn Hư Không bên trong khôi phục Tiên Nguyên pháp lực tốc độ, liền muốn so tại "Linh Hoàn Giới" loại này đại thiên thế giới bên trong chậm hơn rất nhiều, mà Hỗn Độn Hư Không bên trong nguy hiểm lại so "Linh Hoàn Giới" loại này đại thiên thế giới mạnh lên rất nhiều.

	Dạng này một giảm một thêm tình huống, dẫn đến Chu Dương bọn hắn phi thăng hành trình trở nên vô cùng gian nan.

	Mà nếu như nói gặp được phổ thông Hỗn Độn Loạn Lưu, bọn hắn còn có thể dựa vào Tiên Nguyên pháp lực ngạnh kháng đi qua, như vậy du đãng tại Hỗn Độn Hư Không bên trong Hỗn Độn cự thú, chính là khó mà dựa vào ngạnh kháng biện pháp có thể thoát khỏi địch nhân rồi.

	Những cái kia Hỗn Độn cự thú đều là từ Hỗn Độn Hư Không bên trong đản sinh kì lạ tồn tại, cũng chỉ có thể sinh hoạt tại Hỗn Độn Hư Không bên trong, bọn chúng không có bất kỳ cái gì trí tuệ có thể nói, sẽ công kích hết thảy cùng Hỗn Độn bất tương dung tồn tại.

	Mà những này Hỗn Độn cự thú thực lực kém cỏi nhất cũng có thất giai, đồng thời căn bản không e ngại tử vong, một khi bị dính vào, hoặc là giết bọn chúng, hoặc là liền dựa vào lấy tốc độ thoát khỏi bọn chúng, chạy ra bọn chúng phạm vi cảm ứng.

	Chu Dương bọn hắn trên đường đi giết qua Hỗn Độn cự thú có vài chục đầu, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là bị Hỗn Độn cự thú truy sát, không thể không liều mạng thi triển 【  Hư Không Đại Na Di 】 đào vong.

	Thẳng đến có một lần, bọn hắn đang trốn tránh một đầu thực lực có thể so với bát giai Hỗn Độn cự thú truy sát thời điểm, bỗng nhiên lại bị một đầu khác thực lực có thể so với Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên Hỗn Độn cự thú ngăn chặn.

	Lúc ấy thật sự là trước có sói, sau có hổ, vì mạng sống, Chu Dương bọn hắn chỉ có thể phân tán đào mệnh.

	Lần này về sau, Chu Dương liền lại chưa thấy qua mặt khác bốn vị yêu tộc Chân Linh.

	Về sau hắn lại một mình tại Hỗn Độn Hư Không bên trong ghé qua hơn hai mươi năm, trải qua gặp trắc trở phía dưới, rốt cục đã tới Chân Tiên giới chỗ.

	Chỉ là hắn thật vất vả đến Chân Tiên giới bên ngoài, còn không có chính thức tiến vào bên trong, liền bị cái kia lệ thuộc vào phi thăng đài tuần tra kim giáp tiên nhân phát hiện hành tung, sau đó ngay tại một phen nói chuyện qua đi, bị tại chỗ truy nã trấn áp.

	Trận chiến kia, hẳn là Chu Dương độ kiếp sau khi thành tiên, nhất là biệt khuất một trận chiến đấu.

	Luận tu vi, cái kia tuần tra kim giáp tiên nhân cũng chính là Độ Kiếp trung kỳ, cao hơn hắn ra một cái tiểu cảnh giới.

	Thế nhưng là trong tay đối phương mấy món Tiên Khí cũng là thực vô cùng lợi hại, tu hành tiên thuật thần thông càng là một loại so một loại quỷ dị huyền bí.

	Chu Dương tới đại chiến không đến một ngày thời gian, liền bị dùng một loại tiên thuật thần thông cho khóa lại thân thể, sau đó bị dùng một kiện có thể trấn áp Chân Tiên nguyên thần tiên ấn trấn trụ Tiên Hồn, triệt để đã mất đi sức phản kháng.

	Lúc này hồi tưởng lại trận đại chiến kia quá trình, Chu Dương có chút bất đắc dĩ phát hiện, dù là lại cho mình một cơ hội, mình có thể từ cái kia kim giáp tiên nhân trong tay chạy trốn xác suất cũng không đến một nửa.

	Trong tay đối phương kia mấy món Tiên Khí, không có một kiện thấp hơn thất giai trung phẩm, tiên thuật thần thông càng là đều tu hành đến thuận tay hành động cảnh giới cao thâm, nắm giữ Na Di thần thông cũng hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

	Hắn ngoại trừ Tiên thể so với đối phương Tiên thể muốn mạnh hơn một bậc bên ngoài, còn lại các phương diện đều là kém xa đối phương.

	"Cũng không biết hắn vì sao muốn bắt ta, rõ ràng lúc ấy ta đều cực lực phối hợp trả lời vấn đề của hắn, cũng không có chỗ nào tận lực giấu diếm qua hắn!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, sắc mặt rất khó coi.

	Tại Tiên Hồn nguyên thần bị trấn áp trong đoạn thời gian đó, hắn đối ngoại hết thảy giác quan đều bị phong cấm, cũng không biết mình bị trấn áp thời điểm, đến tột cùng bị mang đến những địa phương nào, gặp được nào sự tình.

	Bao quát bị ghi vào tiên tịch sự tình, cũng là bị người cưỡng chế tiến hành.

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, loại chuyện này không thể nghi ngờ là để hắn rất là tức giận cùng bất an.

	Nhưng là hình thức so với người mạnh, Chu Dương cũng biết, trừ phi mình cái nào một ngày tu hành đến Phản Hư kỳ, không phải muốn biết rõ ràng trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, sợ là không nhiều lắm cơ hội làm được.

	"Được rồi, việc cấp bách vẫn là trước tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn, không phải tại cái này Chân Tiên giới bên trong lại cùng cái khác tiên nhân động thủ, ta thì càng không phải là đối thủ!"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, ánh mắt nhất định, rất nhanh liền có so đo.

	Mỗi một cái thế giới đều có mỗi một cái thế giới riêng biệt thiên đạo quy tắc, lúc trước 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn cũng đã nói, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nếu là có thể ở ngoại giới tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn, thọ nguyên liền sẽ không lại chịu "Linh Hoàn Giới" thiên đạo quy tắc hạn chế.

	Chân Tiên giới làm một cao cấp thế giới, thiên đạo quy tắc muốn so "Linh Hoàn Giới" phức tạp hơn chặt chẽ rất nhiều, thiên địa pháp tắc cũng giống như vậy.

	Chu Dương lúc này đã phát hiện, mình tại Chân Tiên giới bên trong, mặc dù cũng có thể điều động thiên địa pháp tắc chi lực, nhưng so với tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, lại là muốn không lưu loát cùng gian nan rất nhiều, phảng phất tồn tại một tầng nhìn không thấy ngăn cách.

	Đây là bởi vì hắn làm một kẻ ngoại lai, còn chưa triệt để dung nhập giới này.

	Muốn triệt để dung nhập Chân Tiên giới, hắn đến đem Tiên thể cùng Tiên Hồn tiến hành một phen tái tạo, tiêu trừ mình cùng phương thế giới này ngăn cách.

	Nhưng tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn cũng không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, càng không tiện tại cái này trong hoang dã tiến hành.

	Chỉ là đang lúc Chu Dương chuẩn bị khởi hành rời đi, tìm kiếm một chỗ tu tiên giả khu quần cư nghe ngóng tình huống thời điểm, lại là bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lại giống là nhớ tới cái gì, không khỏi vỗ trán một cái kêu lên: "Đúng rồi, kém chút quên đi, Lan đạo hữu còn chờ ta đem hắn phóng xuất đâu!"

	Sau đó vội vàng ngồi yên vung lên, sẽ bị mình thu nhập trong trữ vật giới chỉ Lan đạo nhân tung ra ngoài.

	Tám mươi bảy năm thời gian ngủ say, đối với từng tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong vượt qua thời gian rất dài Lan đạo nhân mà nói, cũng không tính cái gì.

	Khi hắn bị Chu Dương phóng xuất, từ trong ngủ mê tỉnh lại về sau, nhìn thấy Chu Dương lần đầu tiên chính là hỏi: "Chu đạo hữu thế nhưng là đã đến Chân Tiên giới?"

	"Chính Lan đạo hữu nhìn xem trên trời chẳng phải sẽ biết a?"

	Chu Dương đưa tay chỉ chỉ đầu đội bầu trời, cười hồi đáp.

	Trên trời tình huống, đích thật là cùng "Linh Hoàn Giới" khác nhau rất lớn.

	Chân Tiên giới bầu trời rất cao rất sâu, cho dù là Chu Dương loại này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng vô pháp xuyên thấu qua cái kia thiên khung trông thấy phía ngoài Hỗn Độn Hư Không.

	Mà lại tại Chân Tiên giới trên bầu trời, ngoại trừ mặt trời bên ngoài, dù cho là vào ban ngày, cũng có thể trông thấy bảy viên giống như mặt trăng đồng dạng phát sáng, cùng rất nhiều hoặc ẩn hoặc hiện sao trời.

	Dạng này tinh không thịnh cảnh, rất nhiều thế giới bên trong cũng là phần độc nhất, muốn nhận lầm cũng khó khăn.

	"Quả nhiên là Chân Tiên giới! Không nghĩ tới Lan mỗ đời này thật còn có thể về tới đây!"

	Lan đạo nhân thuận Chu Dương chỉ điểm ngước đầu nhìn lên lấy thiên khung tinh không, trên mặt hiếm thấy lộ ra một loại hồi ức chi sắc, mặt mũi tràn đầy cảm khái phát ra thâm tình thở dài.

	Chu Dương nghe được hắn lời này về sau, lại là trong mắt tinh quang lóe lên, sắc mặt trịnh trọng nhìn xem hắn nói ra: "Như là đã đến Chân Tiên giới, Chu mỗ lúc trước cùng Lan đạo hữu ước định cũng coi là hoàn thành, không biết Lan đạo hữu tiếp xuống có tính toán gì không?"

	Có tính toán gì không?

	Lan đạo nhân sắc mặt khẽ giật mình, trong mắt không khỏi hiện lên một tia mờ mịt.

	Chỉ gặp hắn nhắm hai mắt lại, dường như tại cảm ứng cái gì.

	Như thế đi qua một lát sau, hắn liền mở hai mắt ra, nhẹ thở ra một hơi nói: "Có lẽ Lan mỗ lúc trước suy đoán thành sự thật, Lan mỗ vị kia bản thể, rất có thể thật sự vẫn lạc!"

	Nói đến chỗ này, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu nếu là không ngại, Lan mỗ muốn tiếp tục đi theo tại đạo hữu bên người một đoạn thời gian , chờ Lan mỗ triệt để đem cỗ này tiên khôi thân thể tạo nên hoàn tất về sau, suy nghĩ thêm cái khác đi hướng cũng không muộn."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền mặt lộ vẻ nụ cười khẽ mỉm cười nói: "Lan đạo hữu chính là Chu mỗ thầy tốt bạn hiền, có thể có được đạo hữu đi theo, là Chu mỗ vinh hạnh, như thế nào lại để ý đâu!"

	Lời này Chu Dương thế nhưng là tùy tâm mà phát, nửa điểm đều không có giả dối.
        
        Từ khi Lan đạo nhân theo hắn về sau, đã giúp hắn không biết bao nhiêu bận bịu, bây giờ hắn mặc dù đã không cần đến Lan đạo nhân hỗ trợ cái gì, nhưng là có thể có vị này một đạo từ "Linh Hoàn Giới" tới bạn bè bồi theo bên người, đối với hắn mà nói chính là một kiện cực kì thư thái sự tình.

	Được Lan đạo nhân tiếp tục đuổi theo, Chu Dương lúc này liền mang theo hắn rời đi cái này rừng núi hoang vắng, tìm kiếm lên Nhân tộc tu tiên giả khu quần cư.

        Kia kim giáp tiên nhân đã đem Chu Dương đánh vào Xích Minh Tiên Vực, đồng thời chừa cho hắn một đạo phân hồn giới thiệu Chân Tiên giới tình huống, đương nhiên sẽ không thật sự đem hắn ném tới hoang tàn vắng vẻ chỗ.

	Là lấy Chu Dương phi hành không sai biệt lắm ba, bốn ngàn dặm, liền gặp mấy cái ra ngoài mạo hiểm tìm kiếm linh vật Trúc Cơ tu sĩ, cũng từ những tu sĩ này trong tay đạt được một phần phụ cận địa vực địa đồ.
Kết chương.