Chương 1881 : Hổ dữ còn không ăn thịt con.
Giải Lăng Dao ý thức được cùng Dạ Tinh Thần chênh lệch thực sự quá lớn, cho nên tại tràn ngập nguy hiểm lúc từ bỏ phản kháng, tán đi còn sót lại tu vi, thản nhiên đối mặt tử vong.

	Tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái, nàng liền ôm không phải ngươi chết chính là ta vong tâm tính.

	Lúc này, Giải Lăng Dao nếu có cơ hội nói chuyện, khẳng định là —— Dạ Tinh Thần, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

	Dát!

	Mang theo bạo tạc lực lượng vọt tới Dạ Tinh Thần đột nhiên ở nửa đường dừng ngay.

	Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm người ta bắp thịt, tựa như gặp lôi kích hóa thành thiểu năng đứng ở giữa không trung.

	"Ừm?"

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh nhíu mày.

	Hai người rất vui vẻ nhận tồn tại không khí chỗ sâu ba động, thế là trăm miệng một lời: "Thai khí?"

	Không sai.

	Chính là thai khí.

	Đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, phán đoán một nữ nhân phải chăng mang bầu, đơn giản không nên quá dễ dàng.

	Dạ Tinh Thần tự nhiên cũng đã nhận ra, thậm chí có cực kỳ mãnh liệt cảm giác thân thiết, thật giống như. . . Máu mủ tình thâm.

	Kiếp trước Dạ Đế mặc dù nhân duyên chênh lệch lại cao ngạo, nhưng tốt xấu kinh lịch không ít, cho nên lập tức suy đoán nữ nhân này đứa con trong bụng hẳn là. . .

	"A!"

	Đột nhiên, Dạ Đế Thức hải phảng phất nổ rớt.

	Hắn vứt xuống trong tay Phương Thiên Họa kích, ôm đầu giữa không trung thống khổ gầm rú.

	"Phốc —— —— "

	Một cây chủy thủ thình lình nhi cắm ở chỗ ngực.

	Mãnh liệt cảm giác đau đớn để Dạ Tinh Thần trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía đứng ở bên cạnh Giải Lăng Dao.

	Một màn này, giống như đã từng quen biết.

	Đời trước chính là lấy giống nhau phương thức, bị Lăng Dao Nữ Đế cấp ám toán. . .

	Giải Lăng Dao tóc đen tung bay, sắc mặt tái nhợt, một cái tay gắt gao nắm chặt chủy thủ, khóe miệng gian nan gạt ra cùng loại điên mỉm cười.

	Báo thù!

	Rốt cục báo thù!

	"Hô hô!"

	Dạ Tinh Thần giận tím mặt giơ tay lên.

	Giống nhau kịch bản, mình vậy mà kinh lịch hai lần, không thể tha thứ, không thể rộng lượng, nàng phải chết!

	Chuyện cũ trước kia chiếm cứ Thức hải, khiến cho Dạ Đế triệt để bạo tẩu, bàn tay hội tụ lực lượng hủy thiên diệt địa đánh phía Giải Lăng Dao.

	"Xong!"

	Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: "Dạ sư đệ không chỉ có muốn giết vợ chứng đạo, còn muốn giết tử chứng đạo!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Hắn giờ phút này, đang suy nghĩ phải chăng xông vào giao đấu đài, đem Giải Lăng Dao cứu.

	Cố nhiên, nữ nhân kia thọc Dạ Tinh Thần một đao, nhưng lấy đệ tử tu vi nhiều lắm là bị thương, nếu như không nhanh xuất thủ cứu giúp, kết cục chính là nhất thi hai mệnh.

	Cứu!

	Nhất định phải cứu!

	Hài tử là vô tội!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, đang chuẩn bị xuất thủ, đã thấy Dạ Tinh Thần bàn tay tại sắp áp xuống tới lúc đột ngột dừng lại.

	Hắn nổi điên, hắn bạo tẩu.

	Thế nhưng là, cự ly nữ nhân kia càng gần, càng có thể cảm nhận được thai khí, càng có thể cảm nhận được máu mủ tình thâm, còn sót lại lý trí khiến cho hắn nhất định phải dừng lại.

	"Hổ dữ còn không ăn thịt con."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, thầm nghĩ: "Huống chi người đâu."

	"Giết a!" Giải Lăng Dao nhìn hằm hằm Dạ Tinh Thần, đầy rẫy oán hận nói: "Giết ta à!"

	Nàng không phải ỷ vào trong bụng có hài tử tại, mà là thật muốn cùng vốn cũng không hẳn là đản sinh sinh linh cùng chết đi.

	Có bầu.

	Giải Lăng Dao làm sao không biết đâu?

	Đã từng, nàng có qua đem nó xoá bỏ trong bụng dự định, nhưng chung quy khó mà ra tay, đành phải lấy linh lực cưỡng ép áp chế, thậm chí không tiếc trở ngại bình thường phát dục.

	Tính toán thời gian, kia việc chuyện phát sinh đến nay không sai biệt lắm mười năm, còn nhỏ thai nhi bị trọn vẹn áp chế mười năm.

	Nếu không phải Giải Lăng Dao tại vừa rồi từ bỏ chống lại, chỉ sợ trả rất khó để cho người ta phát giác được thai khí.

	Cao võ thế giới cường giả đã có thể phi thiên độn địa, như vậy áp chế thai nhi trưởng thành tự nhiên là rất nhẹ nhàng, cho nên mọi người chớ nhả rãnh Dạ Đế tái rồi, cũng đừng nói siêu cấp Na Tra, muốn nói liền nói Cẩu Thặng tái rồi đi.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Thừa dịp Dạ Tinh Thần không dám ra tay, Giải Lăng Dao liên tục đâm mấy đao.

	Hai chữ, đã nghiền.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Quá độc ác!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên, bắt lấy Giải Lăng Dao cổ tay, không nói lời gì mang nàng bay ra giao đấu đài cũng rơi vào bên ngoài hội trường.

	Trọng tài mộng.

	Căn cứ Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái quy định, một phương rời đi giao đấu đài tính thua, bây giờ hai tên thí sinh cùng đi ra, cái này lại nên nói như thế nào?

	"Song phương đồng đều rời đi giao đấu đài."

	Lúc này, chủ sự phương đại lão lớn tiếng tuyên bố: "Lần này giao đấu lấy bỏ quyền mà nói!"

	Ý tứ của những lời này là, không có bên thắng, cũng không có kẻ bại.

	Dạ Tinh Thần không thèm để ý thắng bại, dắt lấy Giải Lăng Dao triều hội bên ngoài sân đi ra, cũng truyền âm cho Quân Thường Tiếu: "Tông chủ, đệ tử có việc tư phải xử lý."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Sơ qua, lại bổ sung: "Nếu là việc tư, nên xử lý thích đáng tốt."

	"Đệ tử minh bạch."

	Dạ Tinh Thần dắt lấy Giải Lăng Dao đi ra hội trường.

	Nữ nhân kia bởi vì bị trói buộc, cùng có thương tích trong người, chỉ có thể ở trên đường miên yếu bất lực phản kháng, lại bởi vì động tác biên độ khá lớn, hoàn toàn không thèm để ý sẽ động thai khí.

	Nàng không thèm để ý.

	Dạ Tinh Thần để ý.

	Kéo qua, ôm công chúa, nói: "Hài tử nếu có không hay xảy ra, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

	"Tư tư!"

	Trước ngực vết thương phun máu, tung tóe Giải Lăng Dao một mặt.

	. . .

	Thứ chín vòng trận đầu kết thúc.

	Bởi vì Dạ Tinh Thần cùng Giải Lăng Dao cùng nhau bay ra đi, cho nên này vòng không có tấn cấp người.

	"Vạn Cổ tông có thể tính có một tên đệ tử đào thải ra khỏi cục!"

	"Không nghĩ tới sẽ là kia Dạ Tinh Thần!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện rất cường thế, nhưng cuối cùng vấn đỉnh quán quân chỉ có một người, cho nên rất nhiều nhân xem trọng Dạ Tinh Thần, nhưng không nghĩ đối phương hội lấy loại phương thức này bị đào thải.

	"Vẫn là Hà Vô Địch đáng tin cậy."

	"Giới này quán quân, hẳn là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

	Bởi vì Dạ Tinh Thần đào thải ra khỏi cục, mọi người lại đem ánh mắt khóa chặt trên người Hà Vô Địch, dù sao từ bắt đầu cho tới bây giờ, vô luận đối thủ là ai, đều biểu hiện phong khinh vân đạm, xem xét liền có đoạt giải quán quân chi tư.

	". . ."

	Bị khán giả chú mục, Hà Vô Địch rất phiền muộn.

	Kỳ thực ngay từ đầu, hắn nghĩ là nếu như đang tỷ đấu trung gặp được Dạ Tinh Thần, liền cố ý nhận thua làm cho đối phương thu hoạch được quán quân, hiện tại xem ra, chỉ có thể tuyển cái khác mục tiêu.

	Tuyển ai tốt?

	Hà Vô Địch suy nghĩ tỉ mỉ về sau, khóa chặt tại Đại sư tỷ trên thân, thầm nghĩ: "Liền nàng."

	Người khác đều đang nghĩ lấy như thế nào đoạt giải quán quân, mà hắn lại nghĩ đến như thế nào thua, tâm tính quả nhiên không giống bình thường.

	Giao đấu tiếp nối.

	Cố Thiên Tinh một bên quan chiến, một bên truyền âm hỏi thăm: "Quân tông chủ, ngươi tên đệ tử kia tình huống như thế nào?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Mười năm trước, Tinh Thần cùng Giải cô nương từng tại Thiên Diễn giới gặp nhau, đến sau mơ mơ hồ hồ phát sinh không thể miêu tả quan hệ."

	"Sau đó, có rồi?" Cố Thiên Tinh nói.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Cố Thiên Tinh trầm mặc, khóe mắt trong nháy mắt ướt át.

	Đã từng hắn vì kéo dài lo cho gia đình hương hỏa, du lịch các đại tinh hệ, tìm kiếm vô số thiên tài địa bảo, trải qua vạn năm cố gắng mới thành công gieo hạt, bây giờ cùng Dạ Tinh Thần so ra, tuyệt đối là mấy ngàn tấn đả kích trí mạng.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Ở phương diện này ta không bằng Dạ sư đệ."

	Làm tông môn cái thứ nhất thoát đơn đệ tử, bị Dạ Tinh Thần vượt lên trước một bước có chấm dứt tinh, thực sự quá thương tâm.

	"Theo bối phận."

	Lý Thanh Dương thì tại tự hỏi: "Dạ sư đệ hài tử không phải kêu chúng ta sư bá? Đến lúc đó khẳng định phải chuẩn bị phong phú lễ vật mới được nha."

	Đồng môn đều đang nghĩ.

	Dạ Đế hài tử xuất sinh, không chỉ có muốn theo phần tử còn phải cấp lễ vật.

	Nhưng mà.

	Vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại phá lệ tỉnh táo, hắn mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ánh mắt ngưng trọng nói: "Cái này chẳng phải đối ứng Tinh Thần từng nhìn thấy tương lai hình tượng a? Hẳn là bởi vì nữ nhân kia cùng trong bụng hài tử, bản tọa đệ tử cuối cùng sẽ rời đi Vạn Cổ tông?"
Kết chương.