Chương 44:: Cổ chiến trường
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu rất sớm đã rời giường, liếc nhìn pháp lực trị, đã khôi phục đến 7026 điểm, theo hắn chân thực trí lực thuộc tính tăng lên, pháp lực trị tốc độ khôi phục cũng đang tăng lên, huống hồ còn có Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng hiệu quả bổ trợ, mỗi phút ngoài ngạch khôi phục 5 điểm pháp lực trị.
 
 	Cân nhắc luôn mãi, Tô Hiểu chuẩn bị đi mạo hiểm tăng lên loại năng lực nào đó, bởi thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên, năng lực như thế đã có chút theo không kịp bước tiến của hắn.
 
 	Nếu như đè bình thường thủ đoạn tăng lên loại năng lực này, xác thực không cái gì nguy hiểm, có thể Tô Hiểu dùng thị phi thường quy thủ đoạn, người khác tăng lên 1 cấp phí dụng, hắn có thể tăng lên 3~ cấp 5, thậm chí rất nhiều.
 
 	Mang trên 'Di động lam buff' Bố Bố Uông, Tô Hiểu thẳng đến năng lực thăng cấp đại sảnh mà đi, điều này làm cho Bố Bố Uông đi ra ngoài sóng tâm tư phá diệt, tăng lên năng lực như thế, cũng cần không ít pháp lực trị.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến năng lực thăng cấp đại sảnh, xe nhẹ chạy đường quen đi tới năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh chếch, tìm gian không người sử dụng năng lực thăng cấp kho.
 
 	Xì xì ~
 
 	Hơi nước dâng trào, năng lực thăng cấp kho khóa kín, Bố Bố Uông nằm nhoài thăng cấp kho góc nơi, bắt đầu ngủ bù.
 
 	( xin lựa chọn cần thiết tăng lên năng lực. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn 'Khí tức ngoại phóng' năng lực, bởi vì một cái nào đó bất ngờ, hắn đã rất lâu chưa tăng lên loại này rất thực dụng năng lực.
 
 	( chọn lựa hoàn thành, như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 18', cần thanh toán 50000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, truyền tống cảm kéo tới, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đã thân ở một mảnh bên trong chiến trường cổ.
 
 	Mặt đất đỏ sậm, dường như bị máu tươi ngâm quá, cự long thi hài nằm rạp ở trên một ngọn núi thấp, trong miệng ngậm lấy viên màu đen trái tim, ở nó cách đó không xa, là một tên trên người mặc màu đỏ giáp trụ, lồng ngực nơi rỗng tuếch người khổng lồ.
 
 	Các tộc cường giả thi thể rải rác ở trên chiến trường cổ, bởi có Ác Ma tộc thi thể, trên chiến trường cổ đầy rẫy một cỗ mùi lưu huỳnh, riêng là nghe thấy được mùi vị này, cũng làm người ta có loại đầu váng mắt hoa cảm.
 
 	Màu đỏ tươi sương mù tung bay ở trên chiến trường cổ, đây là không biết bao nhiêu cường giả khi còn sống huyết khí, có lẽ coi như là tàn sát trăm vạn sinh linh, cũng sẽ không xuất hiện như vậy nồng nặc huyết khí.
 
 	Cùng đơn thuần đồ tể so với, cổ chiến trường huyết khí càng ngưng tụ, cũng càng tinh khiết, này đã là loại có thể cho rằng vũ khí năng lượng, nơi này từng là trong hư không một cái nào đó phồn vinh vị trí, sau bởi Diệt Pháp giả cùng người làm phép quyết chiến, mới hình thành chỗ này cổ chiến trường.
 
 	Đối với hư không chủng tộc mà nói, nơi này là vùng cấm, một cái nào đó cực kỳ 'Điên cuồng' đồ vật từng thường trú ở đây, liền là vật kia hiện tại dọn nhà đến Hắc Uyên nơi sâu xa nhất, vẫn như cũ không ai đồng ý tới trong này, trừ bỏ một ít lang thang tầm bảo giả.
 
 	Tô Hiểu tiến vào hư không, bất quá hắn bất cứ lúc nào có thể Luân Hồi Nhạc Viên, lần này chỉ là đến tăng lên năng lực, không phải đến hư không chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hiện thân, chu vi cổ chiến trường huyết khí liền hướng hắn vọt tới, những huyết khí này có cực cường ăn mòn tính, một khi xâm nhập nhân thể, hậu hoạn vô cùng, trừ phi có thể mau chóng Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Bình thường tăng lên khí tức ngoại phóng quy trình hẳn là, Tô Hiểu dùng tự thân khí tức thấp hơn cổ chiến trường huyết khí, do đó rèn luyện tự thân khí tức, đạt đến tăng lên khí tức ngoại phóng hiệu quả.
 
 	Mà lên lần Tô Hiểu não động kinh người, hắn đem pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng ở bên ngoài cơ thể hình thành một viên 'Lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch', dùng viên này Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu, tinh chế, cũng tinh luyện cổ chiến trường huyết khí, do đó dùng cho tăng lên hắn tự thân khí tức cường độ.
 
 	Cứ như vậy, bị cổ chiến trường huyết khí ăn mòn chính là viên kia lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu chỉ cần giải trừ vật này, liền có thể làm cho cổ chiến trường huyết khí vô pháp xâm nhập vào trong cơ thể hắn.
 
 	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu cái này thiết tưởng rất hoàn thiện, mà là trải qua thực tiễn, thiết tưởng này rất thành công, nhưng ai nghĩ đến, lần trước hắn chính thôn phệ huyết khí, cổ chiến trường đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm.
 
 	Lần này Tô Hiểu chuẩn bị thấy đỡ thì thôi, có thể tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu, nhưng mà hắn không biết chính là, con kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm chủ nhân, cũng chính là cái kia đầu đầy lông trắng, vóc người tiều tụy quái vật đã bị Đao Ma tiện tay bóp chết, nói cách khác, chỉ cần Đao Ma không đến, cổ chiến trường đã không nguy hiểm gì, cho tới Đao Ma, hắn chính bản thân nơi Hắc Uyên nơi sâu xa nhất, nằm ở Sinh Linh Hoa Hải bên trong ngây người.
 
 	Tô Hiểu chu vi hiện lên huyết khí, tầm mắt của hắn buông xuống, dùng tự thân khí tức chống đỡ cổ chiến trường huyết khí rất khó, mà là ở chống đỡ trong quá trình, hắn còn muốn đắp nặn một viên thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt ở Tô Hiểu lòng bàn tay hiện lên, cân nhắc đến con kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm lúc nào cũng có thể xuất hiện lần nữa, hắn chỉ đem 1000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, do đó hình thành thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Mấy phút sau, một viên thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, một cái đuôi chỉ độ lớn năng lượng tuyến liên tiếp ở thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu gian, không nên xem thường điều này năng lượng tuyến, vật này bên trong có mười lăm siêu thô sơ loại nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu Thôn Phệ Chi Hạch đã tăng lên quá một lần hạn mức tối đa, mà là giải quyết Đao Ma năng lượng mầm họa sau, hắn có thể hoàn toàn thao túng trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch, không có bất luận cái gì sử dụng hạn chế.
 
 	Thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, hắn hít một hơi thật sâu, thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch trên mấy chục cái lỗ nhỏ mở ra, giống như cá voi hút nước, chớp mắt đem chu vi ba mươi mét bên trong cổ chiến trường huyết khí hút vào trong đó.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch trên từ từ hiện lên vết rách, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, vật này chỉ có thể lâm thời sử dụng, cũng chính là như vậy mới bảo hiểm, để tránh khỏi Tô Hiểu bị chưa tinh luyện cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, dẫn đến thần trí thác loạn.
 
 	Một cỗ lớn huyết khí bị hút vào thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch sau, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những huyết khí này tinh chế, tinh luyện.
 
 	Rất nhanh, thô sơ bản trong Thôn Phệ Chi Hạch tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ nhạt, lúc này thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch đã là một mảnh đỏ tươi, tràn đầy huyết khí tạp chất.
 
 	Tinh khiết huyết khí theo năng lượng tuyến hướng Tô Hiểu truyền, năng lượng tuyến bên trong mười lăm viên càng thô sơ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu hoạt động, lần lượt đem cỗ này huyết khí tinh chế.
 
 	Đến cuối cùng, huyết khí đã bị tinh chế đến gần như trong suốt, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn thấy nhàn nhạt màu đỏ.
 
 	Kinh mười sáu lần tinh chế huyết khí dung nhập vào Tô Hiểu khí tức bên trong, hơi thở của hắn bắt đầu nhanh chóng lớn mạnh.
 
 	Tô Hiểu trên người sở dĩ có nồng nặc huyết khí, cũng không phải là hắn giết người quá nhiều, con này phần nhỏ nguyên nhân, trừ bỏ ở chiến trường loại thế giới, những thế giới khác, hắn giết địch số lượng có hạn, sở dĩ trên người có nặng như vậy huyết khí, hoàn toàn là bởi vì thôn phệ cổ chiến trường huyết khí.
 
 	Lần trước Tô Hiểu ở cổ chiến trường hấp thu huyết khí sau, hơi thở của hắn có thể nói kinh sợ, cái này cũng là mị lực thuộc tính vô pháp phát huy tác dụng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Kinh nhiều thế giới ổn định, Tô Hiểu trên người huyết khí đã từ từ nhạt đi, có lẽ lại quá mấy cái thế giới, trên người hắn kia khiến người ta hồi hộp huyết khí sẽ tản đi, có thể trước mắt hắn lại tới cổ chiến trường hấp thu huyết khí, điều này làm cho trên người hắn huyết khí đạt đến mới độ cao.
 
 	Có lẽ làm tinh lực của hắn mạnh mẽ tới trình độ nhất định sau, sử dụng khí tức ngoại phóng lúc, thậm chí có thể đạt đến Haoshoku Haki hiệu quả, đương nhiên, điều này cần khí tức ngoại phóng có rất cao đẳng cấp.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở đỏ sậm bùn đất trên, hắn nhận biết được tự thân khí tức chính lấy rất khuếch đại tốc độ tăng lên, mà ở hắn phía trên, bởi thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch hấp thụ, đã xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa mê muội với khí tức nhanh chóng tăng lên bên trong, hắn từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, một khi tình huống không đúng, hắn lập tức sẽ để cổ chiến trường huyết khí ăn mòn hắn, do đó phát động máy truyền tống chế.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu đầy đủ ở cổ chiến trường hấp thu mười phút huyết khí, chu vi cũng không xuất hiện dị dạng.
 
 	Rắc một tiếng, thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch phá nát, huyết khí vòng xoáy đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, hắn chớp mắt bị truyền tống về năng lực thăng cấp kho.
 
 	Gào một tiếng hét thảm, Bố Bố Uông bị làm tỉnh lại, sau lưng nó bộ lông đều dựng thẳng lên đến, chân sau thình thịch thịch run rẩy.
 
 	Ở Bố Bố Uông trước người, đầy mặt màu đỏ hoa văn, hai mắt đỏ ngầu Tô Hiểu chính nhìn Bố Bố Uông.
Kết chương.