Chương 144: Chạy về phía tốt đẹp hơn sinh hoạt 

	Ash biểu lộ ngưng trệ một lần, nói sang chuyện khác: "Trà cà cũng đổ thôi, dù sao ta vậy thích xem mỹ nữ, nhưng vấn đề là vì cái gì tại một chút tên là "Bùn cà" địa phương sẽ có rất nhiều quần áo hở hang nam nhân tại làm điệu làm bộ, thật sự là xúc phạm tới con mắt ta. Nếu như ta không phải phạm nhân vượt ngục ta đều muốn tìm Thú Tội sảnh báo cáo bọn hắn ảnh hưởng bộ mặt thành phố, đây muốn lập pháp văn bản rõ ràng cấm chỉ —— "

	"Ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Freya cảnh cáo nói: "Ngươi không thích xem, chúng ta thích xem a. Liền cho phép ngươi nhóm nam nhìn mỹ nữ, không cho phép chúng ta nữ nhìn mỹ nam sao?"

	"Kỳ thật những này ngược lại cũng thôi, dù sao cũng là truyền thống nghề nghiệp, mặc dù quy mô hơi bị lớn, nhưng là không phải là không thể lý giải." Ash sắc mặt nổi lên che lấp: "Ta đi xa một điểm đi dạo, trông thấy một nơi trong công trường công nhân."

	"Công nhân thế nào?"

	"Bọn hắn... Hơn phân nửa thân thể đều biến thành máy móc. Hai chân biến thành bánh xe, hai tay biến thành nhiều chức năng thùng dụng cụ, liền ngay cả con mắt đều đổi thành máy móc mắt giả... Nếu như không phải trông thấy bọn hắn uống rượu nghe thấy bọn hắn nói chuyện phiếm, ta đều coi là bọn họ là người máy."

	"Tại sao có thể là người máy a." Freya khoát khoát tay: "Hoàn toàn tự động người máy rất đắt, còn phải thường xuyên giữ gìn, cùng so sánh thuê những này máy móc công nhân liền tiện nghi nhiều. Ta nhớ được ngươi vào tù cũng không còn bao lâu a, máy móc công nhân tại mười mấy năm trước liền vang dội Kaimon thành phố, ngươi có vẻ giống như chưa thấy qua một dạng?"

	"... Kaimon thành phố rất nhiều loại này máy móc công nhân sao?"

	"Cũng là chưa chắc là tại công trường, hai tay của bọn hắn có thể sửa đổi linh kiện, lại trải qua đơn giản huấn luyện, liền có thể tùy thời vào cương vị công nhân lắp ráp, thợ sữa chữa, lắp ráp công chờ kỹ thuật ngành nghề."

	Freya ăn một miệng lớn xích diễm kéo kéo mập, khóe miệng dính vào lòng đỏ trứng tương: "Bình thường tới nói, không có hi vọng trở thành thuật sư người bình thường, đại đa số đều sẽ chuyển chức thành máy móc công nhân, cho dù là văn viên cũng không ngoại lệ, khác nhau chỉ là máy móc trình độ cao thấp."

	Ash sửng sốt: "Không phải kỹ thuật lao động ngành nghề cũng sẽ tiến hành cơ giới hoá?"

	"Đương nhiên, không nói tứ chi xương sống, nội tạng đổi thành máy móc thực trang là rất có ưu thế." Freya chọc chọc bản thân viên: "Trái tim có thể đổi thành càng cường lực hơn "Hỏa chủng", phổi đổi thành tuần hoàn năng lực mạnh hơn "Động cơ đốt trong", dạ dày đổi thành tiêu hóa năng lực hấp thu năng lực mạnh hơn "Tụ năng lượng ao" ..."

	"Hiện tại máy móc cải tạo đã rất rẻ, một bộ tiêu chuẩn máy móc thực trang, chăm chỉ làm việc lời nói chỉ cần vay ba bốn năm liền có thể còn xin, nhưng hiệu quả lại là vô cùng tốt: Nó có thể để ngươi thời gian sử dụng thời gian càng dài lại càng tiết kiệm năng lượng."

	"Tại quẫn bách thì chỉ cần uống nước liền có thể miễn Johnson tồn, còn có thể bảo trì tinh lực dồi dào; tại giàu có thì cũng có thể có càng nhiều thể lực tiến hành hưởng thụ, thu hoạch được kích thích hơn giác quan thể nghiệm."

	"Nếu không phải máy móc thực trang sẽ giảm xuống thuật sư tại Hư cảnh thuật lực hấp thu hiệu suất,

	Khả năng rất nhiều thuật sư đều sẽ tiến hành máy móc thực trang, mà không phải lựa chọn càng thêm đắt giá sinh vật thực trang."

	Freya nhún nhún vai: "Bất quá bây giờ đối với người bình thường mà nói, "Vạn năng" người máy cùng "Tụ năng lượng ao" máy móc dạ dày cơ hồ là thiết yếu, không phải căn bản không có xí nghiệp nguyện ý thuê bọn hắn. Đại đa số thực dụng công cụ đều là lấy người máy vì tiếp lời thiết kế, ngươi không có người máy cơ hồ không dùng được công cụ. Thí dụ như ta đại học tiệm cơm đầu bếp người máy sẽ nối liền cái nồi, có thể tự động làm nóng, hạ nhiệt độ, thả gia vị, hắn sắc bò bít tết ăn cực kỳ ngon."

	"Mà máy móc dạ dày có thể tại buổi sáng liền ăn xong cả ngày đồ ăn lại từ từ tiêu hóa, không chỉ có thể gia tăng thời gian làm việc, hơn nữa còn tiết kiệm đồ ăn phí —— giống chúng ta bữa cơm này, có thể đổi thành 30 phần 'Đồ ăn' ."

	"Máy móc công nhân chỉ cần ăn một phần đồ ăn, liền có thể chèo chống một ngày làm việc. Nói cách khác, chúng ta xem như ăn một máy móc công nhân một tháng khẩu phần lương thực."

	Ash không thể nào hiểu được: "Nhân quyền hiệp hội đâu? Chủng tộc duy quyền hiệp hội đâu? Bọn hắn bất kể sao?"

	Freya cau mày: "Nhốt người quyền hiệp hội chuyện gì? Lại không phải có người bức bọn hắn tiến hành máy móc cải tạo, bọn họ đều là tự nguyện a, nhân quyền hiệp hội cũng không thể hạn chế bọn hắn tiến hành máy móc cải tạo tự do, càng không thể ngăn cản bọn hắn chạy về phía tốt đẹp hơn sinh hoạt."

	Chạy về phía tốt đẹp hơn sinh hoạt.

	Ash nghe được bối rối.

	Hắn trầm mặc thật lâu, chờ Freya ăn no lau miệng, hắn mới bỗng nhiên đưa ra một vấn đề.

	"Máy móc công nhân như thế tiết kiệm tiền, kia bọn họ tiền công tiêu vào chỗ nào?"

	Freya tách ra ngón tay số: "Bùn cà, trà cà, sòng bạc, đường cửa hàng, truy kịch bỏ phiếu, trang phục đồ trang sức, sinh vật cải tạo, đổi mới Chip phiên bản, đổi mới tri thức màn, « thuật sư quật khởi », « Hư cảnh huyễn tưởng 14 », « kỳ tích thế giới », ..."

	Trải qua một ngày lướt sóng, Ash biết phía sau ba khoản chính là màn che bên trong sốt dẻo nhất nhiều người trò chơi. Màn che chính là toàn thể quốc dân cộng đồng cấu trúc tin tức thế giới, tương đương với internet, sở dĩ gọi màn che là bởi vì nó có cao độ tính bí mật, trừ quản lý Chip Thú Tội sảnh, người bình thường là không thể nào từ màn che tìm tới những người khác, tin tức thế giới bên trong tất cả mọi người là 'Màn che về sau ' ẩn thân người.

	Vậy bởi vì nặc danh nguyên nhân, đại gia tại màn che bên trong phát biểu có thể nói là không chút kiêng kỵ. Vẻn vẹn một ngày thời gian, Ash đi học đến rất nhiều chủng tộc kỳ thị, giới tính kỳ thị, trình độ kỳ thị, nghề nghiệp kỳ thị các loại các dạng thô tục.

	Dù là Huyết Nguyệt quốc độ bên trong không có mẫu thân, nhưng bọn hắn tại thô tục bên trên tạo nghệ y nguyên khiến Ash nhìn mà than thở, có chút muốn đổi một đôi chưa có xem những này thô tục con mắt.

	Hắn thậm chí có như vậy một nháy mắt cảm thấy, giống Toái Hồ ngục giam loại kia 'Phát biểu hạn chế ' quy định kỳ thật cũng có chỗ thích hợp, hẳn là đem bọn này tùy ý phun phân người bắt vào đi cải tạo xuống.

	Đến như truy kịch bỏ phiếu, thì là Huyết Nguyệt quốc độ truyền hình điện ảnh kịch một cái đặc biệt thu phí hình thức. Đơn giản tới nói, làm khán giả nhìn nửa đoạn trước kịch tập, kịch phương sẽ cho ra nhiều cái kết cục lựa chọn, người xem có thể thông qua bỏ phiếu (gửi tiền) phương thức, lựa chọn bản thân yêu thích kết cục phương hướng, sau đó kịch phương liền sẽ như ngươi mong muốn đánh ra tới.

	Thí dụ như Ash nhìn qua kia bản manga « chỉ trách ta nói mình thích nhân thê », truyền hình điện ảnh hóa sau có lẽ sẽ cho ra "Nam số một cùng nữ số một vượt qua cuộc sống hạnh phúc", "Nam số một cùng nữ số một, nữ số 2 vượt qua không biết xấu hổ không có nóng nảy sinh hoạt", "Nữ số một cùng nữ số 2", "Nam số một cùng nam số 2" chờ một chút mười cái kết cục phương hướng. Chờ người xem nhìn nửa trước kịch tập về sau, kết cục giao cho bọn hắn tới chọn!

	Đến như trang phục đồ trang sức, Ash hôm nay liền phát hiện Freya mặc dù nhà không lớn, nhưng khoảng chừng ba cái tủ quần áo, bên trong chất đầy các loại quần áo đẹp trang sức. Hắn tưởng rằng nữ tính yêu thích, nhưng đi đến trên đường cái, tất cả mọi người cơ bản xuyên được phi thường cao cấp đại khí cao cấp, liền ngay cả thực phẩm siêu thị bên trong nam quỹ viên đều mặc giống là phú gia công tử.

	Mà lại trừ người già trung niên bên ngoài, đại đa số người trẻ tuổi đều lớn lên phi thường duyên dáng, không phân biệt nam nữ, liền ngay cả Goblin đều lớn lên mi thanh mục tú, có người trong mắt thậm chí có tinh quang —— là thật tinh quang, con ngươi sẽ Bố Linh Bố Linh lóe lên lóe lên cái chủng loại kia.

	Hiển nhiên đại gia dung mạo đều trải qua bác sĩ nghệ thuật gia công, bất quá điểm này Ash cũng không cách nào nói cái gì —— hắn cũng bị bác sĩ [222  ]  bóp qua mặt.

	Đến như vì sao mua tri thức màn, đó là bởi vì đổi mới Chip phiên bản cũng là muốn tiền. Đại đa số người xuất sinh cấy ghép Chip phiên bản cũng là kỳ tích 1 hình, tốc độ chậm, chứa đựng không gian nhỏ, chỉ có thể coi là 'Có thể sử dụng', đại đa số người trưởng thành đều sẽ đem phiên bản đổi mới đến 10 hình trở lên. Chip phiên bản càng chức năng mới càng mạnh, thể nghiệm càng tốt, càng đừng xách rất nhiều ứng dụng đều có phiên bản yêu cầu, thấp phiên bản Chip là không có cách nào dùng tới cao phiên bản ứng dụng.

	Tri thức màn chính là bọn hắn đang xem pha lê màn hình,   so sánh với Chip biểu hiện nhỏ hẹp màn sáng, tri thức màn độ phân giải cao hơn, kích thước càng lớn, nhan sắc càng tốt hơn , tồn trữ không gian càng lớn, tính năng càng mạnh các đặc tính.

	Mặc dù đều là tin tức giải trí thiết bị đầu cuối, nhưng Chip địa vị tương đương với cấy ghép thức điện thoại, biết biết màn tương đương máy tính cá nhân.

	"Nói cách khác, đại đa số người kiếm được tiền về sau, đều sẽ vùi đầu vào hoàng, cược, độc, cải tạo thân thể, trang phục đồ trang sức, giả lập giải trí bên trong?"

	"Không sai."

	Ash há hốc mồm muốn nói cái gì, nhưng lại ngậm miệng.

	Chờ hắn ăn cuối cùng một khối sữa trứng bánh, mới nhịn không được hỏi: "Ngươi cũng là như vậy sao?"

	"Đúng vậy a, bất quá ta đánh cược độc không có gì hứng thú, mà lại tương lai muốn trở thành thuật sư, tạm thời không thể tiến hành sinh vật cải tạo."

	"Vậy ngươi vui không?"

	Freya kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Phi thường vui vẻ."
Kết chương.