Chương 2095: Cổ Khải Hàng
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lúc này mới đem Lục Kiếm thiếu hoàng từ trong sát hải nhắc tới, lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cả người khô quắt, xem ra giống như là chín mươi tuổi lão nhân, tóc trắng xoá, toàn thân còn lại da lông cốt, ở trong còn có vừa mới phong thái.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, Lục Kiếm thiếu hoàng giống như là mất đi toàn thân huyết khí đồng dạng, cái này là sát khí uy lực, nó mục nát Lục Kiếm thiếu hoàng huyết khí, cũng mục nát Lục Kiếm thiếu hoàng thân thể.
 
 	Đây là tại Lý Thất Dạ hạ thủ lưu tình dưới tình huống, Lý Thất Dạ bảo trụ Lục Kiếm thiếu hoàng tánh mạng, bằng không mà nói, tại khủng bố như thế sát khí phía dưới, chỉ sợ Lục Kiếm thiếu hoàng đã sớm là thi cốt không còn rồi.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng bị Lý Thất Dạ nhấc lên, hắn đã là hấp hối, đã là đã không có vừa mới khí thế khinh người ngạo mạn rồi, hiện tại hắn có thể thở gấp bên trên một hơi vậy thuộc về không dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Lục Kiếm thiếu hoàng một cái, nhàn nhạt nói: "Niệm tình ngươi còn là học sinh phân thượng, tha cho ngươi một mạng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Nói xong, đem Lục Kiếm thiếu hoàng ném đi đi ra ngoài.
 
 	Gặp Lục Kiếm thiếu hoàng bị ném đi đi ra, Bách đường một ít học sinh bề bộn là đem Lục Kiếm thiếu hoàng nâng lên đến, hiện tại Lục Kiếm thiếu hoàng một câu ngoan thoại cũng không dám nói rồi, nằm trong đó ngón tay muốn động một chút đều khó.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng tình huống như vậy đã xem như rất tốt rồi, chỉ là trọng thương mà thôi, cũng không tổn thương tới tánh mạng, nằm ở trên giường điều dưỡng liền có thể khôi phục.
 
 	"Khiêu chiến lão sư, Thiên Thần học viện gần đây đều hoan nghênh, ta cũng hoan nghênh." Lý Thất Dạ nhìn xem ở đây học sinh, nhàn nhạt nói: "Đúng vậy, Thiên Thần học viện ra đại lượng được rồi tuyệt đại học sinh, trong bọn họ có Thượng Thần, cũng có Tiên Vương. Có thể nói có không ít học sinh về sau thành tựu so lão sư còn muốn tài ba."
 
 	"Nhưng, nam nhi trên đời, đừng như phu nhân đồng dạng, sẽ chỉ ở sau lưng nói huyên thuyên. Đối với lão sư bất mãn, tựu đứng ra, muốn khiêu chiến lão sư, tựu đi lên hung ác làm một hồi! Liền như vậy đều làm không được, tựu câm miệng!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem những học sinh này, lạnh giọng nói: "Các ngươi không phải trên đường thôn phu bỉ phụ, cũng không phải a miêu a cẩu! Các ngươi là Thiên Thần học viện học sinh, là bách tộc tinh anh! Đừng như phu nhân như vậy ở sau lưng nói đúng sai, mất hết Thiên Thần học viện mặt!"
 
 	"Thiên Thần học viện ra Thượng Thần, ra Tiên Vương, ra hung nhân, ra bạo quân, nhưng không phải người nhu nhược!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào ở đây học sinh.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một hồi quát trách móc, ở đây học sinh cũng không dám lên tiếng, đặc biệt là vừa mới những cái kia vì nịnh bợ Lục Kiếm thiếu hoàng mà nói Lý Thất Dạ nói bậy người, tức thì bị dọa được hai chân như nhũn ra, nói cái gì cũng không muốn nói.
 
 	"Cút đi." Lúc này Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn ở đây học sinh liếc, nói ra.
 
 	Ở đây học sinh như bồng đại xá, lập tức tản, Bách đường học sinh mang Lục Kiếm thiếu hoàng cũng bỏ trốn mất dạng, không dám ở lâu.
 
 	"Thật sự là một đời không bằng một đời." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói xong, ánh mắt hạ xuống Thất Sát tháp phía trên, bàn tay lớn một trương, hướng Thất Sát tháp chộp tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Thất Sát tháp bị Lý Thất Dạ cứ thế mà nhổ tận gốc, "Phanh, phanh, phanh" từng đợt chấn động tiếng vang lên, Thất Sát tháp tại Lý Thất Dạ trong tay chấn động lấy, muốn theo Lý Thất Dạ bàn tay lớn trong cởi ra, nhưng ở Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, Thất Sát tháp giãy dụa là uổng công đấy.
 
 	Cuối cùng Thất Sát tháp rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, cái kia chẳng qua là một tòa nho nhỏ thạch tháp mà thôi, lúc này Lý Thất Dạ kêu tiểu tháp, hét lớn một tiếng, nói: "Thu —— "
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Thất Sát tháp nháy mắt dường như nuốt trôi đồng dạng, điên cuồng mà cắn nuốt sát hải trong hết thảy sát khí, cuối cùng tại ngắn ngủi thời gian ở trong Thất Sát tháp đem hết thảy sát khí thôn phệ được không còn một mảnh.
 
 	Lúc này sát khí tiêu tán vô tung, thanh sơn thúy lục, sinh cơ dạt dào, cái này phiến sơn hà lại khôi phục nó sức sống.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay Thất Sát tháp, sau đó tiện tay ném cho Lưu Kim Thắng, nhàn nhạt nói: "Như vậy một tòa phá tháp để ở chỗ này vướng bận, tặng cho ngươi a."
 
 	Nhận lấy Lý Thất Dạ ném tới Thất Sát tháp, Lưu Kim Thắng không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Nhìn xem trầm mặc Lưu Kim Thắng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nhân sinh trên đời, đã làm ra lựa chọn, tựu đi xuống đi, làm được triệt để một điểm, làm người tốt cũng tốt, làm người xấu cũng thế, đã lựa chọn rồi, tựu là nỗ lực đi làm, không cần đi do dự."
 
 	"Đại đạo dài dằng dặc, có một số việc nói không đúng là đúng hay sai , lúc ngươi tại nhân sinh bất đồng giai đoạn thời điểm, tựu có không đồng dạng như vậy cái nhìn, hôm nay ngươi cho rằng là đúng đấy, hoặc là ngày mai ngươi sẽ cho rằng là sai. Đúng hay sai, chỉ là trong lòng một bả xích mà thôi, đã tự mình bắt nó cân nhắc đi ra. . ."
 
 	". . . Cái kia cũng không có cái gì không tốt đi tiếp thu nó, về phần mặt mũi mất mặt, đó cũng là tự tôn tại quấy phá mà thôi. Chúng ta những này lão già khọm, cái kia không phải sống ngàn vạn năm đấy, có đôi khi một ít ân oán, cười cười chính là trong mưa gió." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lưu Kim Thắng.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Lưu Kim Thắng chấn động toàn thân, hắn thật sâu hô hít một hơi, thu hồi Thất Sát tháp, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói ra: "Đa tạ lão sư dạy bảo, lão sư buổi nói chuyện nhường học sinh hiểu ra. Học sinh đang muốn như vậy trông thấy cố nhân, học sinh cáo lui trước."
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ hướng Lưu Kim Thắng nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra.
 
 	Lưu Kim Thắng hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, sau đó phiêu nhiên mà đi, tới vô ảnh đi vô tung. Từ khi Lưu Kim Thắng bái nhập Thiên Thần học viện đến nay, hắn tựu đã ẩn tàng chính mình thực lực, nhường ngoại nhân nghĩ lầm hắn chẳng qua là một cái phổ thông lão tu sĩ mà thôi.
 
 	Không muốn nói Dạ Hân Tuyết bọn hắn những người tuổi trẻ này, tựu là Thiên Thần học viện một ít lão sư cũng nhìn không ra Lưu Kim Thắng thực lực, chỉ có những cái kia cường đại vô cùng lão sư mới có thể chân chính nhìn ra được Lưu Kim Thắng thực lực.
 
 	Lưu Kim Thắng phiêu nhiên mà đi về sau, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, tùy ý hành tẩu ở vườn trà bên trong, hắn đến vườn trà chỉ là thuận tay làm một sự tình mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ vốn là hành hung Diệp Diệu Tuyết, đem Diệp Diệu Tuyết đánh cho tàn phế, hiện tại lại là đem Lục Kiếm thiếu hoàng chìm được thành người khô, tin tức này truyền sau khi ra ngoài, lập tức đem Thiên Thần học viện học sinh sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Thiên Thần học viện lão sư có rất nhiều, nghiêm khắc thậm chí là thô bạo lão sư cũng có khối người, nhưng là, như Lý Thất Dạ dạng này lão sư, cái kia còn thật không có, tại ngắn ngủi trong vòng một ngày sẽ đem Thiên Thần học viện hai vị nhất học sinh ưu tú đánh thành tàn phế, dạng này lão sư không khỏi cũng quá hung ác đi à nha, không khỏi cũng thật là bá đạo a, không khỏi cũng quá bạo lực đi à nha.
 
 	Cho nên, tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, Lý Thất Dạ cái này "Bạo lực lão sư" danh xưng đã là vang vọng Thiên Thần học viện. Nếu như nói mọi người nhắc tới Lý Thất Dạ hoặc là có học sinh sống biết là ai, nhưng nhắc tới "Bạo lực lão sư" mà nói, mọi người đều biết đây là ai rồi.
 
 	Nghe được Lục Kiếm thiếu hoàng bị Lý Thất Dạ chìm thành người làm, Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử đều sắc mặt đại biến, sắc mặt hết sức khó coi, nhưng lúc này bọn hắn lại có chút ít không làm gì được Lý Thất Dạ, hiện tại đã nói rõ rồi, Lý Thất Dạ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, bọn hắn muốn rung chuyển Lý Thất Dạ đó là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ bạo lực danh tiếng truyền khắp Thiên Thần học viện thời điểm, đột nhiên Thiên Thần học viện một cái ngọn núi phía trên sáng lên một đạo hào quang.
 
 	Ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thần diễm phóng lên trời, chỉ thấy ngập trời thần diễm nháy mắt che đậy cửu thiên thập địa, chiếu sáng Thiên Thần học viện rộng lớn không gì sánh được sơn hà, "Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang thần uy trong chốc lát phún dũng, ngược tứ lấy bát phương, nhường vô số học sinh vừa cảm thụ đến cái này thần uy thời điểm cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi!
 
 	"Khải Hàng lão sư xuất quan ——" tại ngắn ngủi thời gian ở trong, một cái bạo tạc tính chất tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Thần thư viện, nói ra: "Khải Hàng lão sư thứ bảy cái đồ đằng thành công!"
 
 	"Thứ bảy cái đồ đằng thành công?" Một nghe cái này tin tức, toàn bộ Thiên Thần học viện sôi trào, bất luận là học sinh còn là lão sư, nghe cái này tin tức về sau, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Thiếu niên vương Cổ Khải Hàng , lúc nay Thiên Thần học viện thiên tài lão sư, là Thiên Thần học viện lần trước cực kỳ có thiên phú học sinh một trong, từng cùng Nhân Thánh sóng vai!
 
 	Cổ Khải Hàng vốn là xuất thân từ thế gia, về sau bởi vì hắn tại Thiên Thần thư viện biểu hiện kiệt xuất, bị Thiên Thần thư viện mời, cho nên hắn lưu lại Thiên Thần thư viện dạy học , đương nhiên loại này dạy học không phải chung thân đấy, nếu có một ngày Cổ Khải Hàng hắn muốn rời đi rồi, tùy thời cũng có thể ly khai Thiên Thần thư viện.
 
 	Cổ Khải Hàng không chỉ là tại Thiên Thần thư viện, tại toàn bộ Kiêu Hoành châu chính là Thập Tam châu đều được hưởng uy danh, hắn không chỉ là thời đại này trẻ tuổi nhất Thượng Thần, đồng thời cũng là thời đại này cực kỳ có cơ hội trở thành Cổ Thần người.
 
 	"Tài ba nha, trẻ tuổi như vậy tựu đã có được bảy cái đồ đằng rồi, lại tiếp tục như vậy, Khải Hàng lão sư sớm muộn đều sẽ trở thành Cổ Thần đấy." Nghe được tin tức như vậy, Thiên Thần thư viện vô số học sinh vì đó sùng bái.
 
 	Có thể nói Cổ Khải Hàng tại Thiên Thần thư viện có được lấy tuyệt vô luân bỉ nhân khí, hắn tại Thiên Thần thư viện có được lấy vô số người sùng bái, Thiên Thần học viện rất nhiều học sinh đối với Cổ Khải Hàng đều là bội phục sát đất đấy.
 
 	"Khải Hàng lão sư xuất quan." Nghe được tin tức như vậy, Tung Thiên thiếu chủ đại hỉ, lập tức mang theo Tư Tông thần tử đi bái phỏng cung kính giá Cổ Khải Hàng lão sư.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải bất luận cái gì học sinh đều có thể đi bái phỏng Cổ Khải Hàng đấy, Tung Thiên thiếu chủ bị Cổ Khải Hàng coi trọng, hắn thậm chí đã từng thay Cổ Khải Hàng giảng bài, cho nên Tung Thiên thiếu chủ cùng Cổ Khải Hàng quan hệ rất tốt.
 
 	"Như thế nào, các ngươi thư viện tam tử không phải cộng đồng xuất nhập đấy sao? Sáu kiếm như thế nào không có cùng với các ngươi?" Đã tiếp nhận Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn bái kiến về sau, Cổ Khải Hàng nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử, mỉm cười nói.
 
 	"Thiếu hoàng trọng thương, không thể tự mình đến bái kiến, thỉnh lão sư thứ lỗi." Tung Thiên thiếu chủ thở dài một tiếng nói ra.
 
 	"Ah ——" Cổ Khải Hàng cười cười, nói ra: "Sáu kiếm tạo hóa không được, mặc dù nói tại Bách đường, nhưng ở Thiên Thần thư viện học sinh trong có thể đem hắn đánh thành trọng thương đấy, cũng tựu mấy người các ngươi a."
 
 	"Lão sư, chúng ta làm sao dám đem thiếu hoàng đánh thành trọng thương." Tư Tông thần tử bề bộn nói là nói: "Là một vị lão sư đem thiếu hoàng đánh thành trọng thương đấy, hắn đã có thể thảm rồi, cả người đã thành người khô rồi, chỉ sợ trong thời gian ngắn là khôi phục không được nữa."
 
 	"Nguyên lai là như vậy nha." Cổ Khải Hàng có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Xem ra thiếu hoàng là phạm vào không nhỏ sai lầm nha, không phải vậy lão sư cũng sẽ không dễ dàng giáo huấn học sinh."
 
 	"Thiếu hoàng cũng không phạm cái gì sai lầm, lão sư, cũng không phải hết thảy lão sư cũng như ngươi như vậy rộng rãi, như ngươi như vậy khoan hồng độ lượng." Tung Thiên thiếu chủ cảm khái nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.