Chương 319: Bát Hoang Hỏa Long đại trận 

Một cỗ cực độ nguy hiểm khí cơ từ trên trận pháp lan tràn ra.

Giờ khắc này, trận pháp chân chính hoàn thành!

"Xong rồi!"

Dương Vương cùng Dương viện trưởng đại hỉ.

Phía dưới một đám Nhân tộc cường giả cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao hô to lên.

"Sư huynh thành công!" Tô Linh Huyên chính hầu ở bên người Göring chiếu cố hắn, lúc này trông thấy một màn này, ngạc nhiên kêu to lên.

Đáng tiếc Göring ở vào trong hôn mê, cũng không thể nhìn thấy tất cả những thứ này.

"Hắn thật thành công!" Lý Dung Tuyết tự lẩm bẩm.

Vạn Phi Phượng, Đông Phương Du bọn người ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất rốt cục nhìn thấy một chút ánh rạng đông.

Dù là Vạn Phi Vũ thậm chí Lưu Tinh Huy trước đó cùng Vương Đằng có chút khúc mắc, cũng chưa từng mãnh liệt như thế hi vọng Vương Đằng có thể thành công, mà bây giờ nhìn thấy trận pháp rốt cục hoàn thành , trong lòng bọn họ tràn ngập kích động.

...

Vương Đằng trước mặt, những cái kia bình chướng từ Thổ hệ Nguyên Lực ngưng tụ lúc này chậm rãi tiêu tán.

Trận pháp trung ương, Vương Đằng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trên trán có chút mồ hôi mịn, sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng là những này đều không thể che lấp quang mang trong mắt của hắn.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Tám Tay Ma Tướng.

Song phương ánh mắt ở giữa không trung va chạm, cho dù đối phương là Chiến Tướng cấp cường giả, Vương Đằng cũng chưa từng e ngại mảy may.

Lúc này, cái kia mấy tên vì một vạn ma tinh mà đến đây đánh chết Vương Đằng Hắc Ám chủng, thừa dịp cái kia mấy tên nhân tộc Võ Giả ngây người thời khắc, phóng tới Vương Đằng, muốn thừa dịp cơ hội cuối cùng đánh chết Vương Đằng.

Bây giờ Vương Đằng vừa rồi bố trí xong trận pháp, bản thân khẳng định ở vào giai đoạn suy yếu nhất.

Lúc này không giết hắn, chờ đến khi nào!

Dù sao Tám Tay Ma Tướng uy hiếp liền tựa như một thanh thanh kiếm Damocles treo tại đỉnh đầu bọn chúng, lấy Tám Tay Ma Tướng tính tình, tuyệt đối là nói được thì làm được, bọn chúng nếu không giết Vương Đằng, sau khi trở về khẳng định phải biến thành nến ngày ngày cho người ta thắp.

Giờ này khắc này, bọn chúng chỉ có đánh chết Vương Đằng một con đường có thể đi.

Chỉ là một cái chớp mắt, ba đầu Hắc Ám chủng chính là xông vào trong trận pháp.

"Cẩn thận!" Dương Vương bọn người nhao nhao hét lớn, trong lòng tức gần chết, thầm mắng mấy cái kia Võ Giả chặn đường Hắc Ám chủng quá bất cẩn, vậy mà tại sau khi thành công còn để Hắc Ám chủng tiếp cận Vương Đằng.

"Đáng chết!" Cái kia mấy tên nhân tộc Võ Giả sắc mặt nhao nhao đại biến, truy hướng cái kia mấy đầu Hắc Ám chủng.

Nhưng vào đúng lúc này, Vương Đằng mỉm cười.

Trận pháp vận chuyển, phía trên dấy lên lửa nóng hừng hực, ba đầu Hắc Ám chủng vừa xâm nhập trong trận pháp, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

Dương Vương đám người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia mấy tên Nhân tộc cường giả giật mình kêu lên, vội vàng dừng ở trận pháp bên ngoài.

Dù bọn hắn thân là Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả, giờ khắc này ở nhìn thấy Hắc Ám chủng ngay cả phản kháng đều làm không được liền chết triệt để như vậy, cũng là không dám đụng vào trận pháp này mảy may .

"Mấy vị lui xa một chút." Vương Đằng từ tốn nói.

Cái kia mấy tên Nhân tộc cường giả ngượng ngùng cười một tiếng, hướng về phía Vương Đằng chắp tay, xem như vì sơ sẩy đó trước xin lỗi, sau đó lui về nơi xa.

Tám Tay Ma Tướng tận mắt nhìn thấy cái kia mấy đầu Hắc Ám chủng bị đốt thành tro tro, mí mắt trực nhảy, từ phía trên cái kia trận pháp cảm thấy sinh mệnh phương diện uy hiếp, không khỏi hướng về sau lui nhanh.

"Lúc trước ngươi đưa ta một mâu, càng là nhiều lần sai người giết ta, giờ phút này đủ số hoàn trả." Vương Đằng hướng nó nhìn lại, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, bình thản nói.

"Ngươi muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách!" Tám Tay Ma Tướng nhe răng cười mở miệng, trong mắt tràn đầy khinh miệt, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại cất giấu một chút thận trọng.

Vương Đằng cũng không đáp lời, giơ tay lên, hướng phía Tám Tay Ma Tướng xa xa một chỉ.

Trận pháp cấp tốc vận chuyển, Hỏa hệ Nguyên Lực giữa thiên địa điên cuồng tụ đến, giống như cá voi hút nước, cuối cùng thậm chí tại trên đỉnh đầu Vương Đằng hình thành một cái vòng xoáy màu đỏ thắm, dưới đáy vòng xoáy kết nối lấy trận pháp đầu mối, không ngừng có Hỏa hệ Nguyên Lực tràn vào trong trận pháp.

Lập tức hỏa diễm từ trong trận pháp dấy lên, xông thẳng tới chân trời, ngưng tụ thành một đầu to lớn hỏa diễm cự long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Rống!

Cực nóng nhiệt độ tràn ngập bầu trời, sóng nhiệt càn quét tứ phương.

Trận này, tên là Bát Hoang Hỏa Long trận!

Tám Tay Ma Tướng khóe miệng co giật một chút, lui ra phía sau tốc độ càng nhanh .

Không thể địch lại!

Tám Tay Ma Tướng cảm thấy mình không phải sợ, chỉ là chiến lược tính lui lại, đợi công kích này qua đi, nó thế tất yếu để đối diện tiểu tử kia biết cái gì là tuyệt vọng.

"Khí thế thật là mạnh!" Dương Vương cùng Dương viện trưởng liếc nhau, vội vàng thối lui một khoảng cách, nếu như bị lan đến gần, sợ là sẽ phải bỏng da quá mức a!

"Đi!"

Vương Đằng nhẹ nhàng phun ra một chữ đến, đầu kia hỏa diễm cự long tại không trung gào thét một tiếng, chính là hướng phía Tám Tay Ma Tướng phóng đi.

Tám Tay Ma Tướng cảm giác được một cỗ cực nóng khí tức từ phía sau lưng vọt tới, quay đầu nhìn lại, trong lòng lập tức nhảy một cái.

Nó sắc mặt nghiêm túc, toàn thân bốc lên hắc quang, trong tay chuôi này vũ khí như kiếm như đao vạch ra một đạo hắc quang nửa hình cung to lớn, chém về phía hỏa diễm cự long.

Oanh!

To lớn màu đen quang nhận phảng phất muốn chém giết cự long, hung hăng đánh vào trên thân hỏa diễm cự long, phát ra nổ thật to âm thanh.

Hỏa diễm cự long bị chém thành hai đoạn.

Tám Tay Ma Tướng trong lòng có chút vui mừng, nhưng sau một khắc, con mắt nó thu nhỏ lại, sắc mặt có chút choáng váng.

Hai đầu hỏa diễm thân thể hợp hai làm một, trong nháy mắt vọt tới, đưa nó bao phủ.

Một cỗ Hỏa Diễm Phong Bạo đem Tám Tay Ma Tướng thôn phệ, kinh khủng liệt diễm tràn ngập nửa cái bầu trời, Dương Vương cùng Dương viện trưởng sắc mặt hoảng sợ, không thể không lần nữa lui ra phía sau.

Đại sư cấp Phù Văn sư cùng cao cấp Phù Văn sư chênh lệch ngay ở chỗ này.

Nếu để cho cho một đại sư cấp Phù Văn sư đầy đủ thời gian, liền có thể bày ra kinh khủng như vậy trận pháp, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả cũng không dám trực diện kỳ phong mang.

"Cái kia Tám Tay Ma Tướng... Chết sao?" Phía dưới đám người có chút khó có thể tin mà hỏi.

Vừa rồi Dương Vương cùng Dương viện trưởng hai người liên thủ đối phó Tám Tay Ma Tướng, đều bắt hắn mảy may biện pháp cũng không có, lúc này Vương Đằng vận chuyển trận pháp, liền để Tám Tay Ma Tướng lâm vào bên trong tình cảnh như vậy.

Nếu có thể đem Tám Tay Ma Tướng đánh chết, vậy cái này trận nguy cơ chắc hẳn liền có thể giải trừ đi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét giận dữ từ trong ngọn lửa truyền đến, cái kia lửa cháy ngập trời bị oanh ra một đạo lỗ hổng.

Sau đó, một đạo thân ảnh toàn thân hiện ra hắc quang từ bên trong xông ra.

Thình lình chính là Tám Tay Ma Tướng!

Trên người nó hắc quang có chút ảm đạm, trên thân nhiều chỗ có bị ngọn lửa thiêu đốt vết tích, có vẻ hơi chật vật.

Dương Vương bọn người hơi biến sắc mặt, bực này thế công lại còn giết không được nó, cái này Tám Tay Ma Tướng quả thật khủng bố!

"Ha ha ha, nhân tộc tiểu tử, ngươi không làm gì được bản tướng!" Tám Tay Ma Tướng cười ha ha, trong mắt nổi lên hung quang, Vương Đằng để hắn chật vật như thế, hiện tại là thời điểm phản kích .

"Thật sao?" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Tám Tay Ma Tướng bị hắn nhìn trong lòng giật mình, lập tức có loại dự cảm không tốt.

"Một đầu hỏa long không đủ, vậy ba đầu đây?" Vương Đằng hướng hắn cười cười, ngón tay hướng lên một vẽ, lại có hỏa diễm bay lên, tại thiên không ngưng tụ ra ba đầu hỏa diễm cự long, nó hình thể không thể so với đầu kia hỏa diễm cự long trước đó nhỏ hơn.

Rống!

Rống!

Rống!

Hỏa diễm chấn động không khí, phát ra tiếng gầm như là long ngâm, ba đầu to lớn hỏa long xoay quanh tại đỉnh đầu Vương Đằng, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, đem hắn tôn lên phảng phất hỏa diễm chi tử.
Kết chương.