Chương 32: Không tiếp tục kinh doanh thương trường

Dương Gian tiền tiền hậu hậu hành hạ tên gian thương này hơn một giờ.

Làm cho chó này gian thương hầu như muốn qua đời.

Cuối cùng hắn mới về đến tay kia máy móc tiệm sửa chữa, đem cái kia nhét vào gian thương trong đầu điện thoại di động lấy ra ngoài.

Dương Gian cầm lấy cái kia gian thương vạt áo nói, mặt lạnh nói: "Ngươi gian thương này đánh tráo người khác điện thoại di động sự tình sẽ không có bớt làm đi, trời mới biết ngươi hãm hại người khác bao nhiêu tiền, ta nói cho ngươi, ta có thể làm người bình thường cùng ngươi bình thường làm ăn, nhưng cũng có thể làm một cái so với ngươi còn ác gấp mười lần kẻ ác, để cho ngươi biết cái gì gọi là làm hối hận, sau đó ta sẽ thường thường đi ngang qua đây, nếu như gặp lại ngươi làm chuyện như vậy, lần kế tiếp ta thì không phải là đem điện thoại di động nhét vào trong đầu của ngươi."



"Lớn, đại ca, sau đó ta không dám, không dám." Gian thương này bị sợ hãi, run lập cập nói.

"Các ngươi này loại bởi vì kiếm tiền lương tâm đều là đen, chưa bắt được thái độ rất phách lối, còn kẻ trộm gọi bắt kẻ trộm, cáo ta bán kẻ trộm hàng, rơi xuống trong tay ta nói lời xin lỗi liền muốn xong? Đó không phải là lợi cho ngươi quá rồi sao, gạt người đánh đổi như thế thấp khó trách ngươi gian thương này khắp nơi, hôm nay để cho ngươi của đi thay người, căng căng trí nhớ, lần sau cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi đi."

Dương Gian nghiêm trọng cảnh cáo hắn một lần, sau đó liền rời đi.

Đương nhiên, trong tay cũng nhiều 10 vạn đồng tiền, mỡ ép khô, nhiều hơn nữa phỏng chừng cái kia gian thương cũng không lấy ra được, dù sao đều vào internet vay tiền.

Mặc dù mình thủ đoạn không tốt đẹp lắm.

Thế nhưng không quan hệ.

Kẻ ác mình làm là tốt rồi, ngược lại chính mình đã trở thành bất Nhân bất Quỷ tồn tại, không tìm được con quỷ kia cũng sống không được bao lâu.

"Trước khi chết kiếm được đầy đủ mẹ ta dưỡng lão tiền, thủ đoạn đê hèn một chút cũng không đáng kể, không phải vậy ta chết, mẹ phải làm gì? Thân thể nàng cũng không được khá lắm. . ." Dương Gian hạ thấp xuống đầu, trên mặt lộ ra thương cảm vẻ.

"Đáng tiếc quốc nội không có treo giải thưởng sự kiện linh dị, bằng không mạo hiểm liều một phen kiếm lời mấy trăm vạn hơn mười triệu đô la Mỹ cái gì đều tới."

Hắn lung tung không có mục đích ở trên đường phố du lịch, tìm kiếm khả năng cơ hội kiếm tiền.

Cuối cùng ở một chỗ cột điện trước ngừng lại.

Trên cột giây điện dán vào các loại các dạng quảng cáo.

Số tiền lớn cầu tử, trọng thù hai triệu.

Ngô Giai Giai, ngươi tiện nhân kia, dám cho ta kẻ bị cắm sừng, lão tử muốn giết ngươi cả nhà.

Không có chuyện gì, liền muốn dán cái quảng cáo.

Nam nhân bất lực làm sao bây giờ?

Dương Gian quay một vòng, đột nhiên nhìn thấy một trương bị xé bỏ một nửa quảng cáo đơn.

Trên đó viết: Số tiền lớn cầu đại sư cách làm, trừ tà. . . Nếu như hữu hiệu trọng thưởng một triệu.

Phía dưới là điện thoại liên lạc, còn có địa chỉ.

Dương Gian do dự một chút: "Có muốn thử một chút hay không?"

Có thể là tên lừa đảo, đương nhiên cũng có thể là thật sự một cái nào đó ông chủ gặp sự kiện linh dị, tìm kiếm đại sư giải quyết, nếu không treo giải thưởng không có khả năng như thế cao.

"Dù sao hơn một triệu a, nếu như thật có thể kiếm được lời, lưu cho mẹ ta dưỡng lão tiền đã tới rồi một nửa." Dương Gian suy nghĩ một chút quyết định trước tiên không gọi điện thoại trực tiếp đi qua nhìn, xác định một hồi chuyện này thì không phải thật.

Nếu như là nghỉ vậy thì không lãng phí thời gian.

Lúc này, hắn đánh xe rất nhanh hướng về kia quảng cáo trên viết địa chỉ tiến đến.

Nào đó cái phồn hoa trên đường chính, phụ cận từng cái từng cái lâu bàn, tiểu khu, dòng người không ít, mà ở nói bên đường có một cái loại cỡ lớn mua sắm siêu thị.

Địa chỉ đã nói chính là cái này thương trường.

Dương Gian từ xe taxi trả tiền, đi xuống, hắn đánh giá này thương trường.

Bên ngoài có cảnh sát thiết trí đường cảnh giới, vẫn không có dỡ bỏ, tựa hồ gần nhất đã xảy ra cái gì vụ án, trong thương trường mặt cũng là lạnh tanh hết sức, một khách hàng đều không có, bên trong đèn đại bộ phận đều dập tắt, tựa hồ đã nằm ở không tiếp tục kinh doanh trạng thái.

Dương Gian đi tới, nhìn thấy cửa bày ra hết mấy chỗ tuyển mộ nhân viên quảng cáo, cái gì tiền lương sáu ngàn, bao ăn ngủ các loại.

"Từ nhìn bề ngoài xác thực giống là xảy ra chuyện gì giống như, bất quá chỉ là không biết có phải hay không là sự kiện linh dị."

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đi vào nhà này thương trường.

Đi vào, Dương Gian sắc mặt liền hơi đổi.

Mơ hồ có một luồng mùi thối bay tới, này mùi thối rất nhạt, như có như không, nhưng cũng đặc biệt đặc thù, bởi vì hắn mấy ngày trước ở trường học bên trong ngửi từng tới.

Đây là. . . Thi thể mục nát phía sau tản mát ra xác thối.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, hướng về trong thương trường mặt nhìn lại.

Ngoại trừ cửa địa phương này bật đèn ở ngoài, những nơi khác bởi vì không tiếp tục kinh doanh nguyên nhân đèn cũng không có mở ra, tối tăm một mảnh, khiến người ta cảm thấy có chút ngột ngạt.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Gian lờ mờ cảm giác được ở cái kia thương trường hắc ám nơi sâu xa, có vật gì chính nhòm ngó trong bóng tối chính mình.

"Đạp, đạp đạp ~!"

Bất ngờ, tiếng bước chân dòn dã ở phía trước hắc ám bên trong vang lên, vang vọng ở trống rỗng trong Siêu thị.

Một cái bóng đen từ xa đến gần, dần dần hướng về đây đi tới.

Dương Gian theo bản năng căng thẳng, hô hấp tựa hồ đều ngừng lại rồi, là vật gì. . . . . Quỷ sao?

Gần rồi, càng ngày càng gần.

Hướng về chính mình trực tiếp đi tới, không mang theo một chút do dự.

"Xin lỗi, này mấy ngày thương trường chỉnh đốn, không kinh doanh, nếu như ngươi muốn mua đồ có thể đi phía trước cái kia siêu thị nhỏ."

Từ hắc ám bên trong, một cái thân mặc đồng phục an ninh gầy gò thanh niên từ hắc ám bên trong đi tới.

"Hả? Ngươi nhìn ta chằm chằm như vậy nhìn làm cái gì?" Thanh niên bảo an nhìn Dương Gian vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

". . ." Dương Gian trầm mặc một chút nói; "Đại ca, ngươi vừa nãy đi làm gì?"

"Đi WC đi tới, làm sao, có vấn đề sao?" Thanh niên bảo an hỏi.

"Tại sao đi WC không bật đèn?"

Thanh niên bảo an nói: "Tiền điện rất đắt, ông chủ không cho phép mở, nếu như ngươi không có chuyện gì liền đi nhanh lên đi, đây không kinh doanh, muốn là có người chạy vào ta sẽ hết sức phiền toái, lần trước có cái đứa nhỏ chạy vào, tìm nửa ngày làm cho ta suýt chút nữa mất việc."

Dương Gian nói: "Ta không phải tới mua đồ, ta là tới tìm các ngươi đây ông chủ."

"Ông chủ hôm nay không ở." Thanh niên bảo an nói.

"Đại khái lúc nào sẽ đến?" Dương Gian nói.

"Ông chủ đi công tác, quá hai thiên tài hội trở về." Thanh niên bảo an nói: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, không phải đến gây sự chứ?"

Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Không, ta là tới nhận lời mời."

Nhận lời mời?

Thanh niên bảo an quan sát một chút Dương Gian nói: "Ngươi biết này thương trường đã xảy ra nhân khẩu mất tích án kiện sao? Có người ở trong thương trường mất tích đến bây giờ đều không có tìm được."

"Trước không biết, hiện tại biết rồi." Dương Gian nói.

"Ngươi đây còn dám tới nhận lời mời?"

"Cao như vậy tiền lương tại sao không dám tới? Chỉ là mất tích mà thôi, cũng không phải là chuyện ma quái." Dương Gian nói.

Thanh niên bảo an nói; "Cái kia đi theo ta, ta dẫn ngươi đi Lệ tỷ cái kia bên trong, nàng phụ trách công nhân tuyển mộ."

Dương Gian đi theo.

Ở thương trường một chỗ trong cửa hàng nhỏ, bốn, năm cái trung tâm thương mại công nhân ngồi ở trên ghế sa lon, có người xem ti vi, có người chơi điện thoại di động, bọn họ không có việc gì, hiện ra đến phát chán.

"Lệ tỷ, có người đến nhận lời mời." Thanh niên bảo an nói.

Một người mặc đồng phục làm việc trung niên nữ tử ngẩng đầu lên, nàng đứng lên cười nói: "Thương trường qua một thời gian ngắn khai trương, hiện tại vừa vặn thiếu người, hiện nay nhân sự khối này phóng tương đối nới lỏng, đối với bằng cấp, kinh nghiệm làm việc cái gì đều không yêu cầu, tiền lương là một tháng sáu ngàn, bao ăn ngủ, bất quá thời gian làm việc hơi dài, nếu như không vấn đề gì, ngươi đại khái lúc nào có thể lên lớp?"

Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Hôm nay là được rồi."

"Thời gian thử việc là ba ngày, cương vị có yêu cầu gì, chúng ta đây trước sân khấu, chọn mua, thu ngân, bảo an. . . Đều thiếu người."

Lệ tỷ lại nói một chút yêu cầu, còn phải làm việc thời gian.

Dương Gian không hề thật lòng nghe, hắn túy ông chi ý bất tại tửu, hắn tới đây bên trong không phải là vì công tác, mà là chạm lão bản của nơi này, kiếm lời một bút phí dụng.

"Ta không công việc gì kinh nghiệm, vẫn là nhận lời mời bảo an đi, đúng rồi, ta trước ở bên ngoài thấy có người dán truyền đơn, mặt trên nói ông chủ mời cái gì đại sư, đạo sĩ tới đây bên trong trừ tà, làm pháp sự, có phải là có chuyện như thế?"

Lệ tỷ thu lại mặt cười, nói; "Là có chuyện như thế, bất quá không quan hệ với các ngươi, ngươi là mới tới công nhân, trước tiên tự giới thiệu mình một chút đi, mọi người nhận thức một chút."

Nàng tựa hồ cố ý tránh được cái đề tài này.

Dương Gian cảm thấy cái này trung tâm thương mại thật là tồn tại vấn đề gì.
Kết chương.