Chương 292: Ngươi cũng bị phán hình?

	2022-01- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 292: Ngươi cũng bị phán hình?

	Làm Sở Quang một đoàn người đến thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn lúc, lúc trước không tập tạo thành đại hỏa đã dần dần dập tắt.

	Bất quá kia tràn ngập trong không khí thịt nướng mùi vị, lại là thật lâu tản ra không đi.

	Rừng cây binh đoàn mười đài KV-1 xương vỏ ngoài, đang đứng khắp nơi kiến trúc lối vào nơi.

	Nhìn thấy từ đằng xa đi tới bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, Nửa Đêm Giết Gà lập tức nghênh đón tiếp lấy, quyền phải tới ở trước ngực chào một cái.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân! Bên trong khu vực kẻ cướp đoạt đã quét sạch, thứ ba sinh thái bảo hộ vườn đã tại ngài dưới sự khống chế!"

	Giết gà lão huynh biểu lộ một mặt trung thành.

	Đại nhập cảm tương đối mạnh player thỉnh thoảng sẽ cái này dạng, dĩ nhiên, cũng có player là vì độ thiện cảm cùng nhiệm vụ ẩn.

	"Các ngươi làm rất tốt." Sở Quang thực hiện bản thân nhân thiết, nhìn xem bọn hắn tán thưởng gật đầu.

	Cùng lúc đó , nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở pop-up, biểu hiện ở Nửa Đêm Giết Gà cùng hắn sau lưng các đội hữu VM bên trên.

	[  nhiệm vụ: Tập kích thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn (đã hoàn thành)  ] 

	[  ban thưởng: Thấy kỹ càng chiến dịch kết toán danh sách  ] 

	Nhìn thấy VM bên trong biểu hiện nhiệm vụ ban thưởng, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Người đồng đều 500+ ngân tệ ích lợi!

	Cao như vậy hồi báo có thể nói là máu kiếm được.

	Quả nhiên về sau cũng được xoát xoát đoàn thăm dò khoa học đẳng cấp mới được.

	Nhiệm vụ đã hoàn thành, Nửa Đêm Giết Gà mang theo tiểu đội viên môn hoan thiên hỉ địa đi. Nơi này đối địch đơn vị đã quét sạch, không cần thiết đem hai chi binh đoàn đều ở lại chỗ này đứng gác.

	Sở Quang thì mang theo Ân Phương cùng Hách Á tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua cây cối bộc phát khu phố, đi vào trước mắt toà này dây leo quấn quanh sinh thái bảo hộ vườn.

	"Liên minh nhân loại thời đại vườn bách thú đều dài cái này dạng?" Sở Quang quan sát liếc mắt trước mắt toà này toàn phong bế thức trứng khổng lồ, luôn cảm giác so với vườn bách thú, chỗ này càng giống là sân vận động loại hình địa phương.

	Hách Á đồng dạng tò mò đánh giá chung quanh, bất quá nàng càng cảm giác hứng thú là vùng này đất hoang thảm thực vật.

	Cái này cùng nàng tại VR thiết bị trông được đến hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô những cái kia đột ngột thẳng tùng bách cây vậy hơi có khác nhau.

	Phảng phất đến từ một cái thế giới khác.

	"Bên trong thị khu cung cấp du khách thưởng thức nghe nói đều dài cái này dạng, nội thành bên ngoài cỡ lớn sinh thái bảo hộ khu lại là một cái khác bộ dáng. Chiến tranh bộc phát về sau nơi này động vật đều chạy ra ngoài, sinh động ở nơi này một vùng hầu tử đoán chừng chính là từ chỗ này đi ra."

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.

	"Trước khi chiến đấu hầu tử trên lưng cũng dài lân phiến?"

	Hách Á nói: "Đột biến gien + chọn lọc tự nhiên, có lẽ trên lưng dài ra lân phiến hầu tử ở chỗ này lại càng dễ sống sót , còn lân phiến cụ thể là làm sao tới chỉ có chính bọn chúng biết rồi."

	Lúc này, nhìn chằm chằm vào máy tính bảng không lên tiếng Ân Phương, bỗng nhiên ngẩng đầu đụng tới một câu.

	"Tìm được."

	Sở Quang nhìn về phía Ân Phương.

	"Ngươi tìm được cái gì?"

	Ân Phương mang trên mặt nhiều hứng thú biểu lộ tiếp tục nói.

	"Liên quan tới toà này sinh thái bảo hộ vườn tư liệu, ta mới vừa từ một phần tổn hại toà án thẩm vấn trong ghi chép hoàn nguyên ra tới... Năm 2113, cũng chính là trước khi chiến tranh bộc phát mười hai năm, thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn xảy ra một kiện đại sự nhi hoặc là nói bê bối, tại đương thời oanh động cả người liên."

	Sở Quang biểu lộ cổ quái.

	"Vườn bách thú có thể có cái gì bê bối?"

	"Một trận chưa qua trao quyền thí nghiệm, liên lụy đến hai vạn ba ngàn tên du khách nhân sinh an toàn, liên quan sự 20 tên nhân viên nghiên cứu cùng giáo sư đều bị sở thuộc học thuật cơ cấu khai trừ, tương quan người phụ trách bị nhấc lên công tố, cả tòa sinh thái bảo hộ vườn hơi kém đóng cửa..." Ngón trỏ tại máy tính bảng bên trên hoạt động, Ân Phương một bên xem lấy vừa mới chữa trị tư liệu, một bên hưng phấn nói.

	Sở Quang đối hai trăm năm trước việc vặt không có hứng thú.

	Bất quá khi hắn nghe tới thí nghiệm thời điểm, lại là cảm thấy hứng thú mang tới bên dưới lông mày.

	"Thí nghiệm nội dung là?"

	"Cùng người liên thuộc địa, cùng cộng minh trận lý luận có quan hệ, " Ân Phương tắt đi máy tính bảng, hưng phấn nhìn về phía phía trước, "Hơn hai trăm năm, huống chi vẫn là trước khi chiến đấu sự tình, có thể từ công khai tin tức bên trong hoàn nguyên ra tới manh mối cứ như vậy nhiều, bất quá chúng ta rất nhanh liền có thể làm rõ ràng."

	Số 401 chỗ tránh nạn lối vào ngay tại sinh thái bảo hộ vườn tầng hầm ngầm, các người chơi đã dùng VM dấu hiệu cửa vào vị trí.

	Đến như tâm linh can thiệp trận phòng điều khiển, thì tại sinh thái bảo hộ vườn lầu ba.

	Tiến vào trứng khổng lồ trạng kiến trúc về sau, một đoàn người chia ra hành động.

	Ân Phương đi số 401 chỗ tránh nạn lối vào, Sở Quang tuyên bố nhiệm vụ để cuồng phong đi theo hắn, phụ trách an toàn của hắn. Trừ cái đó ra, Sở Quang trả cho Ân Phương xứng một chiếc chim ruồi Máy bay không người lái, cũng dặn dò Tiểu Thất tại đủ khả năng phạm vi bên trong chi viện hắn.

	Đến như chính Sở Quang, thì mang theo Hách Á trực tiếp đi trước lầu ba.

	Hai người vừa tới cổng, còn không có đi vào, liền nghe đến bên trong truyền đến cãi lộn nổi giận mắng thanh âm.

	"Ngươi tên súc sinh này! Một quyền này là thay ta chết đi các đồng bào!"

	"Đủ rồi, ngươi tỉnh táo một điểm... Ta cũng là người bị hại, ngươi cũng không thể đem những cái kia kẻ cướp đoạt giết người đều tính tại trên đầu ta a? !"

	"Ha ha, người bị hại? Ta nhổ vào!"

	Trong phòng lái.

	Hai cái tuổi trên năm mươi lão đầu đánh nhau ở một đợt, trong miệng hùng hùng hổ hổ lấy nghe không hiểu liên minh nhân loại ngữ.

	Thân thể kia coi như cứng rắn, mặc kiện áo khoác lam lão đầu đại khái là đuối lý, một mực tại bị động phòng thủ, còn thỉnh thoảng khẩn trương liếc liếc mắt đứng ở bên cạnh các người chơi, tựa hồ là tại lo lắng bọn hắn xuất thủ.

	Mà đổi thành một người mặc phế phẩm, trọng quyền xuất kích lão đầu mặc dù khí thế hùng hổ, nhưng làm sao một thân ổ bệnh, quyền cước càng không khí lực gì, một bữa loạn quyền xuống dưới cũng không còn thấy đối diện mặt mũi bầm dập, ngược lại làm cho bản thân thở không ra hơi.

	Đến như các người chơi?

	Đương nhiên là đứng ở một bên xem kịch.

	Ngay cả bọn hắn đang nói cái gì đều nghe không hiểu làm sao nhúng tay.

	Cuồng phong lúc trước đi ra ngoài, chỗ này liên minh nhân loại ngữ tốt nhất cũng liền Phương Trường, nhưng mà cái gọi là tốt cũng chỉ là tương đối cái khác player mà nói, song song tương tự cũng liền "Sơ trung Anh ngữ" đối "Hàng rời Anh ngữ "  tiêu chuẩn.

	Cà Chua Trứng Tráng biểu lộ vi diệu nhìn về phía các đội hữu.

	"Chúng ta muốn hay không kéo ra bọn hắn."

	Lão Bạch nhìn về phía Phương Trường.

	Cái sau suy tư một lát, lắc đầu.

	"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, vạn nhất là phát động kịch tình đâu?"

	Cai thuốc giật mình gật đầu.

	"Có đạo lý!"

	Vậy vẫn là để bọn hắn tiếp tục đánh đi.

	Dù sao hai lão đầu đều không cái gì sức chiến đấu, cũng không sợ náo ra mạng người tới.

	Đúng lúc này, phòng điều khiển cửa mở ra, nhìn xem xuất hiện ở cửa động lực thiết giáp, trong phòng mấy cái player con mắt lập tức sáng.

	Đến rồi!

	Quả thật phát động kịch tình!

	"Dừng tay!"

	Âm thanh vang dội từ cổng truyền đến, để quyền cước đối mặt hai lão nhân không tự chủ được dừng lại tay, nhìn về phía bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	Trong đó cái đầu kia phát thưa thớt, mặc rách rưới lão nhân, rõ ràng nhận ra Sở Quang trên thân bộ này trang bị, vẩn đục trong con mắt hiện lên vẻ kích động, thậm chí nổi lên lệ quang.

	"Cerwyn tiên sinh... Là ngài sao?"

	Cerwyn?

	Lão nhân này là số 117 chỗ tránh nạn?

	Sở Quang biểu lộ vi diệu, ngón trỏ tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm nhẹ hai lần, giải trừ tỏa định mặt nạ.

	Khi thấy dưới mũ giáp tấm kia gương mặt trẻ tuổi, lão nhân tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	"... Ta là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, cũng là Tân Liên Minh người quản lý, các ngươi có thể gọi ta Sở Quang . Còn ngươi nói Cerwyn · Willard, hắn rất nhiều năm trước liền đã qua đời."

	Lão nhân thần sắc ảm đạm, có chút buông xuống mặt mày.

	"Qua đời... Cũng là, đều nhiều năm như vậy."

	Bên cạnh cái kia mặc áo khoác lam lão nhân một bên thở hổn hển, một bên nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Tân Liên Minh? Cái kia chiến hậu trùng kiến uỷ ban? Không phải hơn một cái thế kỷ trước liền thất bại à."

	Lúc này, Hách Á bỗng nhiên từ Sở Quang sau lưng chui đi vào, nhìn chằm chằm cái kia quần áo tả tơi lão nhân nhìn qua, bỗng nhiên nghẹn ngào cả kinh nói.

	"Triệu Nguyên? !"

	Lão nhân nhìn xem Hách Á sửng sốt một chút.

	"Ngươi là... Hách Á?"

	Không nghĩ tới hai mươi năm sau còn có thể nhìn thấy cùng một cái chỗ tránh nạn đồng hương, Hách Á kích động nhẹ gật đầu.

	"Là ta! Ngươi làm sao... Biến thành bộ dáng này?"

	"Tự nhiên già yếu... Hai mươi năm trước ta liền không trẻ, huống chi hiện tại, " lão nhân ánh mắt có chút trốn tránh, tựa hồ có chút áy náy.

	Sở Quang nhìn thoáng qua hiếm thấy toát ra kích động cảm xúc Hách Á.

	Hắn vốn cho là nàng sẽ căm hận những này phá huỷ quê hương của nàng phản đồ, lại không nghĩ rằng nàng tại nhìn thấy đồng bào về sau ngoài ý muốn rộng rãi.

	"Ngươi người quen?"

	"Ừm!"

	Tóc dài màu trắng nhẹ nhàng lắc lư, Hách Á dùng sức chút lại đầu, hưng phấn nói, "Hắn và ta sư phụ đều là nghiên cứu phỏng sinh học khí quan chuyên gia, không nghĩ tới tất cả mọi người còn sống... Đúng rồi."

	Hách Á nhìn về phía lão nhân, ánh mắt mong đợi truy vấn.

	"Karen đâu? Sư phụ của ta không có cùng với ngươi sao?"

	"Nàng đi phía nam... Rất nhiều người đều đi theo cái kia gọi Vương Dịch gia hỏa đi rồi, " cái kia gọi Triệu Nguyên lão nhân trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng hối hận, thấp giọng tự nhủ, "Những cái kia đất hoang khách không có một tốt đồ vật, liền nên để bọn hắn tự sinh tự diệt! Ta sớm nên nhận rõ điểm này!"

	Sở Quang nhìn chằm chằm lão nhân nhìn một hồi.

	"Ngươi là Ngọn Đuốc giáo hội người?"

	"Ngọn Đuốc giáo hội? Ngài là nói ngọn đuốc sao?" Lão nhân sửng sốt một chút, cúi đầu nhẹ nói, "Hơn hai mươi năm trước ta xác thực gia nhập ngọn đuốc... Đây cũng là đời ta hối hận nhất sự tình."

	Xem ra lúc ấy ngọn đuốc còn không có phát triển trở thành tôn giáo, mà lão đầu này cũng không biết hắn và hắn mỗi người đi một ngả các đồng bạn đi đâu, lại làm thứ gì.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Đứng ở trước mặt mình vị này, đại khái là ngọn đuốc sáng lập ban đầu mấy vị "Người phản loạn" một trong, cũng chính là hành vi của bọn hắn đưa đến số 117 chỗ tránh nạn hủy diệt.

	Từ lão nhân cái này thân phế phẩm y phục cùng trải đầy Phong Sương mặt đến xem, hai mươi năm qua hắn chịu không ít đau khổ.

	Sở Quang nhìn về phía một cái khác lão đầu, quan sát một chút trên người của hắn món kia áo khoác lam.

	"Ngươi đây? Cũng là số 117 chỗ tránh nạn người sống sót?"

	Lão đầu kia còn chưa lên tiếng, một bên Triệu Nguyên liền nhìn chằm chằm hắn, trợn mắt nhìn đạo.

	"Hắn cũng không phải số 117 chỗ tránh nạn, hắn chỉ là con chó, những cái kia bọn cường đạo nuôi cẩu!"

	"Tôn trạch văn, đến từ số 401 chỗ tránh nạn, " không thấy cái kia hùng hùng hổ hổ lão già họm hẹm, mặc áo khoác lam lão nhân hắng giọng một cái, tao nhã lễ phép nói, "Tôn kính số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, cùng Tân Liên Minh chủ nhân... Cảm tạ ngài tại trong lúc nguy nan đối với chúng ta vươn viện thủ."

	Đối với người này cố làm ra vẻ khịt mũi coi thường, Triệu Nguyên cười lạnh nói.

	"Sở Quang tiên sinh, xin đừng nên tin vào hoa ngôn xảo ngữ của hắn, hắn rõ ràng chính là đám kia kẻ cướp đoạt đồng lõa! Dựa theo liên minh nhân loại pháp luật, hắn hẳn là lấy phản nhân loại tội bị phán xử chí ít ba trăm năm thời hạn thi hành án, lại không được đông lạnh ngủ đông."

	Tựa hồ là bị trong những lời này cái nào đó từ cho kích thích, trước một giây còn tao nhã lễ độ tôn trạch văn, lập tức nổi trận lôi đình trừng mắt về phía bên cạnh lão đầu.

	"Ta chỉ là vì sống sót, ta có cái gì sai? ! Rốt cuộc là ai đem những cái kia kẻ ngoại lai đem thả tiến vào? Chẳng lẽ là ta sao? Mà lại ta cự tuyệt thừa nhận ngươi lên án, ta trừ giúp bọn hắn thuần phục một đám hầu tử bên ngoài chẳng hề làm gì."

	"Chẳng hề làm gì?" Triệu Nguyên khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Bao quát bọn hắn ban thưởng cho ngươi cái cô nương kia? Các ngươi kém mấy trăm tuổi, thật uổng cho ngươi hạ thủ được."

	Tôn trạch Văn lão mặt đỏ lên, đỏ lại tím, rốt cuộc ngưng lại, nín hơn nửa ngày sặc tiếng nói.

	"Ta... Kia là thân bất do kỷ! Nếu như ta không tiếp thụ, ngươi nghĩ qua nàng sẽ là kết cục gì sao? Mà lại cái gì mấy trăm tuổi... Ngươi cũng không thể đem ta ngủ đông thời gian cũng coi là."

	Sở Quang nhiều hứng thú nghe hai người cãi lộn, đại khái hoàn nguyên sự tình nguyên trạng, đúng lúc này hắn chú ý tới góc tường cỗ kia tử trạng thê thảm thi thể, nhìn về phía các người chơi hỏi.

	"Người kia là?"

	Quơ cái đuôi Rác rưởi quân, hưng phấn tiến lên một bước.

	"Là ta giết chết!"

	"Hắn chính là Tus!"

	Mặc dù nghe không hiểu Sở Quang lời mới vừa nói, nhưng Triệu Nguyên đại khái đoán được, vị này người quản lý hẳn là tại hỏi thăm cái kia người chết thân phận, thế là ngay sau đó nói.

	"Hắn là nơi này cường đạo đầu lĩnh, trên tay mạng người vô số, có thể nói tội ác tày trời, chết chưa hết tội! Còn xin ngài không nên trách tội ngài binh sĩ."

	Sở Quang mỉm cười nói.

	"Ta đương nhiên sẽ không trách tội bọn hắn, tại Tân Liên Minh lãnh thổ bên trên, chúng ta đối với kẻ cướp đoạt thái độ từ trước đến nay là linh khoan dung."

	Nghe được câu này, cái kia gọi tôn trạch văn lão đầu bả vai run một cái.

	"Đại nhân, ta —— "

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Ta tin tưởng ngươi là thân bất do kỷ, Tân Liên Minh pháp luật sẽ không ngược dòng tìm hiểu quá khứ, ta mặc kệ ngươi trước kia làm cái gì, từ ta đứng ở chỗ này một khắc này bắt đầu, ta hi vọng ngươi có thể một lần nữa làm một cái đối với xã hội, đối văn minh hữu dụng người."

	Bây giờ là đất hoang kỷ nguyên, so loạn thế càng thêm hỗn độn niên đại, nhân loại thậm chí đã rớt xuống đỉnh cao của chuỗi sinh vật, lúc này lại ngược dòng tìm hiểu quá khứ đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Huống hồ cái này đất hoang đi đâu có cái gì chân chính trên ý nghĩa người tốt.

	Bao quát Triệu Nguyên chính mình.

	Sở Quang cũng không cho rằng những cái kia ngọn đuốc là cái gì tốt đồ vật, chỉ bất quá cái khác trong chỗ tránh nạn phát sinh sự tình hắn đồng dạng không muốn truy cứu.

	Tôn trạch văn run run rẩy rẩy mà cúi thấp đầu nói.

	"Cám ơn ngài nhân từ."

	Triệu Nguyên trên mặt còn mang theo một tia phẫn uất bất bình, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Những người này cứu mệnh của hắn.

	Nói đều đã nói đến mức này, hắn tổng không đến mức cưỡng cầu nữa bọn hắn, nhất định phải lý giải cũng đồng tình bản thân chịu qua khổ nạn.

	Lúc này, ngoài cửa hành lang truyền đến tiếng bước chân.

	Từ số 401 chỗ tránh nạn trở về Ân Phương, trong tay cầm một chi máy tính bảng, một trận gió tựa như đẩy cửa ra đi đến.

	"Quá kinh người! Ngài nhất định đoán không được ta phát hiện cái gì!"

	Không đợi Sở Quang mở miệng hỏi thăm bản thân phát hiện cái gì, Ân Phương liền hưng phấn ồn ào.

	"Cộng minh trận!"

	"Ta tìm non nửa năm đồ vật không nghĩ tới thế mà ở chỗ này!"

	Hít sâu một hơi, hắn nhìn xem Sở Quang, kích động nói.

	"Chúng ta nhặt được bảo!"

	...

	Hết thảy được từ hơn hai trăm năm trước nói lên.

	So với kia cái suýt nữa để vườn bách thú đóng cửa bê bối còn phải sớm hơn hai năm, đại khái là năm 2111 thời điểm, một phong đến từ xa xôi thuộc địa tin cùng trong thư mang theo hàng mẫu, oanh động toàn bộ sinh vật học cùng xã hội học giới.

	Tin nguyên kiện đã không tìm được, nhưng thân là một tên chuyên nghiệp khảo cổ nhân viên, Ân Phương vẫn là căn cứ có hạn manh mối, hoàn nguyên ra lá thư này đại khái ý tứ.

	Nói ngắn gọn, thuộc địa chịu đủ dị tinh sinh vật quấy nhiễu, tấp nập cơ thể hoạt động nghiêm trọng uy hiếp đến quân thực dân an toàn.

	Mới đầu quân thực dân nhóm sử dụng hành tinh mẹ vì bọn hắn chuẩn bị "Hạ âm sóng rào chắn" xua đuổi sinh vật ngoài hành tinh, mà ở lâu dài trong thực tiễn bọn hắn lại phát hiện, nhìn như vô hại hạ âm sóng rào chắn sẽ dẫn đến quân thực dân khỏe mạnh bị hao tổn nghiêm trọng.

	Bởi vì thuộc địa nghiên cứu khoa học điều kiện có hạn, quân thực dân nhóm hi vọng hành tinh mẹ học thuật giới có thể thân xuất viện thủ, hỗ trợ bọn hắn khai phát một loại vô hại che đậy trận, ngăn chặn sinh vật ngoài hành tinh đối thuộc địa quấy rối.

	Đang tranh thủ đến liên minh nhân loại ban ngành liên quan đồng ý về sau, quân thực dân đưa tới mấy cái địa ngoại sinh vật hàng mẫu, mà đây cũng là liên minh nhân loại hành tinh mẹ lần đầu tiếp nhận đến từ thuộc địa sinh vật tiêu bản.

	Trước đó, liên minh nhân loại sinh vật học gia muốn nghiên cứu ngoài hành tinh hệ sinh vật, chỉ có thể cưỡi mỗi tháng chỉ có một chuyến di dân chuyến bay tự mình đi một chuyến.

	Bởi vì liên minh nhân loại chân trước mới vừa vặn bước về phía Tinh Hải, đối lực hút thông đạo nắm giữ còn không thuần thục, hệ bên ngoài thuộc địa phát triển trình độ khá thấp, bởi vậy tiến về thuộc địa chuyến bay cơ bản đều là một chiều phiếu, đi một chuyến rất khó trở lại.

	Có thể nghĩ, những này hàng mẫu giá trị trân quý cỡ nào.

	Đến từ thuộc địa hàng mẫu cùng tin tức nhờ giúp đỡ, rất nhanh bị liên minh nhân loại các giới rộng khắp coi trọng, mà liên quan tới "Hạ âm sóng rào chắn" vật thay thế nghiên cứu, vậy bởi vậy trở thành đương thời hấp dẫn đầu đề, hấp dẫn vô số học giả tham dự.

	"Chờ một chút... Hệ bên ngoài thuộc địa?"

	Nghe Ân Phương tự thuật, Sở Quang ngón trỏ vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy đau đầu nói, "Ta vẫn cho là liên minh nhân loại cương vực chỉ tới Koy bá mang."

	Hách Á cũng là một mặt mờ mịt.

	Nàng từ nhỏ tại chỗ tránh nạn lớn lên, đừng nói cái gì hệ bên ngoài thuộc địa, nhìn thấy bầu trời đều vẫn là mấy tháng trước sự tình.

	Ân Phương kiên nhẫn nói.

	"Loại thuyết pháp này xác thực không có vấn đề, dù sao đi hệ bên ngoài thuộc địa cùng đi sao Hỏa, mặt trăng thuộc địa hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm... Bất quá cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì, bất kể là chỗ nào đều cách chúng ta quá xa, ta hiểu rõ cũng không nhiều hơn ngươi rất nhiều."

	Ân Phương nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đem Sở Quang mang lệch chủ đề uốn nắn trở về.

	"Tiếp tục đề tài mới vừa rồi... Liên quan tới dị tinh sinh mệnh thể mổ xẻ khiến học thuật giới mở rộng tầm mắt. Có thể tin chứng cứ cho thấy, những này dị tinh sinh mệnh thể tại vài vạn năm thậm chí mấy ngàn vạn năm tiến hóa bên trong, diễn hóa ra một bộ đặc biệt tổ ong hình thái xã hội. Bọn chúng sẽ như là kiến hôi phân công hợp tác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, căn cứ tộc quần cần lựa chọn tính biểu đạt bản thân gien, thậm chí sửa chữa bản thân gien."

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Một đám ngay cả động cơ đốt trong cũng không có phát minh dị chủng, lại nắm giữ tiến hóa huyền bí, nếu như ta sinh ở thời đại kia là tốt rồi..."

	Ân Phương trong mắt mang lên một tia ao ước, nhìn xem trong tay máy tính bảng tiếp tục nói.

	"Tóm lại, căn cứ những này thành quả nghiên cứu, Nam Thiên môn sinh viên vật viện nghiên cứu khóa đề tổ chuyển ra này bộ 'Cộng minh lý luận', cũng lớn mật làm ra phỏng đoán, cho rằng những cái kia dị tinh sinh mệnh thể nhận cái nào đó thống nhất ý thức chi phối."

	"Để chứng minh kết luận này, khóa đề tổ người phụ trách tìm được một nhà gọi ngân sắc hy vọng chữa bệnh xí nghiệp, mượn nhờ bọn họ tài nguyên cùng thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn dựng vào tuyến, hi vọng mượn nhờ nơi này sân bãi cùng động vật nghiên cứu cộng minh trận."

	Sở Quang: "... Bọn hắn thành công?"

	"Nào chỉ là thành công, quả thực là quá thành công, " Ân Phương tán thưởng nói, "Bọn hắn từ những cái kia dị tinh sinh vật trên thân tiêu bản lấy được dẫn dắt, tại cộng minh lý luận trên cơ sở đưa ra cộng hưởng lý luận, cũng thiết kế ra một bộ tâm linh can thiệp trang bị —— nó có thể phát ra đặc định tin tức, cũng tại cá thể trên thân gấp đôi phóng đại."

	"Loại này tin tức có thể cụ thể đến một câu, thậm chí là phức tạp hình tượng, cũng có thể là mơ hồ mộng cảnh, hoặc là vẻn vẹn một đoạn thuần túy cảm xúc. Tâm trí càng cao, có thể tiếp nhận tin tức càng cụ thể, nhưng tương đối bị ảnh hưởng càng nhỏ. Tâm trí càng thấp, có thể tiếp nhận tin tức càng ít, nhưng tương đối bị ảnh hưởng càng lớn."

	Sở Quang sờ sờ cái cằm.

	"Thì ra là thế."

	Hầu tử tâm trí đại khái xen vào nhân hòa linh cẩu ở giữa?

	Có được nhất định tâm trí, có thể lý giải đơn giản mệnh lệnh, nhưng tâm trí không cao, bởi vậy lại nhận tâm linh can thiệp trang bị ảnh hưởng.

	Số 401 chỗ tránh nạn thiết kế bộ này tâm linh can thiệp trang bị, ngược lại là cùng Ngọn Đuốc giáo hội sử dụng bộ kia trang bị có chút cùng loại.

	Chỉ bất quá cái sau đại khái là đối hắn tiến hành rồi trình độ nhất định cải tiến, đem "AOE kỹ năng" biến thành điểm đối điểm đơn thể kỹ năng.

	"... Loại trang bị này có thể so sánh hạ âm sóng rào chắn đáng tin cậy nhiều lắm, không chỉ có thể hao tổn thấp hơn, ứng dụng tràng cảnh càng nhiều, tác dụng phụ càng nhỏ hơn, mà lại chỉ đối với đặc định sinh mệnh thể sinh ra tác dụng, tần suất có thể điều."

	"Chỉ cần hướng chung quanh dị tinh sinh vật tiếp tục phát ra tâm tình sợ hãi, bọn chúng liền sẽ tự giác rời xa thuộc địa. Mà dùng tại nông mục nghiệp lĩnh vực, còn có thể để động vật mau hơn sinh sôi."

	"Bất quá, tài trợ bọn họ nhà kia xí nghiệp hiển nhiên không thỏa mãn ở trước mắt này một ít thành quả, bọn hắn rất mau đem chủ ý đánh tới những khách cũ trên thân, thế là thí nghiệm tiếp tục tiến hành, nhưng đối với giống như từ động vật trong vườn những động vật biến thành du khách."

	"Các loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn vẫn thành công, mặc dù cao đẳng tâm trí người là rất khó bị loại trang bị này trực tiếp ảnh hưởng, nhưng ở 'Mua nó ' không ngừng dưới sự kích thích, sinh thái bảo hộ vườn vật kỷ niệm lượng tiêu thụ lập nên lịch sử mới cao, không ít du khách thậm chí vì một kiện giá trị không đến một bình nước khoáng thương phẩm, thanh toán một bộ trí năng mặc thiết bị tiền... Đây cơ hồ lật đổ quảng cáo nghiệp."

	Sở Quang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Ân Phương.

	"Cái này cũng được?"

	"Phồn vinh kỷ nguyên người đều là quái vật... Bất kể là nghiên cứu viên vẫn là hành thương, " Ân Phương phát ra từ đáy lòng cảm khái, "Đương nhiên, nhà kia xí nghiệp cuối cùng bị phạt đến phá sản cũng là thật sự, coi người khác là đồ đần người hạ tràng bình thường sẽ không tốt. Liên quan sự nhân viên đều bị nhấc lên công tố, nghe nói phán nặng nhất cái kia, thời hạn thi hành án đến bây giờ cũng còn không có kết thúc."

	Một mực tại bên cạnh nghe, tôn trạch văn mặt đỏ tới mang tai trên mặt hiện lên một vệt vẻ xấu hổ.

	"Chớ nói..."

	Những tài liệu này đều bảo tồn tại số 401 chỗ tránh nạn Server chỗ sâu nhất, hắn cho tới bây giờ không đúng người nói qua, cũng không biết gia hỏa này là thế nào đem những này đồ vật đào lên.

	Sở Quang kinh ngạc nhìn về phía kẻ trước mắt này.

	"Ngươi cũng bị phán hình?"

	Ngọa tào.

	Nhân tài a!

	Hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy liên minh nhân loại thời đại lão Băng côn.

	Đáp lại Sở Quang ánh mắt kinh ngạc, tôn trạch văn cười khổ nói.

	"Ta chỉ là một tên nho nhỏ nghiên cứu viên... Chủ yếu người có trách nhiệm quả thật bị xử trọng hình, nhưng còn không đến mức thanh toán đến trên đầu chúng ta."

	Ân Phương nhiều hứng thú nhìn xem hắn nói.

	"Các ngươi thậm chí còn lấy được tiến vào số 401 chỗ tránh nạn vé vào cửa."

	Tôn trạch văn trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, ta không phủ nhận ta có thể sống đến hiện tại, cùng ta xử lí nghiên cứu có chút liên quan, dù sao kỹ thuật bản thân là vô tội, nó có thể để cho thuộc địa đồng bào thoát khỏi dị tinh sinh vật quấy nhiễu. Chỉ là thật đáng tiếc... Cái này vừa sinh ra mới sự vật, bị sai lầm người dùng tại sai lầm địa phương."

	"Ta đồng ý ngươi câu nói này, kỹ thuật bản thân không có đúng sai, cần giám thị chính là sử dụng hắn người." Sở Quang tán thưởng gật đầu, dừng lại một lát sau tiếp tục nói.

	"Hiện tại không chỉ là phương xa thế giới, chúng ta dưới chân mảnh đất này liền chịu đủ lấy dị chủng quấy nhiễu. Tân Liên Minh cần kỹ thuật của ngươi, hi vọng ngươi có thể sử dụng kỹ thuật của ngươi làm một ít càng có ý nghĩa sự tình."

	Có cái đồ chơi này, dị chủng chống không cần đang ỷ lại vào tường vây, khu quần cư phụ cận đồng ruộng, nông trường cùng thôn xóm cũng không cần lại lo lắng dị chủng quấy rối.

	Bất quá hạng kỹ thuật này cũng không phải là không có nguy hiểm.

	Một khi đem tần suất điều đến não người xứng vừa khu ở giữa , giống như là mở ra chiếc hộp Pandora.

	Mặc dù tinh thần cộng minh đối cao đẳng tâm trí sinh mệnh thể ảnh hưởng có hạn, nhưng tiếp tục không ngừng mà cảm xúc đưa vào vẫn không khác tẩy não.

	Mà lại loại ảnh hưởng này là không khác biệt.

	Nghĩ đến Ngọn Đuốc giáo hội đồng dạng nắm giữ tương tự kỹ thuật, Sở Quang trong lòng không nhịn được âm thầm cảnh giác.

	Hắn là cái có điểm mấu chốt người.

	Nhưng người khác có hay không liền khó nói.

	Số 401 chỗ tránh nạn di sản hắn nhất định phải tiếp nhận, không chỉ là vì đối phó dị chủng cùng thủy triều, càng là vì nghiên cứu ra phản chế thủ đoạn.

	"Đương nhiên, tôn kính người quản lý tiên sinh..." Tôn trạch văn buông xuống mặt mày, khom người nói, "Có thể vì vĩ đại Tân Liên Minh hiệu lực là vinh hạnh của ta."

	Nói thực ra, hắn căn bản không quan tâm những thứ này.

	Thế giới đều đã biến thành bộ dáng này, đầu hắn bên trong tri thức cho ai dùng đều là dùng. Chí ít nam nhân trước mắt này, xem ra so với cái kia kẻ cướp đoạt tốt lắm rồi.

	Đứng ở một bên Triệu Nguyên toàn bộ hành trình không nói gì.

	Hắn nhìn một chút quả quyết đầu nhập tân chủ nhân tôn trạch văn, lại nhìn một chút mặc trước người quản lý trang bị Sở Quang, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ngươi và người kia nói qua một dạng lời nói."

	Sở Quang gặp hắn là ở nói chuyện với mình, tò mò nhìn hắn một cái.

	"Người nào?"

	"Vương Dịch... Chúng ta từ đất hoang bên trên cứu nam hài kia, chúng ta đem hắn nuôi dưỡng thành người, vậy bởi vì hắn phân liệt hai lần, có lẽ ngày đó chúng ta cũng không nên mở cửa." Vẩn đục trong con mắt lóe ra hối hận, lão nhân cúi đầu.

	Sở Quang nhớ được cái tên này.

	Cái tên này là số 117 chỗ tránh nạn sụp đổ bắt đầu, đồng thời cũng là mười mấy năm sau Ngọn Đuốc giáo hội lãnh tụ —— tín đồ của hắn nhóm gọi là "Thánh tử" .

	Từ khi cùng tàu Người khai thác tiếp xúc về sau, Sở Quang vẫn lại nghĩ tất cả biện pháp sưu tập đất hoang bên trên các đại thế lực tình báo, cũng phân biệt đưa ra trong có dùng manh mối.

	"Từ vừa rồi ta chỉ muốn hỏi, các ngươi từ số 117 trong chỗ tránh nạn sau khi đi ra, tới đây đợi một đoạn thời gian?"

	"Số 401 chỗ tránh nạn hướng chúng ta ném ra cành ô liu, tâm linh của bọn hắn can thiệp trang bị có thể xua đuổi ba cây số phạm vi bên trong dị chủng, chúng ta ban sơ là dự định ở đây thành lập đồn bốt, sau đó đem số 117 chỗ tránh nạn lão ngoan cố nhóm nhận lấy, dùng xinh đẹp gia viên mới đánh mặt của bọn hắn... Nhưng này cái Vương Dịch, hắn cho là chúng ta hẳn là tiếp tục hướng nam, đi tìm cái kia dị tinh sinh mệnh thể tiêu bản."

	Triệu Nguyên hầu kết giật giật, ngữ khí trầm trọng nói đạo.

	"Chúng ta lần nữa mỗi người đi một ngả... Lưu lại trừ ta chỉ có ba người, những người còn lại đều đi theo cái kia Vương Dịch đi phương nam. Ta thậm chí hoài nghi, bọn hắn đều bị kia cái gì cộng minh trận, tâm linh can thiệp trang bị cho tẩy não rồi."

	"Ngươi cũng đừng ngậm máu phun người, cộng minh trận cũng không có chức năng này, " đầu phục mới cố chủ tôn trạch văn đấu vừa rồi kiên cường nhiều, nhìn xem lão nhân này châm chọc một câu, "Các ngươi sẽ không trên người mình đi tìm nguyên nhân sao? Tỉ như quá dễ lừa rồi?"

	Triệu Nguyên lần nữa nổi giận.

	"Ngươi nói ai dễ bị lừa!"

	Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Sở Quang đau đầu dự định ra mặt ngăn lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hách Á bỗng nhiên thấp giọng niệm một câu.

	"Karen... Sư phụ của ta còn sống."

	Trong con mắt tức giận dần dần bị vẻ xấu hổ thay thế, lão nhân chậm rãi cúi đầu, trầm mặc thật lâu nói.

	"Ta không biết..."

	"Bất quá nàng giống như ngươi, dưới tình huống bình thường có thể sống thật lâu."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là cũng còn tại đi."

	-
Kết chương.