Chương 6 : Sơ ngộ Tu Tiên.
"Chi..." Một tiếng khung cửa ma xát thanh nhớ tới.
  
  	Phù Ly cắn răng, mại tiến thêm một bước, bước vào bên trong gian phòng, vội vàng hướng trên giường nhìn lại...
  
  	Phong kiều hảo hảo đích bàn ngồi ở trên giường.
  
  	"Ai!" Phù Ly trong lòng cực độ đích thất vọng, không nghĩ giống trung đích phong kiều chết đi đích trường hợp, "Thật sự là hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn a. Xem ra mọi sự chỉ có thể dựa vào chính mình, y dựa vào người khác chính mình chết đi là không sự thật đích."
  
  	"Ân?" Phù Ly mặt lộ vẻ nghi hoặc, nguyên lai phong kiều vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai tay nắm chặt 《 Huyền Mộc chân kinh 》 nhìn, cơ hồ đem 《 Huyền Mộc chân kinh 》 phóng tới mũi thượng.
  
  	"Này không bình thường." Phù Ly hạ kết luận.
  
  	Một nhất lưu cao thủ đọc sách như thế nào cách này sao gần, lại không gần thị mắt.
  
  	"Trừ phi... Trừ phi quá kích động ." Phù Ly trong lòng nghĩ đến.
  
  	Phù Ly nhẹ nhàng tiến lên, đi đích giường gỗ liền, nhẹ nhàng kêu: "Phong đại hiệp, Phong đại hiệp..."
  
  	Phong kiều đột nhiên ngẩng đầu, một đôi đỏ bừng đích con ngươi, ánh vào Phù Ly trong mắt.
  
  	"A..." Phù Ly hoảng sợ, vội vàng lui ra phía sau từng bước, phong kiều trong mắt lộ ra đích điên cuồng, kích động, lệnh Phù Ly quáng mắt.
  
  	Phong kiều đột nhiên thò người ra, thân thủ bắt lấy Phù Ly hai vai, kịch liệt đích lắc lư lắc lư, trên mặt biểu tình đều vặn vẹo , điên cuồng đích cười lớn, nói: "Ha ha, ha ha... Tôi phát đạt , tôi phát đạt ..."
  
  	Phong kiều điên cuồng đích kêu, đong đưa Phù Ly.
  
  	Phù Ly thân mình suy yếu, chỉ chốc lát liền quáng mắt hỗn loạn, quả muốn phun, hai vai cũng bị quơ được làm đau, phỏng chừng tái đình một lát liền nát.
  
  	Phù Ly mạnh mẽ ngừng phun ý, thỉnh thoảng đích hô: "Phong đại hiệp, Phong đại hiệp, tôi mau không được..."
  
  	Phong kiều phát tiết một phen sau, vẻ mặt trấn định chút, bất quá trong mắt điên cuồng vẻ chút không giảm, ngừng tay, ở Phù Ly trước mắt đung đưa 《 Huyền Mộc chân kinh 》, kích động nói: "Ha ha, ngươi có biết đây là cái gì sao? Biết không?"
  
  	Không đợi Phù Ly trả lời, liền lẩm bẩm: "Chúng ta, chính là điên bà tử, ngụy quân tử bọn họ cũng đều nghĩ sai rồi, này không chỉ có là nhất bộ nối thẳng tiên thiên đích công pháp, hơn nữa là nhất bộ tu tiên công pháp... Ha ha, tu tiên đích công pháp a..."
  
  	Nguyên lai tự phong kiều được đến 《 Huyền Mộc chân kinh 》 sau, vẫn không nhìn kỹ.
  
  	Hắn khốn đốn nhất lưu cao thủ mười năm, thủy chung không được tiến giai cực cao thủ. Sợ nhìn 《 Huyền Mộc chân kinh 》 liền nhịn không được tu luyện, đối hiện tại dưỡng thương bất lợi.
  
  	Hôm nay cảm giác thương thế ổn định, liền điều chỉnh tâm tình, tính toán lật xem 《 Huyền Mộc chân kinh 》, mặc dù không tính toán hiện tại tu luyện, nhưng nếu như có thể tìm được chút rất nhanh chữa thương đích biện pháp cũng đúng.
  
  	Ai ngờ, vừa thấy dưới, phong kiều khiếp sợ đích tột đỉnh, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 dĩ nhiên là nhất bộ tu tiên công pháp.
  
  	《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng giới thiệu, đây là một bộ thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu luyện đích công pháp, cùng sở hữu mười tầng. Tu luyện tới tầng thứ nhất có thể thông linh, tức có thể cảm ứng thực vật, tu luyện tới tầng thứ tư là có thể đề cao, tức đem pháp lực đưa vào đến mầm móng lý, có thể nhanh chóng sử mầm móng nẩy mầm, sinh trưởng. Cũng chỉ huy thực vật hình thành sức chiến đấu, tương đương với thế tục nhất lưu cao thủ đích nông nỗi. Tu luyện tới tầng thứ bảy, có thể học tập mộc độn thuật, nguy cấp là lúc bảo mệnh đích không có con đường thứ hai. Tương đương với thế tục đích thiên cấp cao thủ.
  
  	Tu luyện tới đệ thập tầng, có thể đánh sâu vào tiên thiên, bước vào tu tiên đích cánh cửa.
  
  	Bước vào tu tiên đích cánh cửa!
  
  	Này bảy chữ, luôn luôn tại phong kiều trong lòng hò hét, ngay cả Phù Ly khi nào tiến vào cũng không biết.
  
  	Nếu bị Phù Ly biết hắn bỏ lỡ một cái giết chết phong kiều đích cơ hội, không biết nhiều hối hận.
  
  	"Tu tiên? Tu tiên?" Phù Ly cũng chấn kinh rồi, không nghĩ tới thật sự đi tới tiên hiệp thế giới. Đã quên đối phong kiều đích sợ hãi, vội vàng dò hỏi: "Phong đại hiệp, nơi này có tiên nhân sao?"
  
  	Phong kiều ánh mắt đuổi dần khôi phục thanh minh, tuy rằng tinh thần như trước phấn khởi, nhưng lý trí đã muốn trở về, hừ lạnh một tiếng đạo: "Đương nhiên là có, chính là người bình thường không thấy được, chớ nói chi là tu luyện công pháp ."
  
  	"Ta đây lần được đến 《 Huyền Mộc chân kinh 》 thật sự là thương thiên có mắt, xem ta qua đi mười năm rất khổ, cho ta đích bồi thường." Phong kiều tìm được rồi một lời giải thích.
  
  	"Kia tu tiên có điều kiện gì sao?" Phù Ly tiếp tục quan tâm hỏi, hắn cũng muốn tu tiên, không chỉ có cường đại còn có thể trường sinh, ai không nghĩ muốn?
  
  	Tục ngữ nói, không nghĩ tu tiên đích xuyên việt giả không phải tốt xuyên việt giả, Phù Ly quyết tâm làm một cái hảo xuyên việt giả, tự nhiên phải tu tiên.
  
  	"Không rõ ràng lắm." Phong kiều trong lòng cũng là máy động, đã quên Phù Ly đích vô lễ, "Tôi hẳn là có thể tu luyện đích, tôi tập võ tư chất tốt như vậy, từ nhỏ trúc cơ, mười lăm tuổi luyện võ, mười năm liền đạt tới nhất lưu cao thủ, tuyệt đối có thể tu luyện đích."
  
  	Phong kiều không tự giác đích quên đi  《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng đích mộc linh căn tu sĩ điều kiện này, mình an ủi đích nghĩ đến.
  
  	Phù Ly còn muốn hỏi lại, đã bị phong kiều phất tay ngăn lại .
  
  	"Ngươi đi ra ngoài, cho ta nấu cơm, không được phân phó, không thể vào đến." Phong kiều lạnh lùng nói.
  
  	Hắn quyết định không đợi thương thế chuyển biến tốt đẹp , hiện tại liền tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, hấp dẫn quá lớn, phong kiều nhịn không được , cũng không tính toán nhịn xuống.
  
  	Đúng vậy." Phù Ly ngoan ngoãn đích ảm đạm lui ra.
  
  	Trở lại phòng bếp trung, Phù Ly làm hai đại bát dương thang, nhịn thịt bò, hắn không khách khí, ăn trước một nửa. ‘ cẩu oa ’ đích thân mình quá kém, cần đại bổ.
  
  	Rồi sau đó lại ăn chút nông trường lý đích khoai lang, hắn có loại trực giác, cho dù là nông trường lý một chỗ qua, dinh dưỡng so với ngoại giới đích thịt cá còn muốn phong phú.
  
  	Liên tiếp hai ngày, Phù Ly theo phong kiều nổi tiếng đích uống lạt đích, hơn nữa nông trường lý tân ra đích cải trắng, cây cải củ, huân tố phối hợp, chính hắn đều cảm giác thân thể tốt lắm chút, sau khi ăn xong dựa theo kiếp trước kinh nghiệm rèn luyện, hiện tại Phù Ly tự tin lại đi lang sơn tập khi tuyệt đối sẽ không thở hổn hển .
  
  	Hai ngày này, phong kiều một người buồn ở trong phòng, khổ tư tu luyện, trừ bỏ đưa cơm, Phù Ly trên cơ bản không thấy được hắn.
  
  	Hôm nay, tám tháng mười lăm Trung thu ngày hội.
  
  	Phù Ly đưa hoàn cơm hướng phong kiều xin chỉ thị, muốn đi cấp Điền lão gia tử mừng thọ, nếu không đi trong lời nói, sẽ khiến cho người khác hoài nghi, cho nên Phù Ly thực thuận lợi đích đi ra .
  
  	"Cẩu oa, đi mừng thọ a! Cùng đi đi!" Một cái tráng tiểu hỏa xua tay tiếp đón Phù Ly.
  
  	"A, là nhị đản a, kia cùng đi." Phù Ly ứng tiếng nói.
  
  	"Cẩu oa, đã nhiều ngày ngươi vội cái gì, cũng không gặp ngươi đi ra." Nhị đản hoảng đầu hoảng não đích nói.
  
  	"Trên mặt đất lý làm cỏ, này đều nhập thu , mau loại lúa mạch , hiện tại làm cỏ quá mấy ngày nay tử cũng tốt tát loại." Phù Ly nghiêm trang đích đạo.
  
  	"Nga, kia đến cũng là, mấy ngày nữa tôi cũng nên chuẩn bị ." Nhị đản đồng ý đích gật gật đầu.
  
  	Hai người nói chuyện với nhau , rất nhanh đề tài liền chuyển đến lần này thọ bữa tiệc.
  
  	"Ngươi biết không? Lần này Điền lão gia tử đích con thứ hai điền dũng cũng tới , nghe nói là sư phụ trảo người nào đi, hắn không tư cách đi, sẽ trở lại ." Nhị đản thần bí hề hề nói, "Điền dũng, ngươi có biết đi, so với chúng ta đại hơn mười tuổi, cũng đã là nhị lưu cao thủ , ngay cả nhị lưu cao thủ cũng chưa tư cách tham dự chuyện, kia đắc có nhiều hơn  a!"
  
  	"Nga?" Phù Ly trong lòng máy động, biết Ứng Hoà phong kiều có liên quan.
  
  	Nếu những người đó tái biết 《 Huyền Mộc chân kinh 》 là nhất bộ tu tiên công pháp trong lời nói, phỏng chừng nhất lưu cao thủ cũng chưa tư cách tham dự .
  
  	"Bất quá lần này điền dũng cầm một viên hoàng tiên đào chúc thọ, thật sự là đại khí a!" Nhị đản vẻ mặt hâm mộ đích tán thưởng đạo, hắn từ nhỏ khát vọng tập võ, nhưng không có tiền tài, chỉ có thể từ bỏ, cho nên đối với võ lâm việc thực để bụng.
  
  	"Hoàng tiên đào rất lợi hại phải không?" Phù Ly khó hiểu hỏi.
  
  	"Tê..." Nhị đản thật hút một hơi, lấy xem quái vật đích ánh mắt nhìn Phù Ly, lắc đầu nói: "Ngươi nha, cũng không có thể chỉ lo trồng trọt, phải ở lâu ý thưởng thức, mà ngay cả hoàng tiên đào cũng không biết."
  
  	Nhìn Phù Ly ham học hỏi đích ánh mắt, nhị đản giải thích: "Chúng ta tiên đào quốc nổi danh nhất đích chính là tiên đào , tiên đào phân ba loại, hoàng tiên đào, hồng tiên đào cùng cây bàn đào, hồng tiên đào, cây bàn đào cái gì hiệu quả không biết, nhưng hoàng tiên đào ăn thượng một viên không chỉ có kéo dài tuổi thọ, còn có thể gia tăng một năm công lực."
  
  	"Thật sự?" Phù Ly trừng lớn mắt, không tin đích hỏi, "Nếu nói vậy, ăn thượng trăm tám mươi khỏa không phải thiên hạ vô địch ."
  
  	"Thiết!" Nhị đản nhất bĩu môi, "Đương nhiên không phải như vậy, nghe nói chỉ có thể ăn tam khỏa, ăn hơn sẽ không hiệu quả . Hơn nữa cho dù là hoàng đào cũng không dễ dàng được đến, tại sao có thể buông ra miệng ăn đâu!"
  
  	"Nga, như vậy a!" Phù Ly gật gật đầu, không có khả năng có như vậy nghịch thiên đích tồn tại, nếu không mỗi người đều là cường giả .
  
  	Hai người tới thôn trường gia, bên trong đã muốn đầu người toàn động, ô áp áp đích rất nhiều người.
  
  	Ban ngày là người trong thôn cấp Điền lão gia tử chúc thọ, buổi tối đều tự về nhà đoàn tụ.
  
  	Thôn trường gia là một chỗ thổ hoàng sắc đại nhà cửa, tiến vào đại môn là một khối hai mươi thước tả hữu đích chuyên địa, tức san bằng lại sạch sẽ, lão quản gia chính vi cung bối chỉ huy vài tên người hầu chiêu đãi khách nhân.
  
  	"Quản gia ông nội hảo!" Phù Ly đi qua đi khom người vấn an.
  
  	Mới trước đây lão quản gia đối cẩu oa thập phần chiếu cố, thường xuyên cho hắn bánh mỳ ăn, có lẽ còn chịu cẩu oa bản thể ý thức đích ảnh hưởng, hắn tiến lên vấn an.
  
  	"Nga! Là cẩu oa a, đến đây là tốt rồi, một hồi có ăn ngon đích tự đi ăn, không cần khách khí." Lão quản gia cổ họng có chút khàn khàn, tiếu a a nói.
  
  	"Ân, tốt." Phù Ly nhu thuận nói.
  
  	Theo sau, lão quản gia tiếp tục bận rộn, chỉ chốc lát sẽ đem vật bãi phóng đích suốt nhất tề, làm cho trong đại viện đích nhân đứng vững, suốt đích chiếm mười hai sắp xếp, mỗi sắp xếp có hơn hai mươi nhân, ô áp áp đích nhất tảng lớn.
  
  	Những người này nhỏ giọng đích nói nhỏ, toàn bộ đại viện ong ong đích vang, nhưng đại viện tiền người điều khiển chương trình trong lời nói còn có thể nghe rõ.
  
  	"Phía dưới, cung thỉnh lão gia tử an, nhận đoàn người mừng thọ."
  
  	Một cái thần tình nếp may đích lão nhân ngồi ở một cái chiếc ghế thượng, chiếc ghế dưới có bốn tiểu mộc luân, từ nhân phụ giúp đi đến đại viện tiền.
  
  	Lão gia tử hiền lành đích cười, hướng mọi người huy phất tay, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Trong thôn đích già trẻ đàn ông, ăn tết hảo."
  
  	Trong đại viện trường hợp nhất tĩnh, rồi sau đó mọi người đồng thanh nói: "Lão gia tử ăn tết hảo."
  
  	Thanh âm như sấm, khí thế nếu như hồng.
  
  	Phù Ly cũng đi theo hô to, hắn có thể cảm giác ra những người này đều xuất từ nội tâm đích la lên, hắn liền cũng như thế.
  
  	Kế tiếp, mọi người ai cái dâng lên thọ lễ, hướng lão gia tử mừng thọ.
  
  	Điền lão gia tử đích con lớn nhất đưa lên một cái mộc bồn lớn nhỏ đích màu đỏ thọ cao, dâng đầu bái đạo: "Cung chúc phụ thân dài mệnh trăm tuổi, tiên thọ vĩnh trú."
  
  	"Hảo, hảo, hảo." Lão gia tử cười mở hoài, làm cho người ta đem thọ cao tiếp được.
  
  	Lúc này, trường hợp nhất tĩnh, không có người nào nói chuyện, tĩnh đích đều có thể nghe được tim đập đích thanh âm.
  
  	Mọi người đều trừng lớn hai mắt, thẳng ngoắc ngoắc đích nhìn một cái thân Tử Sắc cẩm bào sắc mặt hồng nhuận đích thanh niên nam tử, tay phải nâng một cái màu đỏ mộc bàn, mộc trên bàn phóng một cái nắm tay lớn nhỏ đích màu vàng tiên đào, sải bước đi hướng tiến đến, quỳ rạp xuống lão gia tử trước mặt, thanh nếu sấm sét: "Cung chúc phụ thân phúc như Đông Hải, thọ so với nam sơn."
  
  	Thanh niên đúng là nhị lưu cao thủ điền dũng.
  
  	"Ha ha ha, con ta mau mau đứng lên." Lão gia tử thân mình tiền khuynh, hai tay hư phù đạo.
  
  	Lúc này, hơn một trăm hai mắt đều nhìn chằm chằm màu đỏ mộc trên bàn đích hoàng tiên đào xem, đây chính là mọi người ngày thường khó gặp đích bảo vật a...
  
  	Phù Ly cũng trừng lớn mắt, mí mắt trát cũng không trát đích nhìn, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu: ta muốn được đến nó, nhất định phải.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.