Chương 628 : Âm thầm thăm dò.
Phía ngoài thế lực khắp nơi đã bắt đầu một vòng mới hành động, Trương Chí Bình mặc dù còn không biết được, nhưng cũng đã đã có suy đoán, cho nên thời gian kế tiếp bên trong, hắn sẽ thật tốt ở tại ở trên đảo đầy đủ lợi dụng cuối cùng này một đoạn thời gian tăng lên chính mình, cũng lẳng lặng nhìn sẽ có bao nhiêu thế lực lại bạo lộ ra.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua hơn mười ngày, rạng sáng, Ô Mộc Cung bên ngoài, Thi Thiết Sơn lớn giọng đã hô lên: “Đại ca, đại ca, sư tôn lập tức liền muốn bắt đầu giảng đạo, tốc độ ngươi nhanh lên!”

Hủ Thi Tôn Giả hôm qua cũng đã xuất quan, bất quá Thi Ngọc Sơn cùng hắn thân phận dù sao còn không có xác định được, cho nên cũng không có tư cách tiến đến cung nghênh, hôm nay là nó Giảng Pháp ngày, Giảng Pháp sau khi kết thúc Thi Hải đạo nhân mới có thể dẫn hắn cùng nó chính thức gặp mặt, về phần có thể hay không thuận lợi trở thành chân truyền đệ tử, còn phải xem Hủ Thi Tôn Giả tâm ý như thế nào.

Bất quá Trương Chí Bình, không phải một cái bằng lòng người ngồi chờ chết, cho nên tại hôm qua, hắn cũng đã thông qua nắm giữ gần tám thành trên núi Cấm Chế, bắt đầu lặng lẽ thăm dò Hủ Thi Tôn Giả tiến hành phán đoán, lúc ấy hắn đem tầm nhìn liền đọng ở Thi Thiết Sơn trên thân, cùng hắn ánh mắt hỗn hợp lại cùng nhau, miễn cho bị Hủ Thi Tôn Giả bén nhạy linh giác cảm ứng được không hiểu thăm dò cảm giác.

“Từ hôm qua thái độ xem ra, Hủ Thi Tôn Giả lần bế quan này lấy được không nhỏ tinh tiến, tâm tình không tệ, ta lần này thông qua công nhận của hắn hẳn không có vấn đề gì.”

Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình đứng tại trong đình viện yên lặng trầm tư, nghe được Thi Thiết Sơn kêu gọi sau cũng không có gấp ra ngoài, hồi tưởng đến hôm qua nhìn thấy Hủ Thi Tôn Giả hôm qua sau khi xuất quan cảnh tượng, trên mặt lộ ra một cỗ vẻ kiêng dè:

“Chỉ là không hề nghĩ tới, Hủ Thi Tôn Giả vậy mà lại tại hôm qua nghe được Thi Hải đạo nhân báo cáo sau, liền trực tiếp đã khống chế Ô Mộc Cung bên trong Cấm Chế đối với ta triển khai thăm dò, xem ra người này làm việc hết sức cẩn thận, ngày sau mong muốn ở tại dưới mắt làm cái gì tiểu động tác lời nói, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.”

Không sai, ngay tại hôm qua hắn nhìn thấy đám người cung nghênh xong Hủ Thi Tôn Giả không lâu, Thi Hải đạo nhân đơn độc hướng nó báo cáo tình huống lúc, hắn liền lập tức cảm giác được Ô Mộc Cung bên trong tối cao Cấm Chế quyền hạn đột nhiên bị người khởi động, một cỗ cực kỳ bí ẩn thăm dò cảm giác theo bốn phương tám hướng truyền đến, toàn phương vị đối với hắn tiến hành quan sát.

Nếu không phải hắn sớm đã đem trong cung Cấm Chế thẩm thấu nhập lại khống chế trong tay, thoáng qua một chút chỉ sợ cũng muốn đánh hắn cái xử chí không kịp đề phòng, hắn lập tức cố nén phản kích suy nghĩ, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục tu luyện ngồi xuống, giống như không có bất kỳ cái gì phòng bị như thế, nếu có người vào lúc đó ra tay, hắn chỉ sợ đều tránh không được bản thân bị trọng thương.

Loại kia bị người hoàn toàn thăm dò cảm giác cũng không tốt chịu, hắn trọn vẹn đã chịu hơn một canh giờ kỳ tài lặng yên thối lui, hắn lại kiên nhẫn đã chờ đợi một canh giờ, mới thận trọng đảo ngược truy tung, cuối cùng phát hiện nó đầu nguồn là tới bắt nguồn từ Hủ Thi Tôn Giả âm mộ điện.

Thoáng qua một chút, hắn liền lập tức minh bạch người thăm dò chính là Hủ Thi Tôn Giả, tà tu nội bộ nhược nhục cường thực quan niệm thật sự là quá trần trụi, sư tôn hoàn toàn nắm trong tay đệ tử quyền sinh sát, liền tu luyện mật thất loại này bí ẩn nhất địa phương vậy mà cũng đều bị nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay, cái này không khác liền đem một cái tu sĩ là lúc yếu ớt nhất, trực tiếp biểu hiện ra ở trước mặt người ngoài, nhường hắn cực độ không có cảm giác an toàn.

Trương Chí Bình không biết rõ đây là trạng thái bình thường vẫn là ngẫu nhiên một lần, nhưng nếu như Hủ Thi Tôn Giả thật muốn thường thường đến như vậy một lần lời nói, hắn thật là cần hảo hảo nghĩ một cái sách lược vẹn toàn, dù sao hắn còn muốn ở chỗ này sinh hoạt mấy chục năm, tránh không được muốn bế quan tu luyện, thật sợ đang tại trầm mê ở lúc tu luyện, lại đột nhiên chạy vào một cái tu sĩ đến đúng hắn phát động công kích.

Cho nên đêm qua, hắn nhưng là trong đêm thôi diễn cả đêm biện pháp, nhường hắn sáng sớm hôm nay tâm thần đều có chút mệt nhọc, thật tốt bình phục mình một chút khí tức, hắn mới thản nhiên mở ra Ô Mộc Cung Cấm Chế, đi tới nhìn xem Thi Thiết Sơn nói ra: “Tốt Tam Đệ, ta đã tới.”

“Đại ca, ngươi thế nào chậm như vậy, thoạt nhìn cũng có chút tinh thần không tốt.” Thi Thiết Sơn phàn nàn một tiếng, lôi kéo Trương Chí Bình cấp tốc hướng truyền pháp điện tiến đến, bén nhạy cảm nhận được Thi Ngọc Sơn trên người tinh thần có chút không tốt lắm.

“Nghĩ đến hôm nay liền phải bái kiến Hủ Thi Tôn Giả, đêm qua không khỏi có chút tâm tình kích động, tự nhiên không có nghỉ ngơi tốt.” Tùy ý tìm cái lý do hồ lộng qua, Trương Chí Bình vừa đi theo đi đường, một bên giống như tùy ý vấn đạo: “Đúng rồi, lần trước để ngươi tra sự tình như thế nào?”

“Xuỵt, cái loại này tin tức, không cần ở bên ngoài loạn đàm luận.” Thi Thiết Sơn nghe vậy lập tức cẩn thận nhìn liếc chung quanh, có chút bất mãn nói ra, bất quá cảm nhận được chung quanh không có bất kỳ người nào, liền lập tức có chút đắc ý khoe khoang nói “Tam Đệ ta xuất mã, tự nhiên dễ như trở bàn tay, những ngày này ta thăm dò được một chút tin tức, đợi đến sư tôn đưa ngươi chính thức thu nhập danh nghĩa sau, ta liền cùng ngươi tốt nhất nói chuyện!”

“Ừm, nhanh như vậy liền có tin tức?” Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng lập tức sững sờ, mấy ngày nay hắn nhưng không có thời gian một mực chú ý Thi Thiết Sơn, nguyên bản còn tưởng rằng hắn trong thời gian ngắn sẽ không được cái gì tin tức, nhưng không nghĩ tới vậy mà thật sự nhanh như vậy liền nghe được một chút manh mối, cũng là xem nhẹ hắn ở trên đảo mạng lưới tình báo in tờ nết.

Trong lúc nhất thời, hắn thật hận không thể lập tức lôi kéo Thi Thiết Sơn dừng lại thật tốt nói chuyện, bất quá bây giờ, cũng không phải suy nghĩ những chuyện này thời điểm, vẫn phải là trước ứng phó Hủ Thi Tôn Giả lại nói, nếu như không cẩn thận không có trở thành chân truyền đệ tử lời nói, vậy hắn tiếp xuống tình cảnh coi như nguy hiểm.

Tà Hồn Đảo cũng sẽ không giống Tu Tiên Giả danh môn đại phái như thế còn muốn cái che mặt vải, nhiều khi cũng không tiến thì lùi, nếu như không cách nào trở thành chân truyền đệ tử, hắn mong muốn an toàn rời đi Tà Hồn Đảo cũng không phải một chuyện dễ dàng, trong mắt bọn hắn, trừ mình ra người chính là địch nhân, nếu như không muốn tiếp nhận hắn, nhưng là hắn lại có không nhỏ tiềm lực, nếu như trong lòng còn có oán hận tương lai mong muốn trả thù bọn hắn làm sao bây giờ?

Cho nên nếu như hắn không thể trở thành chân truyền đệ tử, Hủ Thi Tôn Giả bọn hắn chỉ sợ lập tức liền sẽ đối với hắn trực tiếp ra tay đến thuận tay xóa đi cái này tai hoạ ngầm, thậm chí rất có thể, tại cuối cùng còn sẽ để cho Thi Thiết Sơn cái này đệ đệ tự mình ra tay, để diễn tả đối Hủ Thi Tôn Giả tuyệt đối tuân theo.

Bởi vậy chuyến này, tuyệt không cho phép có bất kỳ sai lầm, Trương Chí Bình một bên đi đường, một bên lần nữa lặp đi lặp lại kiểm tra một chút trên người bất kỳ chi tiết, miễn cho xuất hiện cái gì sơ hở, đây chính là tại Tà Hồn Đảo bên trên, không thể so với Linh Nguyên Đảo, thật muốn ra cái gì ngoài ý muốn, cho dù là hắn mong muốn thuận lợi đào thoát cũng khó khăn vạn phần.

Rất nhanh, hai người liền đi tới trên đỉnh núi, xa xa thấy được dường như mộ bia giống như truyền pháp điện, vụn vặt lẻ tẻ còn có một số đệ tử còn lại theo những phương hướng khác không ngừng xông tới, nhìn thấy Thi Thiết Sơn sau lập tức cung kính hành lễ, cảm nhận được một bên Trương Chí Bình, cũng lộ ra một chút thần sắc tò mò, những ngày này, hai trận chiến đấu tin tức đã hoàn toàn truyền bá ra, thế nhưng là ở trên đảo đưa tới không nhỏ náo động.

Bất quá hai người cũng không có quá mức để ý những đệ tử này thái độ, bọn hắn tốc độ lập tức chậm lại, mặt lộ cung kính từng bước một hướng truyền pháp điện đi đến, trên đảo quy củ, đối mặt Nguyên Anh kỳ Tôn Giả lúc, nhất định phải biểu hiện ra hoàn toàn sùng kính cùng tuân theo.
Kết chương.