Chương 1069 : Đồng dạng đều là Cẩu Thặng, chênh lệch vì sao lớn như vậy!.
Dạ Tinh Thần là thật không thắng tửu lực, uống một hớp nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, tựu nhỏ nhặt hướng đi bãi nhốt cừu.

	Tốt tại Lý Thanh Dương kịp thời đem hắn kéo trở về, không phải lại cùng giường của mình ở riêng.

	Cái này rất khó chịu, cái này rất thống khổ!

	Nhưng là, thân ở Tụ Linh trận Bùi A Ngưu đã quên đi không thoải mái.

	Giờ phút này đang chìm ngâm ở trong tu luyện, bởi vì tuy nhiên ngủ hai canh giờ, nhưng vẫn ở vào nhanh chóng thu hoạch Linh năng trạng thái.

	Túy Sinh Mộng Tử tăng phúc trạng thái cùng hắn Linh Mạch chi thể cùng Tụ Khí đan không có cái gì xung đột, nhiều mặt điệp gia, hấp thu linh khí tốc độ đơn giản tặc kinh khủng!

	Phương diện này, ngay cả Thần phẩm phía trên Linh căn Hà Vô Địch cũng không sánh nổi.

	Nhập trú Lăng Yên các Dạ Tinh Thần, liên tiếp tăng lên tam phẩm thứ, cảnh giới võ đạo đã trở thành đệ tử trung cao nhất, nếu như lại có Túy Sinh Mộng Tử phụ trợ, khẳng định sẽ còn một đường cao tấu khải ca.

	Cho nên.

	Hắn lại xoắn xuýt!

	Bởi vì Tông chủ lúc trước nói qua, loại kia tăng lên Linh khí hấp thu rượu, ngay tại ủ chế quá trình bên trong, về sau khả năng mỗi ngày đều có thể uống một chén nhỏ, liền tự mình loại này không thắng tửu lực trạng thái, há không mỗi ngày muốn bị trò mèo?

	Lần này có ấm lòng Lý Thanh Dương kịp thời kéo trở về, nếu như về sau không ở tại chỗ, mình ngủ ở dê bò gà vịt trong vòng, khẳng định phải mất mặt xấu hổ!

	"Ghê tởm!"

	Dạ Đế càng nghĩ càng xoắn xuýt, càng nghĩ càng thống khổ.

	Là vì tôn nghiêm, thủ vững mình ranh giới cuối cùng, đem kiêng rượu tiến hành tới cùng, vẫn là bốc lên say rượu thất thố phong hiểm nhanh chóng tăng cao tu vi!

	Được cái này mất cái kia, có sai lầm tựu có.

	Uống cùng không uống, đối Dạ Tinh Thần tới nói là cái phi thường khó khăn lựa chọn.

	"Ai."

	Hắn lắc đầu, nói: "Đi một bước nhìn một bước đi!"

	. . .

	Tông môn có Viên công tử dạng này một cái toàn năng chức nghiệp người quản lí quản lý, Quân Thường Tiếu cũng là buông lỏng, ngẫu nhiên có thể thả rỗng ruột linh tọa tại đầm thả câu, thậm chí đọc qua thổ vị lời tâm tình bách khoa toàn thư.

	"Thiên Thiên!"

	Một hôm, ngăn lại Lục Thiên Thiên, nói: "Có thể để cho ta giúp ngươi tẩy đồ vật sao?"

	"Tẩy cái gì?"

	"Thích ngươi."

	"Tạch tạch tạch két —— —— —— —— "

	Hàn khí tràn ngập, óng ánh sáng long lanh.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	Hai người thuần thục vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết Hỏa hệ, bắt đầu là bị phong ấn Tông chủ hòa tan khối băng.

	Giải phong sau Quân Thường Tiếu ôm tay đánh lấy lạnh run, ở trong lòng gầm thét lên: "Cẩu thí vẩy muội Thần khí, cẩu thí 99. 99% xác suất thành công!"

	"Từ bỏ đi." Hệ thống khuyên nhủ.

	. . .

	Vạn Cổ tông trở về bình tĩnh của ngày xưa, đệ tử chuyên cần tại tu luyện, cao tầng tận hết chức vụ bận rộn chính mình sự tình.

	Ngoại giới cũng phi thường bình tĩnh.

	Nhất là Ma Đế môn, từ đầu đến cuối núp ở Độ Linh cốc.

	Vừa đến, bị Quân Thường Tiếu lần thứ hai đe doạ, Môn chủ lại bị Chỉ Điểm Giang Sơn an bài, có thể nói Nguyên khí đại thương, hai là, tiến nhập Vị Diện Chiến trường các lộ Võ giả bình yên vô sự trở về!

	Ma Đế môn không ra quấy rối, Tinh Vẫn đại lục tự nhiên bình tĩnh.

	Chỉ bất quá.

	Bình tĩnh phía sau, cuồn cuộn sóng ngầm!

	Bởi vì Bắc Mạc châu bị Thượng Quan Hâm Dao gia trì Trận pháp một chỗ khác.

	Hồn tộc đại lục cường giả ngay tại vắt hết óc nghĩ biện pháp, nhất định phải trong vòng một năm xông phá gông xiềng, nếu không chỉ có thể xách đầu đi gặp Mân Côi Nữ Hoàng.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết.

	Nhưng là, khi nhàn hạ đợi đã từng cân nhắc, Tinh Vẫn đại lục còn có hay không Hồn tộc?

	"Nhất định có."

	"Dù sao năm đó tai họa đại lục có cửu cái!"

	"Bọn hắn hoặc là không có thức tỉnh, hoặc là tiềm phục tại chỗ tối ẩn núp."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nhất định phải tăng lớn mạng lưới tình báo, nhất định phải cẩn thận hơn điều tra!"

	Sau đó một đoạn thời gian, hắn thường xuyên xuất nhập Tế Vũ đường cùng Lê Lạc Thu thương nghị tình báo sự tình, ngẫu nhiên thình lình nói một câu thổ vị lời tâm tình, đổi kết quả chính là để người ta thành công chọc cười.

	Cho đến có một ngày.

	Hắn đau lòng đem thổ vị lời tâm tình bách khoa toàn thư đốt đi.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Vừa mới đạt được tình báo, tế đàn phương diện xét thấy ngươi tại Vị Diện Chiến trường biểu lộ, cùng tháng sau sẽ phái người đến ngợi khen, tặng cho nhân công Linh thạch năm trăm vạn."

	"Tài năm trăm vạn?"

	Quân Thường Tiếu nhướng mí mắt, nói: "Đây cũng quá keo kiệt đi."

	Tựu trước mắt mà nói, đừng nói năm triệu người công, dù là năm trăm vạn thiên nhiên, đều chưa hẳn nhìn ở trong mắt.

	Bất quá, người ta đã cấp, vậy khẳng định muốn.

	Kết quả là, tháng sau đầu tháng, nhiệt tình đem tế đàn Đại Tế Ti mời vào tông môn, an bài thật kỹ một trận, liền không khách khí thu nhận năm triệu người công Linh thạch.

	Chuyện này tại Tinh Vẫn đại lục gây nên oanh động to lớn, dù sao làm không phải thế lực lại tối quyền uy ban ngành liên quan, cao điệu ban thưởng Vạn Cổ tông, tựu đại biểu đạt được tuyệt đối tán thành.

	Trong lúc nhất thời.

	Quân Thường Tiếu cùng hắn tông môn uy vọng tăng vọt, tại thế nhân trong mắt đã có được có thể cùng đỉnh tiêm tông môn sóng vai tư cách.

	Danh khí cái gì, Cẩu Thặng không quan tâm, hắn chỉ để ý tông môn của mình có thể có mạnh hơn ngạnh thực lực, hướng về Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn rảo bước tiến lên!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Long Nha hệ liệt vũ khí, tại Tiêu Tội Kỷ thao túng dưới, mỗi ngày đều có sản xuất, số lượng cũng dần dần đột phá đến mấy ngàn, sau đó lần lượt phân phối cấp Chiến Kỵ đường thành viên.

	Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên cũng tại tích cực điều giáo đàn thú, để bọn hắn có được nhân loại đồng dạng quân sự năng lực tác chiến.

	Vạn Cổ tông đệ tử trưởng thành, thuộc về tăng lên tông môn ngạnh thực lực, mấy chục vạn đàn thú từng nhóm huấn luyện, thuộc về tăng lên chiến đấu ngạnh thực lực.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng không có chinh chiến thiên hạ, nhất thống Cửu Châu hùng tâm tráng chí.

	Nhường Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên huấn luyện bọn hắn, càng nhiều ở chỗ phòng ngừa chu đáo, về sau nói không chính xác liền có thể phát huy được tác dụng.

	. . .

	"Tông chủ."

	Một hôm, Lê Lạc Thu vội vàng đi đến, xoắn xuýt sau một hồi, vẫn là mở miệng nói: "Tiểu Mạt truyền đến tin tức, tại Ma Long quật lịch luyện thời điểm gặp được nguy hiểm, mời Tông chủ phái người đi giải cứu."

	"Hắn không phải đang bế quan sao? Lúc nào ra rồi?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lê Lạc Thu xin lỗi nói: "Cường giả khắp nơi trở về, Tông chủ tiến về Đông Hải về sau, tiểu Mộc liền đã ra, bởi vì có một đoạn thời gian, quên hướng ngươi báo cáo."

	"Đa nguy hiểm?"

	"Tiểu Mạt hi vọng Tông chủ phái Tử đường chủ khứ, lại hoặc ngươi tự mình đi."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt ngưng trọng lên.

	Có thể làm cho mình cùng Lê đường chủ tiến đến giải cứu, Tiểu Mạt cái này nguy hiểm khẳng định rất nguy hiểm.

	"Bản tọa đi một chuyến."

	Quân Thường Tiếu không có làm dừng lại, vội vàng bay khỏi Vạn Cổ tông, hướng Ma Long quật phương vị cực tốc tiến lên, cũng lắc đầu nói: "Thái Huyền Thánh tông thật có bệnh, động một chút lại nhường đệ tử khứ các loại cấm địa muốn chết!"

	Vì để cho đệ tử càng nhanh tăng cao tu vi, phái bọn hắn khứ hiểm địa lịch luyện, đây là tông môn phổ biến thao túng.

	Nào giống ngươi Vạn Cổ tông, đệ tử chân không bước ra khỏi nhà, đều có thể kinh lịch cao tầng thứ lịch luyện, thậm chí đều đánh ra Tinh Vẫn đại lục, đánh tới Vị Diện Chiến trường!

	. . .

	Ma Long quật.

	Tinh Vẫn đại lục nguy hiểm nhất cấm địa một trong.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Giờ phút này, tại kia giăng khắp nơi, giống như nhện sào huyệt trong động quật, truyền đến chiến đấu kịch liệt âm thanh, chấn động đến chung quanh run rẩy kịch liệt.

	Ống kính hướng chỗ sâu đi, chỉ nhìn dịch dung Tô Tiểu Mạt Hoàng cấp tu vi toàn diện bộc phát, đang cùng một đầu thực lực có thể so với Cửu phẩm Hoàng cấp linh ** chiến, bởi vì nhận hạn chế không gian hạn chế, đã dần dần rơi xuống hạ phong.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đầu kia dường như long dường như xà Linh thú liên tiếp gào thét, từng đạo cực nóng năng lượng pháo đạn cuốn tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Tiểu Mạt chân phải hội tụ cường thế Linh năng điên cuồng thăm dò, mặc dù đem đạn pháo từng cái hóa giải, nhưng cũng lui nhanh mấy chục bước, phịch một tiếng đâm vào bức tường bên trên.

	Nằm ở bên cạnh đã thân chịu trọng thương Hạ Thủy Vân triệt để trợn tròn mắt.

	Thực lực của hắn vì sao mạnh như vậy, vì sao có thể cùng tiếp cận đỉnh phong cao đẳng Linh thú chiến đấu!

	Cái này đã không trọng yếu!

	Hạ Thủy Vân nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: "Ngươi đi mau, đừng quản ta!"

	"Hạ Thủy Vân, nhớ kỹ cho ta!"

	Tô Tiểu Mạt từ lõm bức tường đi ra, vô cùng cỗ cảm giác an toàn phía sau lưng đứng ở trước người nàng, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Nam nhân chân chính sẽ không vứt bỏ nữ nhân của mình!"

	Hạ Thủy Vân thần sắc khẽ giật mình, tái nhợt trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

	Lời tâm tình từ Quân Thường Tiếu trong miệng nói ra thổ vị mười phần, từ Tô Tiểu Mạt trong miệng nói ra lại phi thường gia môn.

	Ai!

	Đồng dạng đều là Cẩu Thặng, chênh lệch vì sao lớn như vậy!
Kết chương.