Chương 460 : Song tu đỉnh lô.
trong sơn cốc  không nhật nguyệt phân chia,  nồng vụ che đậy toàn bộ sơn cốc bầu trời, trong cốc  sáng ngời toàn bộ nhờ một viên  nắm đấm lớn bảo châu cung ứng.

	Viên này bảo châu treo cao với trên sơn cốc không, tán phát màu trắng ánh sáng đem sơn cốc chiếu lên giống như ban ngày.

	bởi vì không nhật nguyệt phân chia, Chu Dương chỉ có thể dựa vào mình tính ra thời gian.

	 dạng này hắn  xem chừng hẳn là đi qua  một ngày một đêm Sau, chờ đến trong sơn cốc  tu sĩ  số lượng  đã đạt tới 123 người  thời điểm,  đầu kia" Độn Địa Xuyên Sơn Thú" đưa xong  cuối cùng nhất một nhóm người  tới liền biến mất.

	lúc này, ngoài sơn cốc trong mây mù  bỗng nhiên bay tới ba cái khí tức cường đại Kim Đan kỳ tu sĩ, trực tiếp rơi xuống trong sơn cốc  cái kia  trên bệ đá.

	Cái này  ba cái Kim Đan kỳ  tu sĩ trên mặt  cũng  mang theo ngăn cách thần thức  dò xét mặt nạ, quần áo đều là thống nhất  màu đen  quay đầu trường bào, hiển nhiên  cũng là  không muốn để cho người nhận ra  bọn hắn thân phận chân thật.

	Chu Dương thậm chí có thể khẳng định,  bọn hắn  hiện tại pháp lực  khí tức, Đều  khẳng định là dùng bí pháp nào đó  hoặc là  bí bảo  sửa qua, nếu là thật sự có người bằng cái này pháp lực khí tức đi tìm người , nhất định sẽ tìm nhầm  người.

	ngay tại Chu Dương đánh giá cái này ba cái  áo đen Tu sĩ Kim Đan Thời điểm, ở giữa nhất cái kia tu vi cao nhất tu sĩ áo đen, bỗng nhiên nhìn xem mọi người dưới đài lên tiếng nói ra:

	 "lần này dưới mặt đất đấu giá hội từ chúng ta  ba người  chủ trì, các vị đạo hữu có thể xưng hô chúng ta Giả Đại tiên sinh, Giả Nhị tiên sinh, Giả Tam tiên sinh."

	"hiện tại  từ ta Giả Đại  đến cho  các vị  nói một câu lần này dưới mặt đất đấu giá hội quy củ."

	"Lần này  đấu giá hội, chúng ta hết thảy  chuẩn bị ba mươi bảy  kiện  bảo vật, mỗi lần  đấu giá một kiện bảo vật, đấu giá thời điểm có thể  tự do kêu giá,  không Thiết thấp nhất tăng giá hạn chế, nếu là linh thạch không đủ, có thể dùng tùy thân bảo vật chống đỡ chụp, bảo vật sẽ  từ chúng ta  ba người  tiến hành  hiện trường  giám định định giá."

	"đang đấu giá  thời điểm,  nghiêm cấm Vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào uy hiếp  đe doạ  người cạnh tranh,  nếu không Chúng ta ba người  sẽ trực tiếp xuất thủ trấn áp, điểm ấy làm ơn tất  nhớ kỹ!"

	"đấu giá  chưa kết thúc  trước, Bất luận kẻ nào không được rời đi sơn cốc, người vi phạm hậu quả tự chịu!"

	"Cuối cùng nhất, đấu giá hội bên trên tất cả vật phẩm, một khi đánh ra tổng thể không trả hàng, bởi vậy đưa tới hết thảy hậu quả cũng từ các vị đạo hữu tự hành gánh chịu!"

	Không người trả lời.

	Bao quát Chu Dương ở bên trong tất cả mọi người, đều chỉ là lẳng lặng nghe cái kia "Giả Đại tiên sinh" phát biểu, cũng không biết bọn hắn đến cùng có nghe được hay không.

	Mà kia "Giả Đại tiên sinh" Tựa hồ đối với này cũng không để ý, tại hơi dừng lại một chút mà sau, liền đối với bên trái "Giả Nhị tiên sinh" cùng bên phải "Giả Tam tiên sinh" khẽ gật đầu, rồi mới liền vung tay lên nói: "Hiện tại đấu giá hội chính thức bắt đầu."

	"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, thần thông 【  Thất Sát Độc Hỏa 】 phương pháp tu hành, liên quan với này thần thông lai lịch, không cần tại hạ làm nhiều giới thiệu, hiểu tự nhiên hiểu."

	"Vật này giá khởi điểm năm vạn hạ phẩm linh thạch, hiện tại các vị đạo hữu có thể bắt đầu đấu giá."

	Mặc dù trước khi đến liền biết, lần này dưới mặt đất đấu giá hội bên trên đồ vật lai lịch sẽ rất bất chính, nhưng là lúc này nhìn thấy kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá chính là "Thất Sát Độc Hỏa" loại thần thông này phương pháp tu hành, Chu Dương trong lòng vẫn là bỗng nhiên nhảy một cái.

	Dù là hắn dạng này tới cực tây chi địa không lâu ngoại lai tu sĩ, cũng đã được nghe nói môn thần thông này tên tuổi.

	Nghịch Quang Minh ba mươi Lục Trung trong cửa, xếp hạng mười vị trí đầu môn phái đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, mà "Thất Sát Môn" chính là một trong số đó.

	"Thất Sát Độc Hỏa" chính là "Thất Sát Môn" Độc hữu một loại thần thông phương pháp tu hành, cơ hồ có thể nói là "Thất Sát Môn" đại biểu tính thần thông một trong.

	Mà bây giờ, trận này dưới mặt đất đấu giá hội bên trên, vậy mà xuất hiện độc thuộc về "Thất Sát Môn" thần thông phương pháp tu hành, cái này làm sao không để Chu Dương hãi hùng khiếp vía.

	Phải biết đối với một cái tông môn tới nói, Công pháp thần thông truyền thừa chính là trọng yếu nhất chi vật, nếu là bản môn công pháp thần thông tiết ra ngoài ra ngoài để cho địch nhân đạt được, kia đối với cái này tông môn chính là một loại hủy diệt tính đả kích.

	Bởi vậy tại Tu Tiên Giới, mặc kệ là cái nào tông môn, chỉ cần phát hiện tông môn ngoài có người tu hành bản môn độc môn công pháp thần thông, đều sẽ  xem Làm sinh tử đại địch,  sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem nó tru sát!

	Cho nên Chu Dương mặc dù cũng đối môn này "Thất Sát Độc Hỏa" thần thông phương pháp tu hành rất là hiếu kì, nhưng trong lòng lại một điểm ra giá ý nghĩ đều không có.

	"Năm năm trước, Thất Sát Môn Kim Đan trưởng lão Lạc Băng tại Ô Lan Đại trạch vừa ý bên ngoài vẫn lạc, Thất Sát Môn vì thế treo thưởng hai mươi khối thượng phẩm linh thạch tìm kiếm hung thủ lai lịch, lại một mực không đoạt được."

	"Giả Đại tiên sinh trong tay cái này 【  Thất Sát Độc Hỏa 】 phương pháp tu hành, hẳn là hung thủ từ kia Lạc Băng trưởng lão trên người đạt được a?"

	Đang lúc Chu Dương chuẩn bị thờ ơ lạnh nhạt, nhìn cái nào to gan gia hỏa dám cạnh tranh "Thất Sát Độc Hỏa" cái này khoai lang bỏng tay thời điểm, dưới đài một cái toàn thân bao phủ tại một đoàn màu xanh linh quang bên trong tu sĩ, bỗng nhiên lên tiếng nói ra kia "Thất Sát Độc Hỏa" phương pháp tu hành lai lịch.

	Có thể trông thấy, một nháy mắt, vị kia "Giả Đại tiên sinh" ánh mắt liền âm trầm xuống.

	"Các hạ không phải là chuyên môn tới quấy rối?"

	Người nói chuyện, không phải ánh mắt âm trầm đến dọa người "Giả Đại tiên sinh", mà là bên cạnh vị kia "Giả Nhị tiên sinh" .

	Mà lại tại "Giả Nhị tiên sinh" nói chuyện thời điểm, trên đài ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong nháy mắt liền khóa chặt lại cái kia lên tiếng tu sĩ, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ.

	"Ba vị đạo hữu bớt giận, tại hạ bất quá là bởi vì cùng Thất Sát Môn một vị trưởng lão có chút giao tình, đã từng cùng vị kia Lạc Băng tiên tử gặp qua mấy lần, cũng coi là nửa cái người quen, cho nên trong lúc nhất thời khống chế không nổi cảm xúc, biểu lộ cảm xúc thôi, tuyệt không phải cố ý khiêu khích."

	"Có nhiều chỗ đắc tội, tại hạ ở đây hướng ba vị đạo hữu bồi tội!"

	Người lên tiếng nhìn cũng là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đối với ba cái cùng giai tu sĩ uy hiếp, hắn cũng là mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, rất là ung dung đối trên đài ba người vừa chắp tay, nói tiếng xin lỗi.

	"Ta tại nhắc lại một lần, phàm là xuất hiện trên đấu giá hội đồ vật, liền xem như từ các ngươi ai chí thân hảo hữu trên thân được đến, các ngươi muốn lấy về, cũng phải cấp ta dựa theo đấu giá hội quy củ tới làm!"

	"Nếu ai tiếp tục nhiều chuyện kể một ít cùng đấu giá hội không quan hệ nói nhảm, đừng trách chúng ta động thủ bắt người!"

	"Giả Đại tiên sinh" ánh mắt âm lãnh tại cái kia lên tiếng tu sĩ trên thân dừng lại một hồi lâu sau, mới thu hồi ánh mắt, ánh mắt băng lãnh liếc nhìn một vòng trong cốc tất cả mọi người, lần nữa trọng thân một lần dưới mặt đất đấu giá hội quy củ.

	Không người nói chuyện, đại biểu cho tất cả mọi người chấp nhận cái quy củ này, thế là đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

	Hiển nhiên, không phải tất cả mọi người cùng Chu Dương, bởi vì "Thất Sát Độc Hỏa" lai lịch vấn đề mà đối môn thần thông này không nhúc nhích chút nào tâm.

	Đấu giá thanh âm liên tiếp, náo nhiệt một hồi lâu sau, mới lấy mười bảy vạn hạ phẩm linh thạch thành giao.

	Mười bảy vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, đối với một môn giống "Thất Sát Độc Hỏa" dạng này uy lực mạnh mẽ thần thông phương pháp tu hành mà nói, tự nhiên là thấp đủ cho không thể lại thấp.

	Nhưng đây chính là dưới mặt đất đấu giá hội hấp dẫn người địa phương.

	Ở chỗ này, chỉ cần ngươi không sợ phiền phức, liền có thể vô cùng giá tiền thấp mua được muốn chi vật.

	Tỉ như ở bên ngoài đấu giá hội từ ít cần sáu bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch mới có thể mua được ngũ giai pháp khí, ở chỗ này trực tiếp liền bị người lấy nửa giá giá cả mua đến trong tay.

	Mà có thể xuất hiện tại cái này dưới đất đấu giá hội bên trên pháp khí, lúc nào tới đường có thể nghĩ, trên cơ bản đều là Nghịch Quang Minh bên trong các đại môn phái vẫn lạc tu sĩ khi còn sống sở dụng pháp khí.

	Đem loại vật này mua về, bình thường không sử dụng còn tốt, một khi sử dụng bị người nhận ra lai lịch, sau này khẳng định là phiền phức không ngừng, thậm chí khả năng bởi vậy chết.

	Chu Dương mặc dù gan lớn, nhưng là cũng không muốn nhiễm những phiền toái này.

	Trên người hắn đã có ít kiện ngũ giai pháp khí nơi tay, Kết Đan sau căn bản không sợ không có thích hợp pháp khí sử dụng, căn bản không cần đến mạo hiểm như vậy.

	"Thượng đẳng song tu đỉnh lô một cái, Tử Phủ một tầng tu vi, sở tu công pháp chính là Đại Quang Minh Tiên cung bên trong danh khí cực lớn « Thái Âm Hàn Nguyệt công », nếu có thể tận hái cả người nguyên âm chi tinh hoa, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể tiết kiệm mấy chục năm khổ tu!"

	Đấu giá tiến hành đến giữa trận thời điểm, kia "Giả Đại tiên sinh" đưa tay một chiêu, ngoài sơn cốc trong sương mù, bỗng nhiên bay tới một bộ trong suốt băng quan, trong quan tài băng thình lình nằm một người, một cái nhắm mắt ngủ say băng mỹ nhân, mà lần này bán đấu giá vật phẩm, chính là cái này băng mỹ nhân.

	"Đã sớm nghe nói một chút tu sĩ cấp cao tham dự dưới mặt đất đấu giá hội bên trên, sẽ có song tu đỉnh lô loại này nô lệ đấu giá, không nghĩ tới hôm nay thật làm cho ta kiến thức đến!"

	Chu Dương ánh mắt kinh ngạc nhìn trong quan tài băng cái kia băng mỹ nhân, trong lòng cảm xúc trong lúc nhất thời cực kỳ phức tạp.

	Thuật song tu tại Tu Tiên Giới cũng không phải là cái gì cấm kỵ chi thuật, rất nhiều tu tiên giả đạo lữ đều sẽ tu hành loại này bí thuật, để tăng lên lẫn nhau tu vi.

	Chính thống thuật song tu tuân theo âm dương điều hòa chi đạo, đối với nam nữ song phương đều có giúp ích, mà lại sẽ không tổn thương bất luận người nào thân thể.

	Nhưng là loại này chính thống thuật song tu ngoại trừ lần thứ nhất có tác dụng cực lớn bên ngoài, phía sau đều chỉ là tương đương với gia tăng một chút tu hành tốc độ, hay là làm tăng thêm khuê phòng niềm vui thú thủ đoạn.

	Mà tại chính thống thuật song tu bên ngoài, còn có một loại bị chính phái tu sĩ chỗ khinh bỉ không phải chính thống thuật song tu, bình thường đều gọi làm thải bổ chi thuật.

	Thải bổ chi thuật giảng cứu chính là thái âm bổ dương, hay là thải dương bổ âm, đang tiến hành nam nữ song tu thời điểm, chỉ thải bổ một phương khác tinh dương hoặc là nguyên tinh, mà lại là phá hư tính thải bổ.

	Bị thải bổ tu sĩ, rất dễ dàng bởi vì đại lượng tinh dương hoặc là nguyên tinh xói mòn, dẫn đến tu vi rút lui, thọ nguyên đại giảm, thậm chí là trực tiếp bị thải bổ đến chết!

	Mà thải bổ tu sĩ chỉ cần dùng thải bổ chi thuật luyện hóa những cái kia thải bổ đến tinh dương hòa nguyên tinh, liền có thể giống phục dụng loại kia tinh tiến tu vi linh đan, tu vi tiến nhanh, còn không cần lo lắng bị "Đan độc" thương thân.

	Bởi vì thải bổ chi thuật có loại này chỗ tốt, một chút tu sĩ cấp cao tại tu vi tăng lên chậm rãi tình huống dưới, liền sẽ nhịn không được sử dụng loại phương pháp này đến đề thăng tu vi.

	Mà bọn hắn sử dụng loại phương pháp này tăng cao tu vi, đương nhiên không thể tai họa đạo lữ của mình cùng bản môn nữ tính tu sĩ, thế là chuyên vì những này tu sĩ cấp cao chuẩn bị "Song tu đỉnh lô" liền bị một chút vô lương tu sĩ người vì chế tạo ra.

	 loại này cung cấp tu sĩ cấp cao thải bổ "Song tu đỉnh lô", đều là loại kia linh căn tư chất bình thường tuổi trẻ nam nữ tu sĩ, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, hoặc là chủ động, hoặc là thân bất do kỷ bị "Bán mình" cấp một chút tổ chức, rồi mới tu hành một loại có thể tăng lên cực lớn bọn hắn Nguyên Dương, nguyên âm phẩm chất công pháp, cái này công pháp bình thường có cực lớn thiếu hụt, rất khó tu hành đến cao giai.

	Những cái kia tổ chức sẽ đem "Song tu đỉnh lô" bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ, rồi mới liền đem nó cầm tới dưới mặt đất đấu giá hội loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương tiến hành đấu giá.

	Nghe nói một cái Trúc Cơ sơ kỳ "Song tu đỉnh lô", cuối cùng giá cả cuối cùng liền có thể vượt qua hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Tại Tu Tiên Giới, lại đem "Song tu đỉnh lô" xưng là "Nhân đan" !

	Chu Dương lúc trước biết được Tu Tiên Giới còn có loại chuyện này thời điểm, liền cực kỳ phản cảm loại hành vi này, loại hành vi này trong mắt hắn, đơn giản cùng ma đạo thủ đoạn không khác.

	Bởi vì những cái kia bị thải bổ tu sĩ, coi như thải bổ người thủ hạ lưu tình, không đem thải bổ đến chết, sau này tu vi cũng sẽ khó mà tiến thêm, đồng thời thọ mệnh đại giảm.

	Nhưng là hiện tại, hắn nhìn xem kia trong quan tài băng băng mỹ nhân, lại là trầm mặc.
Kết chương.