Chương 736 : Ngàn năm pháp hội, gặp lại bằng hữu cũ.
Bởi vì Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ma tai ảnh hưởng, lần này Lưu Vân Tiên thành 【  Ngàn năm pháp hội 】 phía trên cuối cùng đến họp Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng so dự tính số lượng lại muốn ít đi rất nhiều.

	Đến pháp hội chính thức tổ chức thời điểm, có mặt pháp hội Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng cũng chỉ có chín mươi ba người.

	Cái này chín mươi ba người bên trong, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bản thổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền chiếm cứ gần sáu mươi vị!

	Mà tại kia hơn ba mươi vị cái khác Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, Chu Dương cũng nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Trong đó nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc một thân ảnh, rõ ràng là từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tới Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ Doãn Hàm Quang.

	Doãn Hàm Quang biết đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đường cũng không kỳ quái, dù sao hắn chưa từng leo lên Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ thời điểm liền đến qua nơi đây.

	Bất quá bây giờ không có ở đây Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tọa trấn, lại chạy tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tham gia trận này 【  Ngàn năm pháp hội 】, thật sự là lớn ra Chu Dương dự kiến.

	Chẳng lẽ hắn không sợ bị 【  Nghịch Quang Minh 】 biết được tin tức sau, lại khải chiến sự công phạt Đại Quang Minh Tiên cung sao?

	Chu Dương nhìn xem ánh mắt ngoạn vị nhìn lấy mình Doãn Hàm Quang, trong lòng vô cùng phiền muộn.

	Hắn giả trang Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ Lục Thiên Dương thời điểm, chính là nghĩ đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới đã cùng cái khác Tu Tiên Giới cắt đứt, khả năng không lớn có người tới tham gia 【  Ngàn năm pháp hội 】, tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng bị người nhận ra.

	Mà Doãn Hàm Quang thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, đương nhiên biết Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới không có một cái nào tên là Lục Thiên Dương Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mặc dù đối phó hiện tại không có vạch trần chính mình, nhưng Chu Dương vẫn là có loại cảm giác có tật giật mình.

	Hắn không biết Doãn Hàm Quang đến tột cùng là nhìn thấu mình chân thực thân phận, vẫn là chỉ nhìn ra bản thân là giả mạo hàng.

	Không khỏi tại chỗ náo ra trò cười, bại lộ thân phận chân thật của mình, hắn do dự một chút sau, vẫn là bờ môi khẽ nhúc nhích, chủ động truyền âm với đối phương giải thích.

	Còn tốt hai người trước kia cũng từng có vài khúc giao tình tồn tại, lúc này thời điểm nghe được hắn giải thích, Doãn Hàm Quang tại nho nhỏ kinh ngạc một chút sau, liền mỉm cười đối với hắn nhẹ gật đầu, bỏ qua việc này.

	Không khỏi bị ở đây cái khác Nguyên Anh tu sĩ phát hiện cái gì, hai người cũng không nhiều trò chuyện, bắt chuyện qua sau liền không có lại truyền âm.

	"Doãn Hàm Quang xuất hiện ở đây, ngược lại là một cái ngoài ý muốn niềm vui, trên người người này chí ít mang theo có một kiện thất giai Tiên Khí, lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi tăng thêm Tiên Khí nơi tay, thực lực không thể so với bình thường Nguyên Anh chín tầng tu sĩ chênh lệch, nếu là có thể đem hắn cũng kéo lên đối phó kia Ngự Long Tinh Vũ, xác suất thành công lại đem gia tăng không ít."

	"Chỉ là người này thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, pháp khí linh đan cái gì cũng sẽ không thiếu khuyết, ta nên dùng cái gì đồ vật để đả động hắn đâu?"

	Chu Dương ánh mắt từ trên thân Doãn Hàm Quang thu hồi, không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Hắn là được chứng kiến Doãn Hàm Quang thực lực, cũng được chứng kiến Đại Quang Minh Tiên cung kia hai kiện thất giai Tiên Khí uy năng.

	Nói thực ra, 【  Chu Tước Phiến 】 mặc dù cũng là thất giai Tiên Khí, nhưng bàn về uy năng đến, thật đúng là so ra kém 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 cùng 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 cái này hai kiện thất giai Tiên Khí.

	Nếu là hắn có thể thuyết phục Doãn Hàm Quang trợ giúp chính mình đối phó Ngự Long Tinh Vũ, xác suất thành công tuyệt đối sẽ gia tăng nhiều rất nhiều.

	Mà liền tại Chu Dương suy tư nên nói như thế nào động Doãn Hàm Quang trợ giúp chính mình thời điểm, 【  Ngàn năm pháp hội 】 giảng đạo luận pháp khâu đã chính thức bắt đầu.

	Làm lần này 【  Ngàn năm pháp hội 】 chủ sự phương, giảng đạo luận pháp khâu đương nhiên là từ 【  Lưu Vân Thương Minh 】 tu sĩ bắt đầu.

	Mà cái này bắt đầu tu sĩ, đương nhiên đó là 【  Lưu Vân Thương Minh 】 vị kia Định Hải Thần Châm tồn tại, Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ Ti Đồ Cảnh Minh.

	"Lão phu những năm gần đây lĩnh hội lực lượng pháp tắc có chỗ đến, ngẫu nhiên sáng tạo ra một môn tiểu thần thông, lần này rất nhiều đạo hữu tề tụ với đây, liền mời chư vị đạo hữu hỗ trợ đánh giá chỉ điểm một chút, nếu có thể để lão phu có chỗ khai ngộ, tất có thâm tạ!"

	Ti Đồ Cảnh Minh là một cái thể trạng hùng tráng lão giả tóc trắng, hắn bật hơi lên tiếng sau, cũng không kéo đạp, lúc ấy liền khẽ quát một tiếng giương tay vồ một cái, trong hư không liền có từng đoàn lớn Thổ thuộc tính linh khí hội tụ, rồi sau đó theo Ti Đồ Cảnh Minh thần thức pháp lực điều khiển, những cái kia Thổ thuộc tính linh khí rất nhanh liền nhúc nhích biến hóa hình thành một thanh dài đến ba trượng thổ hoàng sắc kiếm đá.

	"Đây cũng là lão phu sáng tạo 【  Bạo Liệt Thạch Kiếm 】 thần thông, kiếm này một khi sờ địch, có thể trong nháy mắt  bạo liệt hình thành ba ngàn sáu trăm thạch phiến, lão phu bản ý là nghĩ kiếm đá bạo liệt sau hình thành thạch phiến kết thành lồng giam đem địch nhân vây khốn, nhưng bây giờ lại chỉ có thể làm hai lần đả kích tổn thương, hôm nay nơi đây đạo hữu đông đảo, hi vọng có thể có đạo hữu trợ lão phu hoàn thiện này thần thông, lão phu vô cùng cảm kích!"

	Ti Đồ Cảnh Minh nói, tại đông đảo tu sĩ đang đứng xem vung tay lên, cái kia thanh thổ hoàng sắc kiếm đá liền gào thét lên bay lên mây xanh, "Oanh" một tiếng bạo tạc hóa thành đầy trời nhỏ vụn thạch phiến đem chung quanh mây trắng xé rách, cho đến pháp lực hao hết triệt để tiêu tán.

	Về sau Ti Đồ Cảnh Minh liền làm mọi thuyết lên môn này 【  Bạo Liệt Thạch Kiếm 】 phương pháp tu hành, nghiễm nhiên một bộ muốn truyền pháp thiên hạ dáng vẻ.

	Chu Dương  lực chú ý cũng bởi vậy bị hấp dẫn tới, tạm thời buông xuống nghĩ lôi kéo Doãn Hàm Quang sự tình.

	Cái này 【  Ngàn năm pháp hội 】 ban sơ tổ chức dụng ý, chính là thuận tiện Cổ tu sĩ ở giữa giao lưu thần thông phép thuật cùng đại đạo tu hành, bây giờ Tu Tiên Giới rất nhiều thần thông phép thuật, đều là những cái kia Tu Tiên Giới các tiền bối lấy loại phương thức này khai sáng hoàn thiện.

	Chỉ là theo các loại thần thông phép thuật tu hành phương thức càng ngày càng nhiều, bây giờ rất nhiều cao giai đám tu tiên giả ngay cả riêng phần mình tông môn gia tộc truyền thừa thần thông phép thuật đều tu hành không hết, lại nào có cái gì tâm tư lãng phí thời gian đi mở sáng tạo cái mới pháp.

	Thế là loại này giao lưu liền càng ngày càng ít.

	Cho tới bây giờ, ngoại trừ một chút quan hệ cá nhân cực tốt tu sĩ cấp cao sẽ trong âm thầm tiến hành loại này giao lưu bên ngoài, cũng chỉ có 【  Ngàn năm pháp hội 】 phía trên, chủ sự phương sẽ bắt chước cổ tu đến bên trên như thế vừa ra làm lời dạo đầu.

	Chu Dương không phải Thổ hệ công pháp tu sĩ, đối với Ti Đồ Cảnh Minh 【  Bạo Liệt Thạch Kiếm 】 thần thông đương nhiên không cách nào đánh giá cái gì, nhưng là nghe Ti Đồ Cảnh Minh giảng thuật sáng tạo 【  Bạo Liệt Thạch Kiếm 】 thần thông quá trình, còn có thể cho hắn không ít loại suy linh cảm, cũng không phải là hoàn toàn không có trợ giúp.

	Ti Đồ Cảnh Minh đại khái chiếm dụng nửa ngày giảng đạo thời gian, liền đổi lại một tên khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ giảng đạo.

	Tên này cùng Chu Dương đồng dạng ở vào Nguyên Anh ba tầng Nguyên Anh tu sĩ, chính diện lâm tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ cửa ải, giảng đạo nội dung chính là cùng tu hành có quan hệ, hi vọng có thể cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao lưu tu hành tâm đắc, lấy trợ chính mình tìm tới phá vỡ cửa ải cơ duyên.

	【  Ngàn năm pháp hội 】 có thể hấp dẫn đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ tham dự, ngoại trừ giảng đạo luận pháp về sau trao đổi hội bên ngoài, cái này giảng đạo luận pháp bản thân cũng là một điểm sáng lớn.

	Chu Dương không biết người khác như thế nào, dù sao chính hắn đang nghe từng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ giảng thuật riêng phần mình tu hành tâm đắc thời điểm, thật là rất có thu hoạch, thẳng thán không có uổng phí tới.

	Hiện trường có chín mươi ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ , dựa theo quy củ, mỗi người đều muốn bắt đầu bài giảng, lại thêm một chút thời gian nghỉ ngơi cùng đặt câu hỏi khâu, toàn bộ giảng đạo luận pháp hết thảy kéo dài hơn hai tháng thời gian.

	Mà tại hai cái này nhiều tháng thời gian bên trong, dưới đài bởi vì nghe đạo có rõ ràng cảm ngộ mà tu vi đột phá tu sĩ, cộng lại chừng bảy tám chục vị nhiều.

	Tuy nói những này đột phá tu sĩ, đều chỉ là tại bản cảnh giới tu vi bên trong tăng lên một tầng tu vi, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

	Những người khác mặc dù không có tại chỗ đột phá tu vi, thế nhưng cũng không đại biểu không có thu hoạch.

	Nói tóm lại, cái này 【  Ngàn năm pháp hội 】 đối với những cái kia nghe đạo tu sĩ mà nói, tuyệt đối là cả đời khó gặp đại cơ duyên.

	Đối với những cái kia tốn linh thạch mua sắm vào bàn phiếu tu sĩ tới nói, cũng tuyệt đối là đáng giá.

	Đợi đến giảng đạo pháp hội kết thúc, chín mươi ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngay tại tất cả nghe đạo tu sĩ đại lễ thăm viếng bên trong rời đi pháp đài, đi đến trên tiên sơn một chỗ không đối phổ thông tu sĩ mở ra Tiên điện.

	Tiên điện bên ngoài nhìn cũng không lớn, kỳ thật bên trong có động thiên khác.

	Bên ngoài nhìn chiếm diện tích không đến hai mẫu ruộng lớn nhỏ Tiên điện, bên trong lại là diện tích chừng mấy ngàn mẫu lớn nhỏ vườn hoa, trong hoa viên biến thực các loại kỳ hoa dị thảo, vô luận là cảnh sắc vẫn là nồng độ linh khí đều làm cho người vô cùng hài lòng.

	Chu Dương mấy người tu sĩ tiến vào Tiên điện vườn hoa sau,

	Liền riêng phần mình tại trong hoa viên từng tòa trong lương đình ngồi xuống.

	"Lúc trước giảng đạo pháp hội phía trên lão phu cũng là có nhiều sở ngộ, bây giờ nóng lòng về động phủ bế quan lĩnh hội đoạt được, chắc hẳn chư vị đạo hữu bên trong cũng không ít đạo hữu cùng lão phu, cho nên cái này trao đổi hội có thể mau chóng xong xuôi liền mau chóng xong xuôi đi!"

	Một tòa đình nghỉ mát bên trong, Ti Đồ Cảnh Minh tại trong lương đình ngồi xuống sau, liền ánh mắt tại cái khác trong lương đình tu sĩ trên thân quét qua, ngữ khí to cao giọng nói đến chính sự.

	Hắn lời nói này vừa nói xong, lập tức liền có tu sĩ liên tục gật đầu đáp: "Tư Đồ Đạo bạn nói cực phải, bây giờ thế đạo không quá an ổn, chúng ta thân là riêng phần mình tông môn gia tộc trụ cột, cũng không tiện rời đi quá lâu, có thể nhanh chóng trao đổi đến cần thiết chi vật trở về, tự nhiên là nhanh chóng cho thỏa đáng."

	Ngoại trừ những cái kia có bao nhiêu vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực, đại đa số chỉ có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu như không có cái gì chuyện quan trọng, cũng sẽ không tuỳ tiện ly khai Sơn môn động phủ thời gian quá dài, để tránh chính mình không tại trong thế lực trấn giữ thời điểm, bị người có cơ hội để lợi dụng được.

	Lần này 【  Ngàn năm pháp hội 】 đem hơn phân nửa Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều hội tụ đến cùng một chỗ, trong đó có không ít loại này một người chèo chống một cái thế lực Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đứng tại những người này góc độ, đương nhiên hi vọng càng nhanh đạt thành mục đích chuyến đi này trở về càng tốt.

	Mà liền xem như như Thanh Dương chân nhân như vậy xuất thân đỉnh tiêm đại phái tu sĩ, không có phương diện này lo lắng, cũng chắc chắn sẽ không phản đối.

	Cho nên tại Ti Đồ Cảnh Minh khởi xướng dưới, trao đổi hội rất nhanh liền bắt đầu.

	Dựa theo trao đổi hội quy củ, tổ chức người đều là ưu tiên đưa ra trao đổi chi vật.

	Ti Đồ Cảnh Minh tại lấy được chúng tu đồng ý sau, lúc này liền ngồi yên vung lên, lấy ra nhiều loại bảo vật đặt để trong lương đình trên bàn đá.

	"Lão phu trước phao chuyên dẫn ngọc, trong này bảo vật, các vị đạo hữu coi trọng loại nào, chi bằng báo ra trong tay mình thẻ đánh bạc, nếu có có thể vào lão phu chi nhãn đồ vật, lại kỹ càng trò chuyện không muộn."

	Thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, Ti Đồ Cảnh Minh lấy ra đồ vật, đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu.

	Nhưng mà Chu Dương ánh mắt chỉ là tại lấy ra mấy loại bảo vật phía trên nhìn lướt qua, liền đã mất đi hứng thú.

	Hắn tới tham gia trận này trao đổi hội mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là đổi lấy đối với mình tu vi cùng thực lực tăng trưởng có trợ giúp bảo vật.

	Ti Đồ Cảnh Minh lấy ra mấy thứ đồ mặc dù cấp bậc không thấp, nhưng lại không có hắn cần thiết chi vật, tự nhiên dẫn không dậy nổi hứng thú của hắn.

	Bất quá hắn không có hứng thú, không có nghĩa là những người khác cũng không có hứng thú.

	Rất rõ ràng tình huống chính là, tại Ti Đồ Cảnh Minh xuất ra đồ vật sau, rất nhanh liền có từng cái coi trọng trong tay bảo vật tu sĩ bờ môi khẽ nhúc nhích tới truyền âm trao đổi.

	Rồi mới cũng không lâu lắm, liền có tu sĩ lấy ra chứa bảo vật hộp ngọc dùng pháp lực nâng giao cho Ti Đồ Cảnh Minh, tới trao đổi lên bảo vật.

	Rất nhanh kia mấy thứ bảo vật liền lần lượt tuột tay, tất cả đều bị người đổi đi.

	Loại này cao xác suất thành công, để Chu Dương đối với trận này trao đổi hội càng phát ra mong đợi.

	Rất hiển nhiên, những này tham gia 【  Ngàn năm pháp hội 】 tu sĩ, cùng hắn đồng dạng đều là có chuẩn bị mà đến, trong tay đều nắm vuốt không dùng một phần nhỏ với trao đổi bảo vật.

	"【  vạn năm Đan Dương Quả 】 một gốc, đổi lấy một kiện Kim thuộc tính lục giai hạ phẩm pháp khí."

	Trao đổi hội không có tiếp tục bao lâu, một cái đến từ với Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền lấy ra một kiện Chu Dương có chút động tâm bảo vật.

	Ánh mắt của hắn thuận kia người lên tiếng tu sĩ nhìn lại, chỉ gặp một thân trước người trên bàn đá, một gốc mọc ra gần một trượng xích hồng sắc linh thực, chính toàn cần toàn đuôi bày ra tại một cái hình sợi dài trong hộp ngọc.

	Cái này gốc xích hồng sắc linh thực phía trên chỉ kết lấy một cái trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ linh quả, linh quả tương tự một viên đan dược, mặt ngoài lượt sinh kim sắc linh văn, tản ra mùi thuốc nồng nặc.

	Đây cũng là 【  vạn năm Đan Dương Quả 】, một loại phi thường thích hợp Hỏa hệ công pháp tu sĩ phục dụng linh quả, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phục dụng sau, có thể tăng dài trăm năm tu vi!

	"Vị này đạo hữu, Chu mỗ nơi này vừa vặn có một kiện phù hợp đạo hữu yêu cầu lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Nguyên Diệt Kim Đao 】, đạo hữu nhìn xem có hay không hợp ý."

	Không chút nghĩ ngợi, Chu Dương lập tức liền cho tu sĩ kia truyền âm nói rõ kế hoạch của mình.

	【  Nguyên Diệt Kim Đao 】 chính là hắn tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đánh giết Nguyên Anh trung kỳ ma tu 【  Huyết Y lão tổ 】 đạt được chiến lợi phẩm, vật này mặc dù cùng hắn linh căn thuộc tính phù hợp, hắn nhưng căn bản không để vào mắt, không có luyện hóa ý nghĩ.

	Bây giờ có thể dùng vật này đổi lấy một gốc tăng trưởng trăm năm tu vi 【  vạn năm Đan Dương Quả 】, Chu Dương cho rằng là đáng giá.

	Bất quá cũng chỉ có hắn cho rằng như vậy thôi, tại đại bộ phận Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt, chỉ là một gốc lục giai linh dược giá trị, căn bản so ra kém một kiện có thể truyền thừa đời sau lục giai hạ phẩm pháp khí.

	Chính là kia mở miệng tu sĩ, cũng không nghĩ tới chính mình thật có thể đã được như nguyện.

	Bởi vậy đang nghe Chu Dương  nói sau, người này đầu tiên là sững sờ, rồi mới mặt mũi tràn đầy vui mừng vội vàng trả lời: "Đạo hữu còn xin đem pháp khí lấy ra cho Tần mỗ nhìn qua, nếu là thật sự phù hợp Tần mỗ yêu cầu, Tần mỗ lập tức liền cùng đạo hữu trao đổi."

	Kết quả tự nhiên không có cái gì ngoài ý muốn, 【  Nguyên Diệt Kim Đao 】 cho dù ở lục giai hạ phẩm pháp khí bên trong, cũng thuộc về với không tệ tinh phẩm pháp khí, kia họ Tần Nguyên Anh tu sĩ chỉ là cầm tới pháp khí rót vào pháp lực thử một lần, liền lập tức đem trước người hộp ngọc đắp lên giao cho Chu Dương, sợ Chu Dương sẽ đổi ý đồng dạng.

	Mà nhìn thấy Chu Dương một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vậy mà có thể cầm lục giai pháp khí đổi lấy linh dược, trên trận không ít tu sĩ đều âm thầm hướng quen biết tu sĩ hỏi thăm về lai lịch của hắn, khi biết được hắn là đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới sau, một chút tu sĩ trong mắt thần sắc liền trở nên nghiền ngẫm.

	Chu Dương tự nhiên cảm giác được những cái kia mang theo ác ý ánh mắt, đối với cái này hắn trên mặt bất động bất luận cái gì thanh sắc, nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh.

	Hắn đã có can đảm tỏ vẻ giàu có, đương nhiên không sợ có người động ý đồ xấu.
Kết chương.