Chương 593 : Thông U Chi Cảnh.
U, là bí mật, trầm tĩnh, sâu hơi.

	Thông U Cảnh, là Triệu hoán sư hệ thống sức mạnh trong thừa hưởng người trước bổ lắp người sau trọng yếu nhất một cái cửa ải, không tiến giai Thông U, liền khó có thể đến cái kia bí mật sâu hơi không cho người ngoài biết cảnh giới.

	Trước Hạ Bình An không biết rõ Thông U Cảnh vì sao trọng yếu như vậy, vẫn chờ đến hắn tắm rửa ở Thông U Cảnh thần tuyền trong, nhìn Bí Mật Đàn Thành phát sinh biến hóa nghiêng trời, Hạ Bình An mới rốt cục đối với Thông U Cảnh có một tia hiểu ra. . .

	Thiên Điểu nguyên mấy vạn mét sâu lòng đất nơi sâu xa, Hạ Bình An ở một mảnh chặt chẽ lòng đất nham thổ trong hòa tan một mảnh cứng rắn vách đá, sẽ ở cái kia trong vách đá dùng khởi động trận bàn, cho mình cấu tạo một cái bí mật chỗ che chở, sau đó, hắn ở cái này chỗ che chở bên trong, bắt đầu tắm rửa thần tuyền.

	Đến cảnh giới này, Hạ Bình An tắm rửa thần tuyền đã không cần lại nằm ở bồn tắm bên trong, hắn để trần thân thể lăng không ngồi khoanh chân, ở dưới người của hắn, chính là màu đen Huyền Vũ, Huyền Vũ ở khống chế một đoàn nước bao vây lấy Hạ Bình An toàn thân, cái kia thần tuyền đã dung nhập đến trong nước, đã hoàn toàn bị Hạ Bình An thân thể hấp thu.

	Hạ Bình An toàn bộ thân thể, như liệt dương như thế đang nhấp nháy một tầng kim quang.

	Mà Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành, lại lần nữa long trời lở đất, thứ bảy vầng mặt trời rốt cục ngưng tụ, xuất hiện ở Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong.

	Thành Lăng Tiêu diện tích lại lần nữa mở rộng, thành Lăng Tiêu ở ngoài, dãy núi trùng điệp, sông lớn hồ biển, lập tức muôn hình vạn trạng, Cửu Châu đã hiện.

	Cùng thành Lăng Tiêu tương đối xa xa trên biển rộng, mấy toà lơ lửng giữa trời Tiên đảo như ẩn như hiện.

	Bí Mật Đàn Thành lại lần nữa lớn lên, Bí Mật Đàn Thành bên trong hết thảy có thể triệu hoán chiến binh chiến ngẫu sức chiến đấu cùng vị diện hàng lâm thời gian đều ở Thất Dương cảnh gia trì dưới được tăng lên nhiều, pháp thuật uy lực cũng nâng cao một bước.

	Mấu chốt nhất chính là, ở Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí phía dưới, nhiều một cái cực lớn cái ao cùng suối phun, thần điện khung trang trí trong, mịt mờ thần lực quang mang điểm điểm, ở Thất Dương cảnh, đã hình thành rồi một cái lượn vòng luồng khí xoáy, còn như bão táp trung tâm, thoạt nhìn huyền ảo cực kỳ, mà ở cái vòng xoáy này phía dưới, chính là cái kia cực lớn màu vàng cái ao.

	Mới vừa hình thành trong ao là không có nước, làm ra, thoạt nhìn có chút kỳ quái!

	Hạ Bình An chính đang kỳ quái, lại nhìn thấy Thương Hiệt đã từ Đàn thành trong bí khố, đem Hạ Bình An trước được đến những kia trùng tinh, toàn bộ vùi đầu vào cái kia trong ao.

	Trùng tinh tiến vào cái kia cái ao, lập tức liền tan ra, biến thành màu vàng sóng nước, cường đại thần lực khí tức từ trong ao tản ra, trong ao suối phun phun ra màu vàng bọt nước, linh quang phân tán, sinh cơ bừng bừng.

	Hạ Bình An kinh sợ!

	Đây là. . . Đây là Bí Mật Đàn Thành bên trong thứ hai nơi thần lực khởi nguồn!

	Có thể trực tiếp dùng trùng tinh chuyển hóa thần lực!

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi trước vì sao Vạn Thần tông muốn thu thập những thứ này trùng tinh , bởi vì đối với cao giai Triệu hoán sư tới nói, trùng tinh mới là chuyển hóa thần lực nhanh nhất nhiều nhất con đường.

	Mới vừa Thương Hiệt bỏ xuống những kia trùng tinh, trực tiếp ở thần tuyền trong chuyển hóa hơn ba vạn điểm thần lực, Hạ Bình An giờ khắc này thần lực hạn mức tối đa là 8877 điểm, những thứ này chuyển hóa đi ra thần lực, là bản thân hắn thần lực hạn mức tối đa gấp bốn lần còn nhiều hơn chút.

	Đây chính là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư cường đại căn nguyên một trong.

	Nhiều như vậy thần lực, có thể không ngừng triệu hoán các loại nhân vật, đem thành Lăng Tiêu cấp tốc phong phú lên.

	. . .

	Nửa ngày sau, khoanh chân ngồi ở Huyền Vũ trên lưng Hạ Bình An trên người toả ra kim quang từ từ thu lại, phản phác quy chân, Hạ Bình An cũng cuối cùng tại mở mắt ra.

	Hạ Bình An trong mắt thần quang lấp lóe, hai con mắt nơi sâu xa một điểm đen nhánh, thần quang nội hàm, đặc biệt thâm thúy.

	Những kia ở chung quanh thân thể hắn lưu động u lam quả cầu nước lập tức tiêu tan.

	"Rốt cục Thất Dương cảnh. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, lần này tiến giai Thất Dương cảnh quá trình mặc dù có chút khúc chiết, nhưng này sự kiện, tuyệt đối là hắn trở thành Triệu hoán sư tới nay một cái sự kiện quan trọng.

	Chỉ là, không người chia sẻ hắn giờ khắc này vui sướng trong lòng, khó tránh khỏi có chút cô tịch!

	Nếu là đổi chỗ khác, nói thí dụ như ở thành Thượng Kinh, một cái Triệu hoán sư tiến giai Thất Dương cảnh, tuyệt đối muốn trắng trợn chúc mừng một phen, ở trong vòng, đã đủ để oanh động. Lúc trước ở thành Thượng Kinh, mình có thể giải trừ đến mạnh nhất Triệu hoán sư, cũng chính là Thiết diện nam cùng Tài Quyết quân thống lĩnh Lâm Nghị, hai người đều là Thất Dương cảnh, chỉ là Lâm Nghị là Thần quyến giả, Thất Dương cảnh cũng đã dung hợp lĩnh vực giới châu, nắm giữ lĩnh vực kỹ năng, ở Thất Dương cảnh cường giả bên trong, hầu như là vô địch giống như tồn tại.

	"Không biết nơi nào có thể lấy được lĩnh vực giới châu?" Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu trận bàn, tự nói, lĩnh vực giới châu quá quý giá, rất nhiều Triệu hoán sư muốn tiến giai Bát Dương cảnh sau khi, được đến lĩnh vực giới châu, mới có một chút dung hợp giới châu nắm giữ lĩnh vực hi vọng, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ cần là giới châu, hắn tự tin sẽ không có hắn không thể dung hợp, nếu như nói Thần quyến có thể để cho Triệu hoán sư dung hợp giới châu dễ dàng hơn, như vậy, chính mình có lẽ mới là phía trên thế giới này lớn nhất Thần quyến giả.

	Bất quá lĩnh vực giới châu chuyện có thể trước tiên thả sau lại nói, trước mắt lại có một việc nhất định phải lập tức xử lý.

	Vừa nãy ở dung hợp Thất Dương cảnh thần tuyền thời điểm, thần tuyền gột rửa Hạ Bình An thân thể mỗi một tế bào cùng bộ phận, hầu như hoàn thành Hạ Bình An thân thể lại một lần bên trong tái tạo cùng cường hóa, Hạ Bình An đối với quá trình này cảm giác cực kỳ rõ ràng, hắn nguyên bản muốn mượn quá trình này cảm giác một thoáng Vạn Thần tông cho mình ăn hạ độc thuốc độc tố đến cùng ẩn giấu ở thân thể chỗ nào, sau đó lại muốn nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không đem cái kia độc tố cho giải trừ rơi.

	Hạ Bình An cũng không phải là muốn trả Vạn Thần tông nợ, chỉ là hắn biết rõ chính mình trách nhiệm tại người, Bổ Thiên kế hoạch can hệ trọng đại, hắn chỉ là không cho phép để cái mạng nhỏ của chính mình nắm giữ ở trên tay của người khác mà thôi, bây giờ nhìn lại Vạn Thần tông là thực hiện cùng mình thỏa thuận, nhưng vạn nhất Vạn Thần tông còn ở độc dược trong để lại sau đó khống chế chính mình hậu chiêu đây, cái này có thể không thể không phòng.

	Chỉ là vừa nãy thân thể của hắn đang tắm hấp thu Thất Dương cảnh thần tuyền trong quá trình, hắn lại không cảm giác được bên trong thân thể của chính mình có nửa điểm độc tố tồn tại, thân thể hắn cốt tủy, máu tươi, kinh mạch, bắp thịt, da thịt, tạng phủ, thậm chí là thân thể bộ lông trong, đều bị Thất Dương cảnh thần tuyền giội rửa một lần, hắn lại không cảm giác được nửa điểm độc tố tồn tại.

	Cái này liền kỳ quái!

	"Tình huống này có chút khác thường a, nếu là bên cạnh mình có kiến thức rộng rãi cao nhân có thể tham mưu một thoáng là tốt rồi. . ." Hạ Bình An sờ sờ mặt, tự nói, chỉ là mới vừa nói xong câu đó, Hạ Bình An liền lập tức nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên, đột nhiên vỗ một cái bàn tay của chính mình, "Mục lão a, ta làm sao đem Mục lão quên đi. . ."

	Mục lão ngay khi Mục Linh cứ điểm, đã sống không biết bao nhiêu năm, từ tiến vào Vạn Thần tinh sau khi, Hạ Bình An vẫn không có về qua Mục Linh cứ điểm, hiện tại vừa vặn, có thể đến Mục Linh cứ điểm đi hỏi một chút Mục lão, nhìn có biện pháp nào hay không có thể đem Vạn Thần tông độc cho giải hết.

	Hạ Bình An nói xong liền động!

	Quyết định một thoáng, hắn liền khoanh chân ngồi ở Huyền Vũ trên lưng, nhắm mắt lại, lập tức liền đến Linh giới thần điện, thông qua Linh giới thần điện đạo kia truyền tống cổng vòm, trực tiếp trở về trái đất Linh giới cứ điểm.

	. . .

	"Bệ hạ, ngài trở về. . ."

	Hạ Bình An mới vừa mới xuất hiện ở Mục Linh cứ điểm trên quảng trường, Mục lão thân hình cũng đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, đang dùng có chút ngạc nhiên ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "A, bệ hạ, ngươi làm sao trúng Linh thể độc. . ."

	Không cần Mục lão nhắc nhở, Hạ Bình An cũng phát hiện , bởi vì hắn vừa xuất hiện ở Linh giới, hắn liền nhìn thấy thân thể của chính mình chu vi quấn quanh một vòng hình rắn khói đen, con kia rắn hình khói đen từ bắp đùi của hắn vẫn quấn quanh đến cái cổ phụ cận, hết sức rõ ràng.

	Hạ Bình An chỉ là ngạc nhiên một giây đồng hồ, sau đó trong nháy mắt liền phản ứng lại, mịa nó, lẽ nào Vạn Thần tông cho mình ăn hạ độc thuốc độc tố, kỳ thực không phải ở thân thể bên trong, mà là ở linh thể bên trong, cái này độc tố chỉ có tiến vào Linh giới thời điểm mới có thể nhận biết được?

	"Bệ hạ trên người cái này Linh thể độc hẳn là vẫn không có bám thân bệ hạ linh thể bao nhiêu thời gian, ân, cái này độc tính cũng không tính mạnh, chỉ là cấp thấp mặt hàng, chỉ cần không bị dụ phát, đại khái bảy mười năm sau sẽ tự mình tiêu tan. . ."

	Mục lão tựa hồ không chú ý tới Hạ Bình An trên mặt này có chút đặc sắc vẻ mặt, hắn tự mình tự nói, sau đó duỗi ra một cái khô gầy tay, ý niệm vừa động, quấn quanh Hạ Bình An linh thể cái kia một con rắn hình hắc khí, liền bị Mục lão hút tới trên tay mình, xoa thành một viên màu đen viên thuốc, "Bệ hạ đã tiến giai cao giai Mục Linh giả, đã nắm giữ cao giai Mục Linh giả lấy niệm Tạo Vật thuật, muốn giải trừ loại này cấp thấp Linh thể độc, bệ hạ chỉ cần tiến vào Linh giới, dùng để niệm Tạo vật chi pháp đem độc tố thu hồi đến là có thể. . ."

	Đang nói xong những câu nói này sau, Mục lão mới nhìn thấy Hạ Bình An đang dùng một loại vừa mừng vừa sợ ánh mắt nhìn mình, một tia khó có thể che giấu ý cười, đã từ Hạ Bình An khóe miệng nứt ra. . .
Kết chương.