Chương 108:: Ngươi lương tâm không đau à
 
 	Đại đa số vây quanh ở quầy hàng trước Khế ước giả, đều là bị ( Truyền Thuyết Chi Huân ) hấp dẫn đến, nhưng những người này nhìn thấy ( Truyền Thuyết Chi Huân ) thuộc tính sau, rõ ràng đối ( Truyền Thuyết Chi Huân ) hứng thú giảm xuống rất nhiều.
 
 	Này rốt cuộc không phải trang bị hoặc đạo cụ, tác dụng chỉ có một số ít Khế ước giả hiểu rõ, sở dĩ dẫn đến nhiều người như vậy, chỉ vì nó là cấp độ truyền thuyết vật phẩm.
 
 	"Nguyên lai màu vàng phẩm chất bên trên là cấp độ truyền thuyết, dài 'Tư thế' rồi."
 
 	"Người mới, ai nói cho ngươi màu vàng bên trên là cấp độ truyền thuyết, xem ra ngươi là không có kiến thức quá màu vàng trang phục, nếu như là năm cái bộ trở lên màu vàng trang phục, trang phục thuộc tính có thể mạnh hơn đơn kiện cấp độ truyền thuyết, đương nhiên, nếu như hai người số lượng tương đồng, cấp độ truyền thuyết tán kiện mạnh hơn màu vàng trang phục quá nhiều."
 
 	Một tên mắt cá chết Khế ước giả mở miệng, theo khí thế của hắn liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là tên cấp bốn bên trên Khế ước giả.
 
 	"Màu vàng nhạt hòm báu, thú vị."
 
 	Tên này mắt cá chết Khế ước giả cười cợt, thấp giọng lầu bầu một tiếng sau liền đứng dậy rời đi, hắn đoán được những hòm báu này có chút không đúng.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ có cao cấp Khế ước giả sẽ đoán được hòm báu không đúng, nhưng những kia người chắc chắn sẽ không chọc thủng, đây là điển hình tổn nhân bất lợi kỷ.
 
 	Những kia bị ( Truyền Thuyết Chi Huân ) hấp dẫn đến đám Khế ước giả khi biết vật này thuộc tính sau, rõ ràng đều mất đi hứng thú, có thể ánh mắt của bọn họ lại bị ba tấm hòm báu hấp dẫn.
 
 	Hòm báu ở trong thị trường giao dịch cũng không hiếm thấy, bán phương thức có hai loại, một là đánh dấu nguyên do, loại này bình thường đều sẽ chú ra rất cao giá cả, loại thứ hai lại là không đánh dấu chú lý do, cũng lựa chọn đấu giá hình thức, cũng chính là Tô Hiểu sử dụng loại này.
 
 	Đám Khế ước giả lẫn nhau thảo luận, nhưng không ai chủ động cùng Tô Hiểu bắt chuyện, bọn họ cũng đều biết ở Tô Hiểu này không chiếm được cái gì tình báo.
 
 	Ở trong thị trường giao dịch mua hòm báu, hơi có chút thế giới hiện thực đánh bạc ý vị, ai cũng không biết trong hòm báu có thể khai ra cái gì, mở ra Nhạc Viên tệ + tài liệu là bệnh thiếu máu, Nhạc Viên tệ + hòm báu cùng đẳng cấp trang bị là tiểu kiếm, Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh thuộc về vận khí vô cùng tốt, tia chớp sau xuất hiện cao cho điểm trang bị hoặc năng lực là đại kiếm, tia chớp sau xuất hiện huyết thống liền phát đạt, chuyện này quả là là liều một phen xe đạp biến Ferrari.
 
 	Loại này mê hoặc dưới, có ít nhất mấy chục tên Khế ước giả tham dự hòm báu đấu giá, màu tím sẫm hòm báu lấy mỗi phút 5000~6000 giá cả tăng trưởng, màu vàng nhạt lại là mỗi phút 8000~10000 trái phải.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không để ý tới hòm báu đấu giá giá cả, dù sao cũng là tự do đấu giá, này sẽ là cái có chút quá trình dài dằng dặc, đám Khế ước giả tuyệt sẽ không xuất hiện đấu phú một loại tình huống, Nhạc Viên tệ là bọn họ dùng máu tươi cùng nguy hiểm đến tính mạng đổi lấy.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu đang bị nhóm lớn Khế ước giả hoàn toàn vây quanh, hiện tại nhiều người mắt tạp, chu vi âm thanh hò hét loạn lên một mảnh, đám Khế ước giả nói cái gì, Tô Hiểu căn bản nghe không rõ, hắn trong tai tràn đầy vo ve nói chuyện tiếng, những kia đối ( Lam Triệt ) đại đao cảm thấy hứng thú người, rõ ràng sẽ không hiện tại tới hỏi giá.
 
 	Ước sau mười phút, màu tím sẫm hòm báu đấu giá giá đạt đến 11 vạn Nhạc Viên tệ, hai viên màu vàng nhạt hòm báu lại là 125000 cùng 130000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu mở ra quầy hàng bán giao diện, trực tiếp lựa chọn ra tay màu tím sẫm hòm báu.
 
 	Màu tím sẫm hòm báu đột nhiên ở trên chỗ bán hàng biến mất, những kia đối màu tím sẫm hòm báu cảm thấy hứng thú đám Khế ước giả sững sờ, bọn họ có chút người còn muốn đến cái tuyệt sát giá, làm sao, Tô Hiểu đột nhiên đem màu tím sẫm hòm báu bán ra.
 
 	Ba tấm hòm báu đồng thời đấu giá, rõ ràng không đạt tới tốt nhất đấu giá hiệu quả, rốt cuộc lựa chọn quá nhiều, bởi vậy Tô Hiểu trực tiếp bán ra một viên.
 
 	11 vạn Nhạc Viên tệ mới vừa vào trướng, trên chỗ bán hàng hai quả kia màu vàng nhạt hòm báu giá cả nhanh chóng kéo lên.
 
 	Một bên vóc người ục ịch Công chức giả nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Huynh đệ, ngươi có chút tàn nhẫn a, này rõ ràng là muốn làm thịt người."
 
 	Ục ịch Công chức giả là tên thương nhân, hắn đã cảm giác được thế không đúng rồi.
 
 	Rất nhanh, làm một viên màu vàng nhạt hòm báu giá cả đạt đến 15 vạn sau, Tô Hiểu lại lần nữa lựa chọn trực tiếp bán ra.
 
 	"Mẹ nó, ngươi động kinh à."
 
 	"Vừa nãy ra giá, chí ít có thể kiếm 3 vạn Nhạc Viên tệ trở lên."
 
 	"Viết!"
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Khế ước giả cùng Công chức giả nhóm phản ứng, hắn giơ tay lên bên cạnh máy tính bảng, tiếp tục công lược khoản kia độ khó để Hạ nghĩ nhảy sông giải mê trò chơi.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng Hoa Kiều, trò chơi này là Bì Bàn đứa kia chế tác, Bì Bàn đối này mặt vỡ phủ quyết, bởi vì trò chơi này thực sự quá khó, các loại ác ý cạm bẫy có thể nói phát điên, trước một khắc thiếu nữ xinh đẹp NPC còn đối nhân vật chính đưa trang bị, bán thịt, trên mặt hầu như tràn ngập 'Chúng ta đêm nay đi khà khà khà đi', nhưng sau một khắc ngay ở nhân vật chính sau lưng đâm một đao, Bì Bàn chính mình cũng không nghĩ tới có người có thể mở ra, cừu hận trị kéo rất vẹn toàn.
 
 	Tô Hiểu liên tiếp lựa chọn bán hai viên hòm báu, trên chỗ bán hàng còn sót lại một viên màu vàng nhạt hòm báu, hòm báu ở thị trường giao dịch không hiếm thấy, có thể màu vàng nhạt phẩm chất hòm báu liền không thông thường, màu vàng nhạt trang bị đối với cấp hai trung thượng du đám Khế ước giả mà nói, đã là có thể nói thần khí.
 
 	Có cạnh tranh mới sẽ sản sinh áp lực, nếu như trên chỗ bán hàng có ba tấm hòm báu chờ đợi đấu giá lời nói, sức cạnh tranh cũng không mạnh, này sẽ dẫn đến cuối cùng giá cả khá thấp, toàn thể tiền lời giảm xuống, có thể hiện tại chỉ còn một viên rồi.
 
 	Hai phút không tới, trên chỗ bán hàng màu vàng nhạt hòm báu đột phá 18 vạn Nhạc Viên tệ đấu giá giá, mà là dâng lên xu thế không ngừng.
 
 	Ước nửa giờ sau, giá cả đạt đến 200 ngàn, đấu giá được trình độ như thế này, giá cả tăng lên cấp tốc chậm lại, đám Khế ước giả bắt đầu 500 một lần tăng giá.
 
 	Đám Khế ước giả đều duy trì lãnh tĩnh, bọn họ là theo máu và lửa bên trong giết ra đến, biết cái này hòm báu cực hạn giá cả ở đâu, chưa xác định xuất xứ màu vàng nhạt hòm báu, giá cả cao nhất ở 21~22 vạn trái phải, xác định xuất xứ sau có thể đạt đến 25~30 vạn trái phải.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sẽ tiết lộ cái này hòm báu xuất xứ, nếu như nói cho bọn họ biết cái này hòm báu là Ōnoki chỗ rơi xuống, bọn họ sẽ đối Tô Hiểu so với một đống lớn ngón giữa sau chớp mắt hóa chim muông tán, Ōnoki chỉ rơi xuống màu vàng nhạt hòm báu, trong này nhất định có vấn đề.
 
 	Cuối cùng, cái này màu vàng nhạt hòm báu bị một tên manh em gái lấy 205600 điểm Nhạc Viên tệ bắt, tên kia manh em gái nở nụ cười lên sẽ lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, dị thường đáng yêu, trước khi đi còn đối Tô Hiểu làm cái hôn gió tư thế.
 
 	Hòm báu đấu giá hoàn thành, Tô Hiểu cộng tiền lời 465600 điểm Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này hoàn toàn là bổ đao được đến, máu kiếm.
 
 	Chu vi đám Khế ước giả từ từ tản đi, trên chỗ bán hàng còn sót lại Thủy Độn quyển trục cùng Lam Triệt đại đao chưa bán ra.
 
 	"Huynh đệ, dao động như thế Kowai em gái, lương tâm không đau à."
 
 	Một tên mọc ra bốn cánh tay Khế ước giả mở miệng, nhìn thấy đối phương những cánh tay này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới bốn con tay kết ấn nhanh chóng phóng thích tổ hợp nhẫn thuật, nếu như có hai bức nội tạng lời nói, trên nguyên lý đi được thông.
 
 	"Nàng mua ta bán, công bằng giao dịch mà thôi."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay máy tính bảng, Lam Triệt người mua đến rồi.
 
 	"Đáng thương muội tử kia, 200 ngàn mua ô nhiễm hòm, nhìn ngươi bán đồ vật, mới từ Hokage thế giới đi ra đi, những hòm báu kia sẽ không là bị Uchiha Madara hoặc Uế Thổ Hashirama ô nhiễm quá chứ? Nếu như đúng là, muội tử kia nhất định sẽ khóc ngất ở WC."
 
 	Bốn con tay không nói rõ hắn muốn mua gì, trái lại vẫn cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm.
 
 	"Năm thanh 280 cho điểm trở lên màu vàng nhạt đao loại vũ khí, không trả giá."
 
 	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, hắn có thể không kiên trì cùng đối phương nói chuyện phiếm.
 
 	Bốn con tay nụ cười trên mặt cứng đờ, ngược lại khôi phục như thường.
Kết chương.