Chương 265 : Hoài nghi cùng phỏng đoán.
“Đại Hoan Hỉ Phật, Xích Ma, Tịnh Công Chúa, Huyết Hồng Y, Huyết Anh quỷ mẫu, Dạ công tử còn có Lý Hành Không, đều là ma tu bên trong người nổi bật a, ta trước đó đối bọn hắn cũng là có chút không để mắt đến.”

Trương Chí Bình hai mắt nhắm lại, cẩn thận nhớ lại năm đó tình huống, lúc trước mười tám Ma Thành bị hội tụ Thảo Nguyên mênh mông tín ngưỡng Lang Thần một kích phá nát sau, hắn bởi vì vội vã đuổi theo Trương Hư Thánh, không có cẩn thận kiểm tra chiến trường tình huống liền vội vàng mà đi, về sau một mực không có nghe nghe thất tình ma tin tức, liền cho rằng bọn hắn đều đã bỏ mình, không tiếp tục càng nhiều chú ý, hiện tại xem ra, cũng là hắn có chút coi thường.

Chỉ là, thất tình ma vì sao có thể diễn hóa Huyết Liên, đóa này Huyết Liên lại là thế nào đến huyết Tu La Thủ bên trong, đóa này Huyết Liên đến tột cùng có tác dụng gì ······ đủ loại vấn đề lại để cho hắn cảm nhận được lòng tràn đầy nghi hoặc, không thể không đối thất tình ma mục đích thật sự sinh ra hoài nghi.

“Chẳng lẽ thất tình ma đầu nhập vào huyết Tu La? Hay là, bọn hắn đang âm thầm trù tính lấy muốn làm gì?”

Hư ảo trong trời đất, Trương Chí Bình do dự tự hỏi thất tình ma mục đích, một lần lại một lần tiến hành thôi diễn, rất nhanh, liền có một cái đáng sợ suy đoán, hẳn là, thất tình ma mục đích thật sự là muốn phục sinh Trương Hư Thánh?!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức chấn động trong lòng, mặc dù chứng cứ còn có chút không đủ không đủ, nhưng hắn bản năng liền khẳng định cái này tất nhiên đúng đúng chân tướng sự tình chỗ, mà trên thực tế, mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng còn có rất nhiều nơi có thể làm bằng chứng:

“Thất tình ma trình độ nào đó có thể nói là Trương Hư Thánh phân thân, tuyệt không có khả năng phản bội Trương Hư Thánh, như vậy, bọn hắn dâng lên Huyết Liên cho huyết Tu La mục đích liền mười phần đáng giá hoài nghi.”

Mặc dù Trương Chí Bình không biết rõ Huyết Liên là phệ hồn ma khuyển hiến cho huyết Tu La, năm đó hắn có thể khẳng định đóa này Huyết Liên là thất tình ma hợp lực diễn hóa mà ra, như vậy ở giữa bất luận có gì khúc chiết, cuối cùng có thể rơi xuống huyết Tu La trên thân tất nhiên có thất tình ma ngầm đồng ý tại, nếu không lấy đóa này Huyết Liên thần dị, thất tình ma tuyệt đối có thể đem nó nhẹ nhõm triệu hồi.

“Huyết hải sinh Huyết Liên, Huyết Liên dục Tu La, có thể nói Huyết Liên cùng Tu La sinh ra mật thiết tương quan, Trương Hư Thánh lúc trước gần như hình thần câu diệt, muốn phục sinh lời nói, ngoại trừ nằm tại một mảnh mênh mông trong biển máu chậm rãi một lần nữa dựng dục lời nói, còn có thể sử dụng một cái vật dẫn trực tiếp đối với nó tiến hành diễn hóa.”

Nghĩ tới đây lúc, Trương Chí Bình ánh mắt bộc phát sáng rực, dần dần chải vuốt xảy ra sự tình tiền căn hậu quả:

“Mà huyết Tu La, chính là cái này tốt nhất vật dẫn, hắn Huyết Ma chi đạo cùng Tu La có cùng nguồn gốc, đều là huyết hải diễn hóa mà đến; đã đột phá hóa ma cảnh, trên bản chất đã tiếp cận Tu La chi thể; càng quan trọng hơn là, hắn một lòng truy cầu Tu La Thánh thể, đạt được Huyết Liên sau, cho dù là không cần người khác nhúng tay, hắn cũng sẽ lập tức nghĩ biện pháp đem chính mình diễn hóa thành Tu La, danh chính ngôn thuận kế thừa Ma Tôn chi vị.”

“Như vậy đến một lần, thất tình ma mục đích thật sự vậy thì rất rõ ràng, tất nhiên chính là trù tính cường điệu mới phục sinh Trương Hư Thánh, nếu như Trương Hư Thánh sớm có cái gì bố trí, chuyện kia thì càng dễ dàng, thậm chí tại danh tự bên trên, hắn ‘huyết Tu La’ chi danh cũng ứng đối thiên cơ, quả thực là không có gì thích hợp bằng vật dẫn nhân tuyển.”

Càng là suy nghĩ, Trương Chí Bình thì càng khẳng định, huyết Tu La các loại điều kiện đối với Trương Hư Thánh mà nói, quả thực là không có gì thích hợp bằng lốp xe dự phòng thí sinh, thậm chí hắn hoài nghi, huyết Tu La có thể đột phá hóa ma cảnh chính là Trương Hư Thánh trợ giúp, chính là vì cho mình phục sinh chôn xuống phục bút.

“Không được, tất nhiên không thể để cho Trương Hư Thánh mưu đồ hoàn thành!!!”

Trương Chí Bình đột nhiên mà lên, đi qua đi lại suy nghĩ lên phương án ứng đối đến, hắn khắc sâu biết Trương Hư Thánh kinh khủng, một khi nhường nó mượn huyết Tu La Chi Thân trở về lời nói, chỉ sợ liền lập tức có thể khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh thực lực, thậm chí so với lúc trước vừa mới đột phá lúc khó đối phó hơn, bây giờ nhìn nhìn huyết Tu La, hắn các hạng bí pháp đã có lúc trước Trương Hư Thánh Tu La bí pháp cái bóng, nói không chừng chính là Trương Hư Thánh đang mượn hắn chi thủ diễn luyện thần thông ······

“Chờ một chút, không đối, còn có một vấn đề!” Nghĩ tới đây lúc, Trương Chí Bình lại có một cái đáng sợ suy đoán, cái kia chính là Trương Hư Thánh bây giờ ý thức ở đâu, là ở cái nào đó tàn phá Ma Sơn diễn hóa mà đến ma cảnh bên trong ngủ say, vẫn là đã sớm tỉnh táo lại, lặng lẽ quan sát đến thiên hạ đại thế phát triển?!

Trương Chí Bình lập tức toàn thân giật cả mình, vừa nghĩ tới cho tới nay phía sau đều có một đôi mắt yên lặng nhìn bọn hắn chằm chằm, hắn thì có một loại cảm giác không rét mà run, lúc trước Ma Sơn một trận chiến, hiện tại nhớ tới thật sự là điểm đáng ngờ trùng điệp.

“Hô ~ hô ~ không thể tự kiềm chế dọa chính mình, nếu như Trương Hư Thánh coi là thật tính như vậy vô di sách lời nói, Ma Sơn lúc trước cũng sẽ không bị sinh sinh đánh bể.”

Trương Chí Bình bình phục mình một chút nỗi lòng, để cho mình theo càng ngày càng nhiều âm mưu bàn luận bên trong đi ra, tối thiểu nhất hắn có thể khẳng định, lúc trước Ma Sơn một trận chiến cũng không tại Trương Hư Thánh trong kế hoạch, mà là bọn hắn thiết thiết thực thực chiến quả, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nếu như lúc trước Ma Sơn không gian bảo lưu lại tới, xa so với bây giờ khắp nơi trên đất ma cảnh phương thức đối ma tu, đối với hắn càng thêm có lợi.

Đừng nhìn hôm nay thiên hạ ở giữa ma cảnh khắp nơi trên đất, vô số ma vật trùng trùng điệp điệp càn quét thế gian dường như so Ma Sơn không gian to lớn không biết bao nhiêu lần, nhưng là đối với toàn bộ thiên địa mà nói, bây giờ khắp nơi trên đất ma cảnh bất quá là da tiển chi tật mà thôi, kém xa Ma Sơn không gian loại kia u ác tính như thế sâu tận xương tủy nghiêm trọng.

Đơn giản so sánh nói, lúc trước Ma Sơn không gian có thể một câu thai nghén hơn mười vị đỉnh cấp ma vật, mà bây giờ. Cũng liền ngũ đại ma cảnh đều có thai nghén một đầu đỉnh cấp ma vật tiềm lực, chênh lệch không biết bao nhiêu.

Cho nên Ma Sơn không gian vỡ vụn, hoàn toàn không phải Trương Hư Thánh mong đợi, hắn càng có khuynh hướng lúc trước Ma Sơn không gian đại chiến hậu kỳ, Trương Hư Thánh cảm thấy mình bại cục đã định, thậm chí ngay cả thoát thân đều rất khó khăn, cho nên liền thuận nước đẩy thuyền vỡ vụn Ma Sơn, diễn hóa ra bây giờ thiên hạ cách cục, đem chính mình núp trong bóng tối tùy thời phục sinh, nếu không lúc trước nếu như hắn có thể hoàn hảo may mắn còn sống sót lời nói, thực lực hôm nay không biết rõ khủng bố đến mức nào, đâu còn cần làm nhiều đồ như vậy?

Nghĩ tới đây lúc, Trương Chí Bình trong lòng nhất định, càng thêm lý trí đối đãi chuyện này, việc cấp bách, là muốn đem chuyện này mau chóng truyền lại cho Tiên Minh thậm chí huyết Tu La biết, hắn không phải tin tưởng, huyết Tu La sẽ cam nguyện trở thành Trương Hư Thánh phục sinh vật dẫn.

Chỉ là, hắn bây giờ lại khuyết thiếu mấu chốt chứng cứ, đơn thuần lời đồn lời nói, trừ phi hắn một lần nữa đứng ra khẳng định việc này, nếu không chỉ sợ rất khó lấy được song phương tín nhiệm, nhưng là đối với hắn mà nói, tăng lên chính mình xa so với phá hư âm mưu của địch nhân quan trọng hơn, hắn phải có Hóa Thần Kỳ tu vi lời nói, đâu còn dùng lo lắng Trương Hư Thánh phục sinh?

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là vạn vạn sẽ không đứng ra. Trương Chí Bình do dự một lát, xuất ra búp bê nguyền rủa bắt đầu thôi diễn thất tình ma vị trí, mấu chốt của sự tình, còn được theo thất tình trên ma thân ra tay, bọn hắn có thể diễn hóa xuất Huyết Liên, lại cùng Trương Hư Thánh mật thiết tương quan, rất có thể chính là Trương Hư Thánh chuẩn bị ở sau kế hoạch mấu chốt người chấp hành một trong, từ trên người bọn họ hẳn là có thể tìm tới không ít manh mối.
Kết chương.