Chương 116: Trường Sinh quyết, bất tử dược

	Sư Tử lâu, hắn tên rất có lai lịch.

	Nghe đồn Vạn Niên huyện từng có một cái ác bá, cướp bóc dân nữ, nạp làm thiếp thất.

	Ngày cưới, thành thân chi dạ.

	Nữ tử kia tính tình cương liệt, không muốn khuất phục.

	Đầu tiên là cố ý phụ họa quá chén ác bá, sau đó khóa trái cửa phòng, phóng hỏa tự vẫn, đem nguyên bản to lớn tòa nhà đốt thành đất trống.

	Sau đó mấy chục năm, liên tiếp có bảy tám cái nhân mạng không hiểu chết bất đắc kỳ tử, nháo quỷ câu chuyện điên truyền trong huyện.

	Thẳng đến Dư gia trang chủ nhân đời trước, chuyên môn mời Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ khảo sát phong thuỷ.

	Nghe theo kiến nghị, bài bố cách cục, đậy lại một toà bốn tầng lầu cao.

	Ngồi tây nhắm hướng đông, đỏ trụ ngói xám, rường cột chạm trổ, bay sừng cánh mái hiên nhà, cực kỳ đại khí.

	Trước cửa càng là bày ra một đôi mắt đỏ khoác tóc mai, nhe răng toét miệng sư tử đá, khắc lấy phù lục đạo văn.

	Mới trấn trụ oán sát khí, từ đây bình an vô sự.

	"Đổng gia, hôm nay làm sao có rảnh? Đến, mời lên lầu!"

	"Triệu gia Nhị Lang, đã lâu không gặp ngươi! Khó trách, đi Tây Sơn phủ đi muối đạo, đây chính là một ngày thu đấu vàng làm ăn lớn! Bên trong ngồi!"

	"Lâm tổng tiêu đầu , vẫn là như cũ, một bình Ngọc Lâu Xuân, hai bàn thịt nướng, ba đĩa hoa quả khô, cộng thêm một bài dân ca, đúng không?"

	". . ."

	Mặt trời lặn xuống phía tây, trời còn chưa tối.

	Sư Tử lâu trước cửa đã đèn lồng treo trên cao, đèn đuốc sáng trưng.

	Tướng mạo chất phác dễ thân, tuổi chừng 40 cho phép Khâu chưởng quỹ đứng bên ngoài một bên, nghênh đón mang đến.

	Nhìn thấy khách quen, hắn liền chất đống cười chào hỏi;

	Nếu là lạ mặt lần đầu đến, vậy liền chủ động giới thiệu mấy thứ đặc sắc thức ăn.

	Bực này gã sai vặt, hỏa kế làm sự, Khâu chưởng quỹ lại là rất quen cực kì.

	Mặc cho tam giáo cửu lưu, người buôn bán nhỏ, đều có thể dựng vào mấy câu.

	Nhìn đến trong Đại Đường thủ lĩnh âm thanh huyên náo, ngồi đầy thực khách, trên mặt hắn lộ ra một tia thỏa mãn.

	Vạn Niên huyện không thể so Thiên kinh thành, địa phương nhỏ mở cửa tới làm sinh ý, đồ đúng là một cái tế thủy trường lưu.

	Như không có khách hàng quen, chỗ nào tiếp tục chống đỡ được.

	Cho nên, cho dù thành chưởng quỹ, Khâu Trường Phúc vậy thường thường tự mình tiếp khách, không có nửa điểm lãnh đạm.

	Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	Như vậy nóng bỏng thái độ, tăng thêm Sư Tử lâu điểm tâm món ăn, hoa văn phong phú, càng thêm làm được hưng thịnh lên.

	"Chuyện gì xảy ra? Thức ăn đều không động? Không hợp khách nhân khẩu vị?"

	Khâu Trường Phúc hai tay lồng tại trong tay áo, trở lại quầy hàng đang muốn tính toán hôm nay nước chảy,

	Đã thấy một áo xám gã sai vặt bưng lấy làm tốt đồ ăn, cúi đầu xuống lâu.

	"Về chưởng quỹ, đây là đưa cho trên lầu lam bách hộ, hắn nói cái này thịt cá quá kém, thịt gà quá già, muốn bếp sau đổi. . . Mới mẻ hơn một chút."

	Thuận Tử tràn đầy đau lòng, ủy khuất nói.

	Đầu này nặng mười cân làm chưng cá lù đù vàng, không có năm sáu mươi lượng bạc không lên được bàn.

	Còn có kia đạo bỏ thêm củ khoai, Hoàng Tinh, sắc thuốc nấu chín năm canh giờ mới làm tốt hầm toàn gà, càng là vật đại bổ.

	Không có nghĩ rằng lam bách hộ chỉ nếm thử một miếng liền cảm giác không tốt, để hắn bưng xuống đi làm lại.

	"Thịt cá rõ ràng tươi non, thịt gà hỏa hầu cũng đúng lúc, mà lại đều là hiện giết hiện làm, làm sao lại không mới mẻ?"

	Khâu Trường Phúc mặt lộ vẻ không hiểu, mày nhíu lại gấp.

	"Chưởng quỹ, ta cảm thấy lam bách hộ miệng hắn vị. . . Có chút cổ quái."

	Thuận Tử do dự nói.

	"Vì sao nói như vậy?"

	Khâu Trường Phúc hỏi.

	"Lam bách hộ. . . Tựa hồ rất thích ăn ăn sống. Hôm qua bếp sau sư phụ làm một đạo rượu thiêu đốt cá vược phiến, hắn khen không dứt miệng.

	Nhưng ta đằng sau thu thập bát đũa, phát hiện gia vị, nướng bàn đều không động, lát cá lại ăn đến sạch sẽ.

	Ta còn nghe bếp sau nói, gần nhất ném mấy con gà, có lẽ là có chồn giấu ở trong lầu.

	Kia lam bách hộ có thể hay không?"

	Thuận Tử trên mặt lộ ra mấy phần ý sợ hãi.

	"Nói hươu nói vượn! Trong triều có không ít đại nhân đều yêu thích tươi ngon chi vật, chỉ ăn đồ ăn nguyên vị, cái này không có gì lớn kinh tiểu quái."

	Khâu Trường Phúc xụ mặt quát lớn.

	"Ngươi để bếp sau sư phụ làm chút xử lý tốt tôm, cua, lại cho đi lên.

	"

	Thuận Tử vâng vâng dạ dạ, gật đầu rời đi.

	"Thích ăn thịt tươi? Ném gà?"

	Khâu Trường Phúc nhìn về phía tầng thứ tư gian phòng, đáy mắt lóe qua vẻ nghi hoặc.

	Sư Tử lâu một hai lâu dùng cơm kiếm ăn, nghe hát nghe sách,

	Lầu ba cách làm nhã gian, chiêu đãi quý nhân.

	Lầu bốn không mở ra cho người ngoài, chính là ngủ lại chi dụng.

	Lam Hoằng liền ở nơi đó, dưỡng thương nghỉ ngơi.

	Vạn Niên huyện hơn phân nửa ruộng đồng, cửa hàng, đều thuộc về Dư gia trang sở hữu.

	Toà này Sư Tử lâu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Đối mặt Lam đại quản gia cháu trai, Khâu Trường Phúc nào dám đắc tội.

	Bởi vậy, mấy ngày nay ăn ngon uống sướng, thỏa thích hầu hạ.

	"Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều."

	Khâu Trường Phúc lắc đầu nói.

	. . .

	. . .

	Lầu bốn.

	Trong sương phòng.

	Lam Hoằng chỉ một cái quần áo trong, hở ngực lộ bụng, ngồi ở trước bàn.

	Nguyên bản khí khái hào hùng nghiêm nghị tuổi trẻ gương mặt, chẳng biết tại sao trở nên trắng bệch.

	Một con nhổ lông gà chết đặt lên bàn, nội tạng đều bị móc sạch.

	Lam Hoằng miệng đầy tinh hồng vết máu, răng nhai Tước Cốt đầu, sắc mặt lãnh đạm nói:

	"Kia gã sai vặt quá nhiều lời, luôn luôn hỏi lung tung này kia , chờ sau đó đem hắn xử lý."

	Cửa sổ rộng mở, một đầu âm ảnh phiêu đãng, giấu ở góc khuất bất động.

	"Giết người không tốt. Đừng nhìn mấy ngày nay, Hắc Long đài, Tam Pháp ty, bao quát Binh bộ động tĩnh đều nhỏ.

	Nhưng thật ra là ngoài lỏng trong chặt, rải mồi câu, chờ lấy chúng ta lên câu.

	Đại Danh phủ bên trong, phàm là bất luận cái gì án mạng, đều sẽ trực tiếp báo cáo, truy tra tỉ mỉ."

	Âm ảnh thanh âm nhỏ mật như tuyến, truyền vào Lam Hoằng trong tai.

	"Gần nhất muốn tránh đầu gió. Ngươi ẩn núp tại Bắc trấn phủ ty, vốn là một chiêu diệu cờ, thời điểm then chốt có thể phái bên trên tác dụng lớn, ngàn vạn không thể bại lộ."

	Lam Hoằng phun ra một cây mang theo thịt băm, huyết sắc xương gà, trắng bệch khuôn mặt lộ ra âm trầm.

	"Không có cách, cỗ này thân thể không được, vốn cho rằng vừa vặn mượn bị Kỷ cửu lang đả thương, có cơ hội đi Tống Vân Sinh chỗ kia nhà riêng, đem còn lại một viên Thi Cốt Xá Lợi nắm bắt tới tay.

	Ai muốn đạt được tiểu tử kia không chỉ có luyện được là khổ luyện võ công, đi được vẫn là Phật môn nội tình,

	Một quyền kia kình lực trộn lẫn tặc ngốc con lừa phật tức, bị thương nặng nhục thân, khó khôi phục."

	Âm ảnh ba động một chút, khẽ thở dài:

	"Khó trách ngươi khống chế không nổi dục vọng. Người chết hoàn dương, vốn là cấm kỵ chi thuật, một khi đỉnh lô có hại, tâm thần lập tức chịu ảnh hưởng.

	Nói đến, Thiên Vận Tử không hổ là đương thời kỳ tài, có thể nghĩ đến lấy Vô Kiếp giáo giải thoát hình hài chi thuật, phối hợp Thiên thần tông dời đỉnh đại pháp, cuối cùng dung hợp âm hồn tu luyện thể xác pháp thể, sáng chế cái môn này « Trường Sinh quyết »!

	Chỉ cần đỉnh lô không tổn hao, Khâm Thiên giám ở trước mặt, đoán chừng cũng nhìn không ra nửa điểm dị dạng!"

	Lam Hoằng cười lạnh nói:

	"Cái này đều muốn cảm tạ Bạch Trọng Khí ngựa đạp giang hồ, phạt sơn phá miếu!

	Sớm cái ba mươi năm trước, Vô Kiếp giáo cùng Thiên thần tông như nước với lửa, gặp mặt đều muốn lấy mạng đấu đá,

	Làm sao có thể xuất ra riêng phần mình thần công tuyệt học, dùng cho giao lưu!

	Thiên Vận Tử sinh ra liền có một đôi trọng đồng, có thể phá vạn pháp, bây giờ ngồi lên diệt thánh minh Hữu hộ pháp chi vị, tà phái Ma giáo, bàng môn tà đạo công pháp mặc hắn chọn lựa, tự nhiên như cá gặp nước!"

	Âm ảnh trầm mặc xuống dưới, một lát sau nói:

	"Bắc nha bách hộ vị trí kiếm không dễ, đỉnh lô bị hao tổn sự tình, ta sẽ báo cáo cho 'Võng', trong tay hắn có một gốc Âm Tuyền chi mã, có thể đền bù thương thế của ngươi."

	Lam Hoằng dùng sức gãi gãi da mặt, vồ xuống một khối huyết nhục, lắc đầu nói:

	"Mau chóng một chút, thân thể này không căng được mấy ngày, liền muốn thúi, nát rồi.

	Hoàn dương chi thuật, cho dù lợi hại, có thể khu trừ Âm Sát tử khí, để cho ta không sợ mặt trời bạo chiếu.

	Nhưng thấm không được Phật môn hàng ma chi lực, Đạo môn trấn tà chi pháp, cực kì dễ dàng tổn thương đỉnh lô."

	Âm ảnh ở trên vách tường lắc lư, có chút ít tiếc hận nói:

	"Tổng cộng chỉ luyện mười ba tòa đỉnh lô, ba bộ thượng thừa nhất, năm bộ trung thừa, năm bộ tầm thường.

	Nếu có thể lại nhiều một chút, xen lẫn thành lưới, lo gì đại kế không thành. "

	Lam Hoằng thanh âm khàn giọng nói:

	"Ta đây thân thể chỉ là tầm thường mặt hàng, vận khí tốt, đi theo lão Lam vào Dư gia trang, ẩn núp cái mấy năm, ngược lại làm lớn, dựng vào Mạnh Trường Hà đường tuyến kia."

	Gió lạnh từ ngoài cửa sổ thổi tới, đèn đuốc chập chờn, âm ảnh rụt co rụt lại nói:

	"Tóm lại, ngươi lại lại kiên nhẫn chờ thêm mấy ngày.

	Đúng, kia Kỷ cửu lang học qua Phật môn võ công, hắn sẽ không phải nhìn ra cái gì tới đi?"

	Lam Hoằng khinh miệt cười nói:

	"Chỉ là thông mạch hai cảnh, hiểu được cái gì?

	Đổi thành ta nhục thân còn tại thời điểm, một đầu ngón tay liền ấn chết hắn rồi.

	Yên tâm, người này đắc tội Lương quốc công Dương Hồng, sớm muộn muốn chết."

	Âm ảnh nghe vậy không nói thêm gì nữa, leo lên mặt tường, du tẩu nhúc nhích.

	Ngự phong vậy như, phiêu nhiên lóe ra cửa sổ.

	"Ha ha, Trường Sinh quyết? Cẩu thí trường sinh!

	Một mực bất tử dược, chết rồi mười vạn người, mới thành tựu!"

	Lam Hoằng cố gắng nhẫn nại lấy loại kia ngứa lạ vô cùng đau đớn, tránh khỏi đem da mặt bắt nát.

	Bị Trường Sinh quyết luyện ra được đỉnh lô, một khi bị hao tổn liền sẽ ảnh hưởng tâm thần.

	Nguyên bản vô tri vô giác thân thể, dần dần sẽ sinh ra các loại cảm thụ.

	Đói, khát, lạnh, nóng, giận, lo. . . Các loại khó nhịn chỗ, toàn bộ đánh tới.

	Nhường cho người như rơi Minh phủ Luyện Ngục.

	"Trường sinh bất tử, rõ ràng mới là lớn nhất tra tấn."

	Lam Hoằng hai mắt đỏ bừng, cắn chặt răng, ý đồ quên mất nhục thân hư mang tới ngũ giác kích thích.

	Hắn hận không thể xé nát toàn thân, đem mình ăn sống nuốt tươi, đến tiêu mất loại khổ này đau nhức.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, chính đáng Lam Hoằng dễ chịu chút, bỗng nhiên có người gõ cửa, khẩn trương thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	"Lam bách hộ, dưới lầu có một vị Bắc trấn phủ ty Vân Ưng đề kỵ, tự xưng là tay chân của ngươi chí hữu, muốn gặp ngươi."
Kết chương.