Chương 394 : Linh quang hiện ra núi lại màu xanh.
Tự xưng Thanh lão gia tuấn mỹ hồ yêu, đột nhiên hỏi: "Ngươi cái này xứ khác bà nương, thật sự là tên kia dương thổ Sư Đao phòng đạo nhân?"

	Trung niên nữ quan tựa hồ cảm thấy vấn đề này có chút ý tứ, một tay sờ chuôi đao, một tay bấm tay gảy nhẹ đỉnh đầu mũ hoa sen, "Như thế nào, còn có người tại Bảo Bình châu giả mạo chúng ta? Nếu là có, ngươi báo danh hào, coi như ngươi một cái cọc công lao, ta có thể đáp ứng cho ngươi bị chết thống khoái chút ít. "

	Lấy sức một mình đảo loạn sư tử vườn mưa gió áo đen thiếu niên, chậc chậc lên tiếng, "Thật đúng là Sư Đao phòng xuất thân a, phải không biết rõ ăn tươi ngươi viên kia bảo bối Kim Đan về sau, có thể hay không bội thực mà chết đại gia."

	Nữ quan khóe miệng nhếch lên, "Không hổ là Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất một cái châu, vô luận là núi dưới núi, chỉ cần là cùng luyện khí sĩ dính dáng đấy, từng cái một bổn sự không lớn, khẩu khí không nhỏ. Đúng rồi, ta là Liễu Bá, sở dĩ tới đây, ngay từ đầu là vì sư tử vườn Liễu thị cái này dòng họ, kết quả phát hiện vận khí hỏng bét một đường ta đây, cuối cùng lúc đến vận chuyển, ta được cám ơn ngươi, vì vậy muốn cùng ngươi nói những thứ này, làm cho ngươi cái này đầu chân thân vì con sên yêu quái chết cái rõ ràng."

	Thiếu niên sắc mặt kịch biến, đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không xuất ra ghê tởm kia bà nương là như thế nào nhìn thấu chân thân.

	Nó cũng không rõ ràng, Trần Bình An bên hông cái kia màu đỏ thắm hồ lô rượu, có thể che đậy Kim Đan địa tiên nhìn trộm thủ thuật che mắt, tại nữ quan thi triển thần thông về sau, liếc nhìn ra là một quả phẩm chất không tầm thường hồ lô dưỡng kiếm.

	Trung niên nữ quan vẫn là bình thản không khẩu khí, "Vì vậy ta nói cái kia cây liễu tinh mị cùng mù lòa không giống, ngươi nhiều lần như vậy ra ra vào vào sư tử vườn, vẫn là nhìn không ra lai lịch của ngươi, chẳng qua dựa vào điểm này hồ tao - vị, cộng thêm mấy cái lông hồ cáo dây thừng, thực tin ngươi rồi hồ yêu thân phận, lầm người sâu. Giúp đỡ ngươi tai họa sư tử vườn phía sau màn người, giống nhau là mù lòa, bằng không thì sớm đem ngươi bóc đi hồ da đi? Điểm ấy Liễu thị vận hưng suy tính là cái gì, ở đâu có bụng của ngươi bên trong gia sản đáng giá."

	Đã từng tuyên bố bị Nguyên Anh đuổi giết còn không sợ thiếu niên, đã lần đầu tiên sinh ra khiếp ý, lấy đánh thương lượng khẩu khí hỏi: "Ta nếu là này ly khai sư tử vườn, ngươi có thể hay không buông tha ta?"

	Trung niên nữ quan đáp phi sở vấn, đại khái là khinh thường trả lời loại này não không có nếp nhăn vấn đề, lòng bàn tay nhẹ nhàng đánh chuôi đao, phối hợp nói ra: "Cái thanh này tùy thân đeo pháp đao, tên là Kính Thần. Tại núi Đảo Huyền Sư Đao phòng bài danh thứ mười bảy. Về phần bổn mạng của ta chi vật, vẫn là đao, tên là Giáp Tác. Chẳng qua ngươi yên tâm, ngươi thấy không đến bổn mạng của ta vật, đây là của ngươi này rất lớn phúc khí."

	Thiếu niên đầu gối mềm nhũn.

	Hắn đáng thương nói: "Ta ăn tươi bộ dạng này hồ yêu đời trước, vốn không phải là một đồ tốt, lại muốn muốn mượn nhân duyên chứng đạo kết Kim Đan, còn muốn lấy mượn cơ hội hấp thu xơi tái Liễu thị vận, vậy mà si tâm vọng tưởng, còn muốn tham dự khoa cử, ta giết nó, nguyên lành nuốt vào, kỳ thật đã coi như là vì sư tử vườn ngăn cản một tai họa. Từ nay về sau bất quá là Thanh Loan quốc có vị lão tiên sư, thèm thuồng sư tử vườn cái kia miếng Liễu thị tổ truyền vong quốc ngọc tỷ, liền liên thủ kinh thành một vị thủ đoạn thông thiên triều đình nhân vật lớn, vì vậy ta đâu rồi, thuận thế làm, ba phương theo như nhu cầu mà thôi, mua bán nhỏ, không đáng giá nhắc tới, bà cô ngươi đại nhân có đại lượng, đem cái rắm thả đi? Nếu là có đã quấy rầy đến bà cô ngươi ngắm cảnh tâm tình, ta đem hồ yêu viên kia nửa kết Kim Đan, hai tay dâng tặng, với tư cách bồi tội, thế nào?"

	Sư Đao phòng nữ quan Liễu Bá nở nụ cười, "Có phải hay không cảm thấy ta khẳng định tìm không ra ngươi chân thân, vì vậy một mực ở ở đây giả ngây giả dại?"

	Thiếu niên bỗng nhiên đổi một bộ sắc mặt, cười ha ha nói: "Ai ôi!!! Uy, ngươi cái này thối bà nương, não không có ta nghĩ tượng như vậy nước vào nha. Sư Đao phòng trách, núi Đảo Huyền lộn xộn cái gì pháp đao Kính Thần lại trách, đừng quên, nơi này là Bảo Bình châu, là Vân Lâm Khương thị bên người Thanh Loan quốc! Người quái dị, thối bà tám, hảo hảo cùng ngươi làm bút mua bán không đáp ứng, càng muốn Thanh lão gia chửi mắng ngươi vài câu mới thoải mái? Thật là một cái tiện tỳ, tranh thủ thời gian mà đi kinh thành cầu thần bái Phật đi, bằng không thì ngày nào đó tại Bảo Bình châu, rơi vào đại gia trong tay của ta, không phải lấy ra cho ngươi da tróc thịt bong không thể! Không thể nói trước lúc ấy ngươi còn lòng tràn đầy vui mừng đâu rồi, đúng hay không a?"

	Liễu Bá đúng là nửa điểm không giận, dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Châm ngôn nói, miếu tiểu yêu gió lớn, thật sự là một câu đấy. Ngươi cái này con sên tinh mị nói chuyện phiếm, rất có ý tứ, đặt ta dĩ vãng xuất đao về sau, những cái kia yêu ma cự phách mà liều tính mạng dập đầu cầu xin tha thứ, hoặc là sắp chết điên cuồng kêu gào, càng thú vị."

	Tuấn mỹ thiếu niên nhìn như ngang ngược càn rỡ, kì thực trong nội tâm một mực đang lẩm bẩm, cái này bà nương lề mà lề mề, có thể không phải là của nàng phong cách, chẳng lẽ có cạm bẫy?

	Có thể không có ai biết nó tại với tư cách thổ địa công cây liễu tinh mị thân, động tay chân, sư tử vườn hết thảy động tĩnh hơi lớn phong thuỷ lưu chuyển, hắn sẽ lập tức cảm giác đến.

	Nếu nói là tại tú lâu bên kia có chỗ âm mưu, cùng lắm thì hắn tạm thời ẩn nhẫn, trước không đi hái trái cây ăn tươi nàng kia thân ẩn chứa vận là, xem ai có thể hao tổn qua được người nào, ngươi cái này Sư Đao phòng đạo cô, cùng cái kia đeo kiếm người trẻ tuổi, chẳng có lẽ có thể trông coi sư tử vườn một năm nửa năm?

	Cái kia vậy là cái gì chính mình đoán trước không đến dựa, có thể làm cho cái này xấu đạo cô bằng không sinh ra nhiều như vậy kiên nhẫn cùng định lực? Đến bây giờ đều không có giống như lúc trước tiểu viện đầu tường lần kia, một đao bổ tới chính mình bộ dạng này ảo giác?

	Liễu Bá nghiêng người đứng ở cầu lan, thò tay ý bảo yêu quái chỉ để ý đi qua cầu hình vòm, nàng tuyệt không ngăn trở, "Ngươi nếu như đi tới tú lâu, biết rõ chân tướng rồi."

	Lúc trước Liễu Bá cản trở, nó rất muốn tiến lên, đi tú lâu thu thập, lúc này Liễu Bá cho đi, nó bắt đầu cảm thấy một tòa cầu nhỏ cầu hình vòm, là núi đao biển lửa.

	Nhân tâm quỷ, có thể chúng nó yêu quái đáng sợ hơn.

	Nó tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, nếm qua nhiều lần nhiều thiệt thòi, bằng không thì hôm nay cố gắng cũng có thể sờ năm cảnh cánh cửa rồi.

	Vị này ăn hồ yêu, lấy hồ mị túi da với tư cách thủ thuật che mắt tuấn mỹ thiếu niên, chẳng những chân thân vì thưa thớt con sên, sở dĩ lại để cho Liễu Bá như thế không thuận theo không buông tha, còn có lớn chú ý.

	Bởi vì nó là "Thiên địa vận chuyển, tạo hóa vô cùng" hóa bảo yêu một trong, con sên bản thành tinh rất khó, có thể biến thành một đầu hóa bảo yêu, càng là thế gian hiếm thấy, yêu thích nuốt các loại tinh quái ma quỷ, nhất ra địa phương, không phải là nó cực kỳ am hiểu ngụy trang, ẩn nấp cùng bỏ chạy, cùng với rất khó bị pháp bảo chém giết.

	Mà lại là này yêu có thể nuốt phần đông tinh quái ma quỷ về sau, tu hành đường, tựa như tiếp nạp những cái kia đồ ăn tu đạo vận số, có thể mấy cái đường xá, chung đồng tiến, lấy trước kia yêu đan với tư cách cầu thang, từng bước một kết xuất nhiều viên kim đan.

	Quả thực là một cái lục địa bản đồ thôn bảo kình ngư, ai có thể đánh giết người nào nổi giận tiền tài!

	Cho nên cho dù là Liễu Bá cao như vậy tầm mắt, đối với cái này đầu buồn cười con sên địa tiên, vẫn là nhất định phải có, nếu là cái kia họ Trần người trẻ tuổi dám can đảm tranh đoạt, cái hông của nàng pháp đao Kính Thần, cùng với bổn mạng chi vật cổ đao "Giáp Tác", thật là không có mắt rồi.

	Liễu Bá thấy gia hỏa này sợ hãi rụt rè, ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Ta biết rõ ngươi chân thân tại đây phụ cận một chỗ sâu trong lòng đất, dựa vào chân núi khí mạch, tránh né của ta điều tra."

	Thiếu niên nghiêng đầu, "Ngươi nếu như xấu như vậy khí ngút trời, sao không trực tiếp xuất đao 1 tràng bổ chém, điểm này chân núi nước mạch chỗ ẩn thân, có thể chịu không được ngươi nửa nén hương công phu đào ba thước đất, đến lúc đó ta chẳng phải là không còn chỗ ẩn thân, vì sao không làm như vậy đây? Là có quan tâm sự tình đi."

	Nó tự hỏi từ đáp, "A, ta đã đoán một loại khả năng tính, dù sao đoạn này thời gian nhất cử nhất động của ngươi, kiếm kia tu khi nha hoàn công tử ca, càng làm cho lòng ta nha."

	Liễu Bá nheo lại mắt.

	Thiếu niên giơ hai tay lên, cười hì hì nói: "Biết rõ ngươi sẽ không để cho ta nói ra miệng, đến đây đi, cho đại gia đến một đao, dứt khoát điểm, chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chờ xem!"

	Liễu Bá quả nhiên một đao đem đầu cầu bên kia thiếu niên ảo giác chém vỡ.

	Như cũ là một cây lông hồ cáo bay xuống rơi xuống đất.

	Liễu Bá nhìn về nơi xa bốn phương, sư tử vườn bốn phía đều là núi xanh.

	Nàng thấy núi xanh nhiều vũ mị, vừa thấy đã yêu.

	Liễu Bá có chút xấu hổ, may mà bốn bề vắng lặng, hơn nữa nàng làn da hơi đen, không thấy được.

	Thu hồi phần này suy nghĩ, nàng một lần nữa đổi cái kia phó nguội lạnh gương mặt, cảm thụ được bốn phương tám hướng rất nhỏ khí cơ lưu chuyển, Liễu Bá chờ xem náo nhiệt rồi, cái kia một thân bảo bối con sên, lần này cần trồng lớn té ngã.

	Nếu là đám người giúp đỡ mình tình thế, như vậy Liễu Bá rút ra cái thanh kia Sư Đao phòng trứ danh pháp đao Kính Thần, thân hình dài lướt, tại sư tử vườn liên tiếp địa phương, bắt đầu tinh chuẩn xuất đao, hoặc là chặt đứt chân núi cùng nước mạch liên quan đến, hoặc là đối với một ít có khả năng nhất giấu kín địa điểm gai một gai, lại là cố ý giày vò ra một ít động tĩnh, cương khí đại chấn, đem sư tử vườn phong thuỷ tạm thời quấy đục.

	Tiếp tục vì cái kia eo buộc hồ lô dưỡng kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng, kéo dài thời gian.

	Vũng con sên yêu mỵ loại này dễ giết không dễ bắt giảo hoạt mặt hàng, Liễu Bá chỉ có thể nắm lỗ mũi làm loại này nhàm chán sự tình.

	Tại một tòa cửa phòng đóng chặt bên ngoài thư trai đầu, tuấn mỹ thiếu niên ảo giác lại lần nữa hiện thân, chắp tay sau lưng, một cước đá văng cửa chính, vượt qua cánh cửa.

	Khịt khịt mũi, hơi có chút không khỏe, nó liếc mắt, thầm nói: "Thật không biết cái này Liễu thị tổ tích cái gì đức, có nồng như vậy úc vận khí hơi thở, tại sư tử vườn lưỡng lự không đi. Cũng khó trách đầu kia Long Môn cảnh hồ yêu đỏ mắt, đáng tiếc a, số mệnh không tốt, không tốt."

	Nó bắt đầu đông gõ gõ tây sờ sờ, liên tục dậm chân, nhìn xem có vô cơ cửa quan mật thất các loại, cuối cùng phát hiện không có, liền bắt đầu tại một ít dễ dàng ẩn núp đồ vật nơi, lục tung.

	Món đó bảo bối, đích đích xác xác là ở chỗ này thư phòng mới đúng.

	Lần này sư tử vườn kiếp nạn, phía sau màn cái kia hai cái đại lão, nó đều đã từng quen biết, đương nhiên là khó dây dưa mặt hàng, một cái tu vi cao, một cái quyền hành lớn, liền nó cũng không như thế nào nguyện ý thâm giao.

	Cái kia ưa thích cất chứa Bảo Bình châu các quốc gia tỉ (ngọc tỉ) bảo lão gia hỏa, mũi ưng, cười rộ lên quỷ vật còn âm trầm, Âm dương gia tổng kết ra đến nào đó tướng mạo mà nói, rất thích hợp người này, "Mũi như ưng miệng, mổ nhân tâm tủy", nói trúng tim đen.

	Lão biến thái đi là lớn mơ hồ tại hướng phù long con đường, thích nhất vơ vét vong quốc di vật, cùng hoàng đế cuối cùng nằm cạnh càng gần đồ vật, lão gia hỏa càng ý, ra giá càng cao.

	Nghe nói người nọ đã cất chứa gần trăm miếng các triều đại đổi thay hoàng đế tỉ (ngọc tỉ) bảo, cái gì cần có đều có, nhưng mà hắn chỉ có hai đại việc đáng tiếc, một kiện là nào đó trọn bộ ngọc tỷ, duy chỉ có thiếu một khối, có tin tức nho nhỏ nói tại Phong Vĩ độ bên kia hiện thân, chẳng qua là lão gia hỏa đối với cái kia xuất hiện năm cảnh tu sĩ ngõ hẻm, giống như so sánh kiêng kị, không dám khoác trên vai tấm da đi vào nhà cướp của.

	Đệ nhị kiện việc đáng tiếc, là cầu mãi không được sư tử vườn nhiều thế hệ trân tàng này cái "Tuần thú thiên hạ chi bảo", bảo vật này là một tòa Bảo Bình châu vùng phía nam một cái bị diệt đại vương triều di vật, này cái truyền quốc trọng bảo, kỳ thật không lớn, mới phương hai tấc quy chế, hoàng kim tính chất, ít như vậy lớn nho nhỏ vàng khối, rồi lại dám khắc dấu "Phạm vi thiên địa, âm u khen thần minh, kim giáp sáng tỏ, mùa thu thú bốn phương" .

	Nó ngẫu nhiên sẽ ngẩng đầu, nhìn vài lần ngoài cửa sổ.

	Cái kia xú bà nương quả thật không muốn bỏ qua, bắt đầu dùng ngu nhất biện pháp tìm chân thân của mình rồi, ha ha, nàng tìm được tính nàng bổn sự!

	Nó đắc chí, cái này muốn nhờ công tại một quyển giang hồ hiệp sĩ diễn nghĩa tiểu thuyết, bên cạnh nói một câu chỗ nguy hiểm nhất là nhất an ổn địa phương, những lời này, nó càng nhấm nuốt càng có nhai đầu.

	Nó tiếp tục tìm tòi cái kia tiểu vàng khối, có chút bực bội.

	Cái này liễu tiểu người thọt ẩn núp đồ vật rất thành thạo a.

	Tuy nói mặc dù cho nó đã tìm được, tạm thời cũng mang không đi, nhưng mà trước qua xem qua nghiện cũng tốt.

	Nói đến hoang đường, hôm nay cùng sư tử vườn phong thuỷ đã có chút ít liên quan nguồn gốc về sau, nó vậy mà đã thành cái kia nho nhỏ vàng khối đều chuyển không nổi đáng thương gia hỏa.

	Nếu không phải kế hậu quả, cũng là đi, có thể nó không vui, yêu quái tu hành đường, không...nhất thiếu đấy, là thời gian.

	Đây đại khái là ông trời đối với Yêu tộc càng khó tu hành một loại đền bù tổn thất đi, thành tinh thông suốt khó, là một cánh cửa hạm, còn muốn biến ảo hình người đi tu hành, lại là cánh cửa, cuối cùng tìm một bộ trực chỉ đại đạo tiên gia bí tịch, hoặc là đi rồi càng lớn vận khí cứt chó, trực tiếp bị "Phong chính", thuộc về đạo thứ ba cánh cửa. Căn cứ lịch sử ghi chép, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ có một đầu may mắn đến cực điểm năm cảnh hồ yêu, chẳng qua là bị Thiên sư ấn hướng da lông nhẹ như vậy nhẹ một che, đã ngăn được tất cả Nguyên Anh phá cảnh nên có mênh mông cuồn cuộn lôi kiếp, sôi nổi, vượt qua này đạo hầu như không thể vượt qua rãnh trời, Hạo Nhiên thiên hạ Yêu tộc ai không hâm mộ?

	Nó chẳng qua là lời truyền miệng, nhanh hâm mộ chết rồi.

	Nó khóe mắt liếc qua trong lúc vô tình thoáng nhìn cái kia treo trên cao vách tường thư phòng câu đối, là nhỏ người thọt Liễu Thanh Sơn chính mình ghi đấy, về phần nội dung là rập khuôn sách thánh hiền, còn là người thọt chính mình nghĩ ra được, nó mới học vài cuốn sách, không hiểu được đáp án.

	Một bên là "Dưới ngòi bút nghìn quân trận, thi từ vạn ngựa binh."

	Một bên là "Lập đức tề kim cổ, tàng thư dạy con cháu."

	Một cái khí thế phóng ra ngoài, một cái khí phách thu liễm.

	Một chút lòng thành, nó còn là nhìn ra được đấy.

	Nó ngẩng đầu, một trái một phải, hướng bức tường câu đối đều nhổ nước miếng.

	Sau đó nó cười ha ha.

	Chứng kiến một cái đọc đủ thứ thi thư, đặc biệt hăng hái thư sinh, hôm nay ngã xuống lầy lội đi, ướt sũng, chó rơi xuống nước còn không bằng, thật sự là hả hê lòng người a.

	Nó nghênh ngang vượt qua bày đầy người thanh cung án thư, ngồi ở đó cái ghế dựa, cái ót ngửa ra sau, vặn vẹo uốn éo bờ mông, tổng cảm thấy chưa đủ thích ý, lại bắt đầu chửi mẹ, mẹ của hắn người đọc sách thật sự là ăn no rỗi việc lấy, liền làm một trương thoải mái cái ghế cũng không cam tâm tình nguyện, không muốn cho người ngồi phải thẳng tắp cái eo bị liên lụy.

	Nó trực lăng lăng nhìn chằm chằm vào phương.

	Nhớ tới mặt khác cái kia phía sau màn đại lão, tay cầm Thanh Loan quốc quyền hành một vị Đường thị lão nhân.

	Người này đối với Liễu Kính Đình không vừa mắt đã lâu rồi.

	Nơi này quái tai, liền nó như vậy cái người ngoài cuộc, đều hiểu được Liễu Kính Đình chi thanh lưu có thể thần, là một cây khởi động triều đình trụ cột, ngươi một cái đương kim Đường thị hoàng đế thân thúc thúc, thế nào đối với Liễu Kính Đình coi như kẻ thù kẻ cướp rồi hả?

	Hai năm qua, có bao nhiêu xuôi nam quần áo quan, là hướng về phía Liễu lão thị lang như vậy tốt thanh danh mà đến?

	Nó đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông.

	Ngược lại là nhớ tới năm trước mạt tại sư tử vườn, một trận bị nó nằm xà ngang nghe lén phụ tử rượu cục.

	Liễu Kính Đình cùng hắn hai đứa con trai, uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, không có gì hơn Liễu Kính Đình ưu quốc ưu dân, cùng với con lớn nhất mới nhất hiểu biết, cùng với Liễu Thanh Sơn châm kim đá tình hình chính trị đương thời.

	Ghi hận Liễu Kính Đình tối đa người quan, chơi rất khá, không phải là sớm là chính kiến không hợp triều đình địch nhân, mà lại là những cái kia ý đồ phụ thuộc Liễu lão thị lang mà không được, kiệt lực thổi phồng mà không có kết quả người đọc sách, sau đó một nhóm người, là những cái kia rõ ràng cùng Liễu lão thị lang môn sinh đệ tử tranh chấp không ngớt, tại hũ làm cho mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng thẹn quá hoá giận, ngược lại liền Liễu Kính Đình cùng một chỗ hận đến khắc cốt minh tâm.

	Liễu Kính Đình khả năng mình cũng sẽ cảm thấy không hiểu thấu, kỳ thật đối nhân xử thế, luôn luôn không dùng đối phương quan chức cao thấp, xuất thân rất xấu mà phân chia đối đãi, nhiều nhất là đối với một ít quá tải quá khen ngợi chữ, không đáng đưa bình luận, một ít tận lực nịnh nọt không rảnh mà để ý sẽ, có thể vừa đúng là Liễu Kính Đình loại thái độ này, nhất đâm những người khác trái tim con cái. Đối với cái này, Liễu Kính Đình cũng là từ quan thoái ẩn về sau, một lần cùng con lớn nhất nói chuyện phiếm quan trường sự tình, cái kia cho người ngoài ấn tượng xa xa không bằng em trai Liễu Thanh Sơn ra vẻ yếu kém nho nhỏ huyện lệnh, đem những thứ này đạo lý, cho phụ thân thuyết phục xuyên qua rồi, lúc ấy Liễu Kính Đình chỉ có uống cạn một chén rượu mà thôi.

	Liễu Thanh Sơn tức thì không cho là đúng, thẳng thắn, mặt khác thuở nhỏ quan hệ tâm đầu ý hợp huynh trưởng 1 tràng.

	Cũng may vị kia huynh trưởng biết rõ Liễu Thanh Sơn tính nết, cho nên cũng không tức giận, chỉ nói mình là tiến vào quan trường lớn chảo nhuộm, hy vọng Liễu Thanh Sơn về sau chớ để học hắn.

	Tốt một cái phụ từ tử hiếu, ca lương đệ đễ hoà thuận vui vẻ hoàn toàn.

	Nó lúc ấy kỳ thật tâm toát ra cái ý niệm trong đầu, đầu kia bị chính mình ăn tươi hồ yêu, có không có khả năng, thật sự đều muốn dung nhập sư tử vườn Liễu thị gia tộc? Sở dĩ đều muốn tham gia khoa cử, có nghĩ qua một ngày kia, lấy Liễu Kính Đình con rể thân phận, tại triều đình cùng chương đều có chỗ kiến thụ, cuối cùng bảo hộ Liễu thị vận?

	Chỉ có điều nó lúc ấy vào xem lấy thèm ăn, một cái cho ăn hết đầu kia chưa kết xuất kim đan hồ yêu, nhớ kỹ chính mình còn đánh cho mấy cái ợ một cái kia mà?

	Nó quay đầu, cảm thụ được bên ngoài Sư Đao phòng xú bà nương đã định trước tốn công vô ích xuất đao, hung ác nói: "Lớn lên xấu như vậy, phụ cái què chân hán, ngược lại là vừa vặn!"

	Chỉ tiếc nó không phải là cái kia miệng ngậm thiên hiến Nho gia thánh nhân.

	Ai thán một tiếng, nó thu hồi ánh mắt, không có việc gì, ở đằng kia chút ít không đáng tiền phòng tứ bảo rất nhiều vật, ánh mắt du duệ mà qua.

	Nó đột nhiên trừng to mắt, thò tay đi mò một phương dài cây cái chặn giấy bên cạnh cái hộp nhỏ.

	Phỏng tay!

	Nó tranh thủ thời gian rút tay về, tâm tình khoan khoái dễ chịu, cười mắng: "Tốt ngươi Liễu Thanh Sơn, thực kẻ trộm!"

	Liễu thị nhà thờ tổ bên kia.

	Hai vị dạy học tại nhà tiên sinh dạy học, lão nhân ở lại Liễu Kính Đình bên người phụ cận.

	Liễu Kính Đình cười khổ nói: "Liên lụy Phục tiên sinh rồi."

	Lão nhân lắc đầu mà thôi.

	Ngoại trừ dạy học, vị này thầy đồ hầu như không nói lời nào, cũng không có gì sắc mặt biến hóa.

	Sư tử vườn hạ hạ, kỳ thật đều có chút sợ vị này thầy đồ.

	Mà vị kia trung niên nho sĩ Lưu tiên sinh, tuy rằng cũng không tính bình dị gần gũi, quy củ thêm nữa, hầu như tất cả qua trường tư Liễu thị con cháu cùng nô bộc đệ tử, đều chịu qua người này đánh gậy cùng giáo huấn, có thể vẫn là phục họ lão nhân càng làm cho người nguyện ý thân cận chút ít.

	Lúc này trung niên nho sĩ lặng lẽ đi tới nhà thờ tổ cửa ra vào, chờ Liễu Thanh Sơn trở về.

	Chứng kiến Liễu Thanh Sơn bình yên vô sự mà từ tú lâu phản hồi về sau, vị này Lưu tiên sinh mặt không biểu tình, thẳng đến khập khiễng Liễu Thanh Sơn đối với hắn đi học sinh lễ về sau, mới gật đầu thăm hỏi.

	Liễu Thanh Sơn vượt qua cánh cửa, đi phụ thân Liễu Kính Đình bên kia.

	Trung niên nho sĩ vẫn đứng tại cửa ra vào, sau đó ánh mắt di chuyển, thấy được tàng thư lâu bên kia hai đạo thân ảnh, một đôi đến từ Bảo Bình châu bộ chủ tớ.

	Trung niên nho sĩ không biết là thị lực không kịp, còn là làm như không thấy, rất nhanh xoay người, phản hồi trong đường bên cạnh.

	Tàng thư lâu dưới mái hiên hành lang lan can chỗ, tỳ nữ mông lung cười hỏi: "Công tử, ngươi nói cái kia Phục Thăng cùng cái này họ Lưu đấy, có thể hay không cùng chúng ta giống nhau, kia là thế ngoại cao nhân a?"

	Độc Cô công tử làm cho tức cười, "Ngươi trước cho công tử giải thích một cái, chúng ta lúc nào là thế ngoại cao nhân rồi hả?"

	Mông lung hiểu ý cười cười, ghé vào lan can trông về phía xa.

	Tại Bảo Bình châu, bọn hắn chẳng lẽ không tính sao?

	Công tử khiêm tốn mà thôi.

	Nàng chỗ này tòa Chu Huỳnh vương triều, kiếm tu như rừng, số lượng có một không hai một châu. Thực lực quốc gia cường thịnh, vẻn vẹn là phiên thuộc nước nhiều đến hơn mười cái.

	Sớm quyết định buông tha cho ngôi vị hoàng đế long tử long tôn khi, mười cảnh kiếm tu một người, cùng từng đã là Bảo Bình châu Nguyên Anh người thứ nhất, Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, luận bàn qua ba lượt, tuy rằng đều thua, cũng không có người dám can đảm chất vấn vị này kiếm tu chiến lực. Bảo Bình châu có mấy vị địa tiên, dám đi ngăn cản ngăn cản nhìn Lý Đoàn Cảnh một kiếm? Lý Đoàn Cảnh, đơn giản chỉ cần một người một kiếm, lực áp Chính Dương sơn mấy trăm năm. Như vậy vị này Chu Huỳnh vương triều kiếm tu, bị thua sau đó, có thể làm cho Lý Đoàn Cảnh đáp ứng tái chiến hai trận, kiếm thuật độ cao, có thể thấy được lốm đốm.

	Còn có chín cảnh kiếm tu hai người, là một đôi bỏ qua huyết thống thân cận thần tiên quyến lữ, vì thế cùng Chu Huỳnh vương triều tan vỡ, ít nhất mặt bàn như thế, hai vợ chồng cực ít lộ diện, dốc lòng kiếm đạo. Đồn đại kỳ thật Chu Huỳnh vương triều lão quốc khố của hoàng đế, kỳ thật giao do hai người này phản ứng kinh doanh, cùng nhất phía nam Lão Long thành mấy cái thế gia vọng tộc quan hệ mật thiết, tài nguyên cuồn cuộn.

	Mông lung tức giận nói: "Công tử, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, thật sự là thật là bá đạo. Nhất là cái kia đáng đâm ngàn đao đạo gia thiên quân."

	Độc Cô công tử mỉm cười nói: "Ở đằng kia chút ít bị chúng ta tận diệt đỉnh núi yêu ma mắt, chúng ta không phải là không? Chẳng có lẽ những cái kia chết ở ngươi cái kia cỗ thần dạ du dưới chân tạp dịch nha hoàn, đều là tử tội? Tự nhiên không phải là, đầu bất quá chúng ta chẳng muốn so đo mà thôi."

	Mông lung nhất thời lời nói nghẹn.

	Đành phải khí hưu...hưu... Mà dùng chân nhọn đá lấy cao lầu lan can.

	Trần Bình An mang theo Thạch Nhu, không có ở tú lâu phụ cận vẽ bùa, mà lại là thẳng đến sư tử vườn cửa chính bên kia.

	Hai cái hoa văn màu môn thần linh khí mỏng manh, đã không cách nào chèo chống chúng nó như thế nào che chở Liễu thị.

	Trần Bình An lẩm bẩm luyên thuyên chút ít xin lỗi nói, sau đó bắt đầu ở hai miếng cửa chính, vẽ bảo tháp trấn yêu phù.

	Không giống với tú lâu "Tiểu đả tiểu nháo", cửa phủ hai trương trấn yêu phù, từng người liền một mạch, đại khai đại hợp, thần như vẩy mực.

	Đứng ở Trần Bình An sau lưng Thạch Nhu, âm thầm gật đầu, nếu như không phải là tay bút lông chất liệu bình thường, đào bình bên trong vàng nước sơn lại không coi là ngồi, kỳ thật Trần Bình An làm cho vẽ bùa phù lục, phù gan sung mãn, vốn có thể uy lực càng lớn.

	Trần Bình An vẽ xong sau, lui ra phía sau mấy bước, cùng Thạch Nhu kề vai sát cánh, xác định cũng không kẽ hở về sau, mới dọc theo sư tử viên ngoại bức tường phiến đá đường đi tới, cách hơn năm mươi bước, tiếp tục vẽ bùa.

	Hành tẩu đồ, Trần Bình An đối với một mực trầm mặc không nói Thạch Nhu nói ra: "Ta vẽ bùa trong lúc, phải tập trung tinh thần, chưa hẳn có thể trước tiên phát hiện đầu kia yêu quái tung tích, vì vậy ngươi lưu tâm nhiều."

	Thạch Nhu lạnh nhạt nói: "Không đề cập tới là chủ nhân phân ưu giải sầu chức trách, còn dính đến nô tài thân thể của mình nhà tính mạng, đương nhiên không dám xem thường, chủ nhân quá lo lắng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn nàng một cái, "Có phải hay không một người nghèo sợ, đột nhiên có tiền, ngược lại sẽ keo kiệt đứng lên."

	Thạch Nhu nghe ra kia hơi châm biếm chi ý, không có phản bác tâm tư.

	Không phải là nàng chột dạ hoặc là áy náy, mà lại là tờ giấy kia đầu nguyên nhân.

	Mở ra Thôi Đông Sơn lưu cho Chu Liễm hàng mã về sau, tờ giấy nội dung, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, một câu, sáu cái chữ.

	"Lão em gái, đừng tìm chết."

	Nhìn như trêu chọc, nhưng mà lại để cho Thạch Nhu này là tiên nhân di thuế cũng nhịn không được khắp cả người phát lạnh.

	Trần Bình An lần lượt vẽ bùa cực nhanh, hẳn là xuống khổ công phu đấy, bằng không là theo sư phụ cao nhân.

	Thạch Nhu không thể phủ nhận, Trần Bình An tính bền dẻo, vô luận là mỗi một cái tinh khí thần ổn, còn là thân hình thể phách xác định, đều làm ra rất lớn tác dụng, thiếu một thứ cũng không được.

	Vẽ bùa hao tâm tổn sức.

	Là bùa chú phái một câu truyền lưu rất rộng lời lẽ chí lý.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Nhu thừa dịp Trần Bình An vẽ xong mới nhất 1 lá bùa chú, lưng tựa vách tường, dồn dập hô hấp, nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân tại kết trận?"

	Trần Bình An trừng nàng liếc, tranh thủ thời gian duỗi ra ngón tay tại bên miệng, ý bảo thiên cơ bất khả lộ, dịch bước đi về phía trước thời điểm, đại khái là thật sự căm tức, lại trừng mắt nhìn không che đậy miệng Thạch Nhu.

	Một tay nâng một cái sền sệt vàng nước sơn đào bình, Thạch Nhu thành thành thật thật đi theo Trần Bình An sau lưng, nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà cũng có bối rối thời điểm, khóe miệng nàng hơi có chút đường cong, chẳng qua là bị nàng rất nhanh đè xuống.

	Sư tử vườn chiếm diện tích có phần rộng rãi, vì vậy khổ ý đồ lặng yên vẽ bùa kết trận Trần Bình An, vì đuổi ở đằng kia đầu đại yêu phát hiện lúc trước hoàn thành, Trần Bình An thật sự là liều mạng tại viết tường trắng.

	Không cùng người từng đôi chém giết tới nhẹ nhõm nửa điểm.

	Thạch Nhu cùng họa quyển bốn người bất đồng, không có trải qua một trận tiếp một trận phong ba, càng không có vượt qua hai đại châu lâu dài du lịch, cho nên đối với Trần Bình An thực lực chân chính cùng tâm tính, xa xa không bằng Chu Liễm bọn hắn quen thuộc, kia về Trần Bình An của cải độ dày, Thạch Nhu ngược lại là hiểu rõ rất nhiều, một bộ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ dương thần hóa thân, một đệ tử đệ tử Thôi Đông Sơn, cái này hai hạng, đã không thể nhiều hơn nữa rồi.

	Nhưng mà lập tức Trần Bình An thử đóng cửa đánh chó, sẽ liên lạc lại lúc trước Liễu thị tú lâu cùng nhà thờ tổ an bài.

	Thạch Nhu ngược lại là tự đáy lòng bội phục với cái gia hỏa này phong cách hành sự.

	Cẩn thận chặt chẽ.

	Nếu nói là quân tử không nhịn được việc nhỏ, như vậy Trần Bình An là một khi hạ quyết tâm đi đến nguy bức tường, lại không nói ước nguyện ban đầu, sau đó đủ loại bố cục, nhất định là hận không thể cho mình bung dù, mang mũ rộng vành, mặc giáp trụ áo giáp cái gì đều chuẩn bị thỏa đáng cái chủng loại kia.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không phỏng đoán Thạch Nhu tâm tư.

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Thạch Nhu giao cho Thôi Đông Sơn đối phó đúng rồi.

	Khi Trần Bình An vòng quanh sư tử vườn một vòng, vẽ xong cuối cùng 1 lá bùa chú, vẫn đang cảm thấy chưa hẳn thỏa đáng, lại lần nữa vòng một vòng, đem rất nhiều sớm vẽ tốt nhưng không có phái công dụng trân tàng bùa chú, bất chấp tất cả, từng cái đổ vào chân khí, dán tại vách tường đầu tường các nơi.

	Vốn gốc không về bồi thường tiền mua bán.

	Trần Bình An lướt đầu tường, nghĩ thầm quay đầu lại nhất định phải tìm lý do, kéo xé ra Bùi Tiễn lỗ tai mới được.

	Chính mình khai sơn đại đệ tử nha, cùng nàng không nói chút ít đạo lý, sao quan hệ!

	Trần Bình An duỗi lưng một cái, cười nhìn khắp bốn phía.

	Đã là cuối mùa xuân, núi xanh dần dần màu xanh.

	Đứng ở Trần Bình An bên người, Thạch Nhu còn bưng lấy hai cái đào bình.

	Chứng kiến Trần Bình An khác thường thần sắc về sau, Thạch Nhu có chút lạ.

	Trần Bình An hai tay hướng sau vượt qua đầu vai, mười ngón giao thoa, lòng bàn tay vừa vặn dán tại sau lưng cái thanh kia "Kiếm tiên" chuôi kiếm.

	Đeo thanh kiếm tiên, như vậy lúc nào mới có thể trở thành chính thức kiếm tiên đây?

	Nhớ kỹ trước kia tại một chiếc thuyền quan sát Bảo Bình châu một chỗ bản đồ, có người cười lời nói thản nhiên, thò tay chỉ hướng mặt đất, nói chúng ta dưới chân cái kia Chu Huỳnh vương triều, kiếm tu là các ngươi Bảo Bình châu tối đa đấy, chẳng qua là đặt nàng quê hương, mưa bụi mà thôi. Nàng còn lại để cho Trần Bình An về sau có cơ hội, nhất định phải đi Bắc Câu Lô Châu đi một chút nhìn xem, sẽ biết bên kia mới là danh xứng với thực kiếm tu như rừng, có một không hai thiên hạ, ở đâu là cái gì có một không hai một châu có thể so sánh đấy.

	Trần Bình An đối với này tòa Bắc Câu Lô Châu, có chút hướng tới.

	Chậm rãi thu hồi những thứ này đáy lòng suy nghĩ, Trần Bình An tháo xuống cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm "Khương hồ", lại phát hiện không có rượu.

	Có chút lúng túng.

	Yên lặng cất kỹ, hy vọng Thạch Nhu không thấy được.

	Thạch Nhu cảm thấy buồn cười, rất không đúng lúc mà hỏi thăm: "Bằng không thì ta cho chủ nhân cầm bầu rượu tới đây?"

	Trần Bình An lắc đầu, một đập chân.

	Sư tử viên ngoại bức tường chi, lần lượt từng cái một bùa chú đột nhiên, từ phù gan chỗ, linh quang hiện ra.

	Như tiếp nhận sắc lệnh, đồng thời tách ra chói mắt kim quang.

	Trong một chớp mắt, như có một cái màu vàng giao long, vờn quanh sư tử vườn.
Kết chương.