Chương 227 : Dị dạng.
Chương 227: Dị dạng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hội nghị chưa duy trì liên tục thật lâu, chưa tới giữa trưa thời điểm liền đã giải tán .

	Dương Gian cùng Trương Hàn, Tôn Nghĩa ba người hợp thành một đội, phụ trách Đại Xương thành phố khu Đông Thành tuần tra, yêu cầu là bắt được một đầu ở vào giai đoạn thứ ba quỷ anh cung cấp Vương Tiểu Minh nghiên cứu .

	Chẳng qua mọi người nhiệm vụ đều là giống nhau, không có gì tốt bắt bẻ .

	Bởi vì có thù lao, cho nên đều tương đối để tâm, không có loại kia xuất công không xuất lực người.

	"Một cái thành khu như thế lớn, đi cái nào tìm quỷ anh? Hiện tại toàn bộ thành thị tối như bưng, phần lớn camera đều đã mất hiệu lực, nếu không có thể thử một chút điều giám sát ." Tôn Nghĩa khẽ lắc đầu nói; "Ta liền không nên tới Đại Xương thành phố, lúc đầu thân cận hảo hảo

	, hiện tại lão bà chạy, chính mình còn không biết có thể hay không còn sống rời đi nơi này ."

	"Ta phòng vay đều không trả rõ ràng đây."

	Tay lái phụ bên trên Trương Hàn cười nói; "Ngươi còn có tâm tư quản phòng vay?"

	"Đương nhiên muốn xen vào, ta ngộ nhỡ ta chết đi, phòng vay không có người còn bị ngân hàng lấy đi làm sao bây giờ? Đời ta liền điểm ấy tư sản ." Tôn Nghĩa nói.

	"Ngươi này lẫn vào vẫn đúng là đủ thảm, nếu như sự kiện lần này có thể có được giải quyết ngươi nhất định có thể phát tài, không nghe thấy vừa rồi Vương Tiểu Minh ra giá sao? Nếu như chúng ta có thể bắt lấy này quỷ anh ngươi chí ít có thể lợi nhuận mấy cái ức ."

	Tôn Nghĩa trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn; "Đúng vậy a, tưởng tượng như vậy thật là có chút kích động a, chẳng qua trước đó nói xong, ta không có gì năng lực, nhiều lắm liền là góp số lượng, khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) giúp không được gì, nhiều lắm cũng chỉ là giúp các ngươi điều tra điều tra tình huống, làm mở đường tiên phong ."

	"Hồ sơ của ngươi không tại cảnh sát hình sự tổng bộ, ta tra không được, không đề nghị nói một chút?" Đang lái xe Dương Gian ngược lại hỏi.

	Tôn Nghĩa xấu hổ cười cười; "Đến lúc đó các ngươi sẽ thấy, cũng không phải gì đặc biệt có dùng năng lực ."

	"Không sao, này xuất hiện tình huống rồi nói sau ." Dương Gian cũng không có ép buộc .

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Trương Hàn ngươi làm sao lại nguyện ý cùng ta tổ đội, ngươi trước kia cũng là Tiểu Cường câu lạc bộ hội viên, đi theo Diệp Phong hẳn là tương đối tốt đi."

	Trương Hàn thừa dịp nhàn hạ công phu rút một điếu thuốc nói: "So với Diệp Phong ta càng tin tưởng năng lực của ngươi, hơn nữa Diệp Phong tính tình của hắn quá thối, ai cũng không để vào mắt, một bộ Thiên Vương lão tử dáng vẻ, cùng hắn tổ đội ta khẳng định liền là pháo hôi ."

	"Pháo hôi? Hiện tại ngươi hẳn là cũng khống chế hai con quỷ, không tính là pháo hôi ." Dương Gian nói.

	"Tình huống của ta có chút đặc biệt, khống chế hai con quỷ càng nhiều chỉ là vì sống tiếp, kỳ thật so sánh năng lực có lẽ vẫn còn so sánh không được trước kia ." Trương Hàn nói.

	"Vì sao nói như vậy?" Dương Gian nói.

	Trương Hàn kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi không biết? Gây nên kéo dài lệ quỷ khôi phục phương pháp kỳ thật liền là đối với lệ quỷ tiến hành hạn chế, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, loại phương pháp này cũng hạn chế năng lực bản thân trưởng thành ."

	"Càng cách lệ quỷ khôi phục giai đoạn càng gần, bản thân năng lực liền càng cường đại, trái lại cũng giống như vậy ."

	"Đây là Vương giáo sư lý giải sao?"

	"Đúng thế." Trương Hàn nói.

	Dương Gian thần sắc hơi động, lời này tựa hồ cùng hắn theo da người trên giấy đạt được thông tin có sự bất đồng rất lớn .

	Da người trên giấy phương pháp là chủ động tiến hành lệ quỷ khôi phục, lợi dụng lệ quỷ ở giữa một loại nào đó đặc tính, nghĩ biện pháp đem khống chế .

	Hạn chế cùng khống chế nhìn qua đều không khác mấy, trên thực tế sinh ra kết quả lại là hoàn toàn khác biệt .

	Cuối cùng là da người giấy phương pháp càng tốt hơn , vẫn là Vương giáo sư phương pháp tốt hơn?

	Không có ai biết, chính Dương Gian cũng không biết .

	Liền tại bọn hắn ở trong thành thị khắp nơi tuần tra thời điểm, một bên khác .

	Do Triệu Khai Minh, Diệp Phong, còn có Hà Xuyên tạo thành tiểu đội phụ trách Đại Xương thành phố khu Tây Thành tuần tra công tác .

	Triệu Khai Minh xử lấy một cái hoàng kim quải trượng, giống như là một cái phú thương, khập khiễng mặt âm trầm đi trên đường phố .

	Chung quanh mờ mịt tuy rằng để lộ ra quỷ dị, khiến người ta cảm thấy bất an cùng sợ hãi, nhưng đối bọn hắn loại người này mà nói, đen tối là bằng hữu, sợ hãi là lương thực, cũng sớm đã quen thuộc .

	"Quỷ anh sự kiện không có đơn giản như vậy, quỷ anh số lượng không phải mấu chốt, này bao phủ toàn bộ thành thị mù mịt mới là mấu chốt ." Triệu Khai Minh vừa đi vừa nói ra: "Vương Tiểu Minh muốn giải quyết cái này sự kiện linh dị không có dễ dàng như vậy,

	Cá nhân cho rằng, cùng hỗ trợ

	, chẳng bằng nghĩ biện pháp rời đi Đại Xương thành phố ."

	"Diệp Phong, ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như ngươi vận dụng ngươi quỷ kia răng, tại cái này cùng mờ tối thế giới bên trong cắn mở một đường vết rách, không khó lắm làm được a?"

	Một bên Diệp Phong mặc áo khoác, mang theo mũ, ngậm một điếu thuốc, đi ở bên cạnh, hắn cười cười: "Cho nên đây mới là ngươi cùng ta tổ đội nguyên nhân? Ngươi muốn chạy trốn?"

	"Không phải chạy trốn, chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi ." Triệu Khai Minh nói: "Nói câu lời khó nghe, toàn thế giới đại quy mô sự kiện linh dị không ít, đảo quốc (Jap) quỷ chùa miếu sự kiện, nước Mỹ California giáo đường sự kiện, còn có Châu Âu bên kia nhà bảo tàng sự kiện ..... Những thứ này

	Sự kiện ở trong chết nhiều ít người không cần ta nói đi ."

	"Ở chỗ này hao tổn không có ý nghĩa, chỉ cần rời đi Đại Xương thành phố chúng ta lại là một cái hảo hán, chớ nói chi là trước mắt Đại Xương thành phố còn có cái kia Dương Gian ."

	Diệp Phong chỉ chỉ đỉnh đầu nói: "Ngươi biết muốn cắn mở cái này quỷ dị thế giới rời đi nơi này cần trả giá bao lớn đại giới sao?"

	"Có thể ngươi khống chế hai con quỷ . Hẳn là chịu nổi ." Triệu Khai Minh nói.

	"Ngộ nhỡ chịu không được đâu? Ta gánh chịu phong hiểm quá lớn, chẳng bằng trước hết nghe Vương giáo sư an bài, dù sao ta cũng cần Vương giáo sư hứa hẹn, tỉ như triệt để huỷ bỏ ta lệnh truy nã, vừa tỉ như để cho ta gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế, bỏ đi Dương Gian đối ta sát ý, nếu như

	Thật tình thế đến không cách nào vãn hồi tình trạng, như thế ta mới có thể cân nhắc chạy khỏi nơi này ." Diệp Phong nói.

	"Làm gì phiền toái như vậy, ba người chúng ta người đồng thời liên thủ giết chết Dương Gian ngươi tất cả lo lắng liền đều bỏ đi ." Triệu Khai Minh lạnh lùng nói: "Hà Xuyên, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Hà Xuyên có chút dữ tợn nói: "Ta đây đương nhiên đồng ý, hắn đem câu lạc bộ làm sụp đổ ta thật muốn tìm hắn tính sổ sách ."

	Diệp Phong nhưng vừa hút thuốc lá một bên cười nói: "Các ngươi muốn đối phó Dương Gian ta không phản đối, nhưng đừng đem ta cuốn vào, ngươi lợi dụng Vương Tiểu Cường cùng Vương Nhạc muốn giết chết Dương Gian ta cũng biết rõ rõ ràng ràng, lần trước ta bị cuốn tiến vào đã rất không cao hứng, lần này nếu như ngươi ngươi nhắc lại, ta đến là không ngại hợp tác với Dương Gian trước giết chết ngươi ."

	"Ngươi bị Dương Gian đánh sợ?" Triệu Khai Minh ánh mắt trầm xuống nói .

	Diệp Phong nói; "Đừng có dùng loại này thấp kém phép khích tướng, ta cũng không để ý nói thật với ngươi, Dương Gian không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hắn có thể sống đến bây giờ không phải là không có nguyên nhân, cá nhân cảm giác ngươi đấu không lại hắn, nói thật nếu như không phải lần này xuất hiện sự kiện linh dị,

	Kế tiếp chết người sẽ là ta ."

	"Hắn đã trưởng thành, không còn là một cái mặc người nắm tiểu thí hài, hẳn là cho một chút cần thiết tôn trọng cùng kiêng kị ."

	"Lần này sự kiện linh dị ta không có ý định trốn, câu lạc bộ không có ở đây ta cần một lần nữa tìm an ổn chỗ dựa, Vương giáo sư cũng rất không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nói xong, hắn cười cười, y nguyên vẻ mặt kiêu căng, mang theo vài phần đùa cợt ngữ khí .

	Chém chém giết giết Diệp Phong không tôn sùng, đều thời đại nào vẫn đấu tới đấu đi?

	Triệu Khai Minh chợt bước chân dừng lại: "Đã ngươi đã nói như vậy vậy ta liền không bắt buộc, chỉ là nhiệm vụ lần này ngươi thấy thế nào?"

	"Có thể đụng tới quỷ anh tự nhiên là thuận tay bắt một đầu cho Vương giáo sư đưa đi ." Diệp Phong nói: "Chẳng lẽ lại không hề làm gì thật sự ở nơi này chờ chết? Ta không có ngu xuẩn như vậy, lúc này nội đấu là phi thường không sáng suốt, Vương Tiểu Minh nói rất đúng, chúng ta hành động

	Hiệu suất quan hệ chúng ta tỉ lệ sống sót ..."

	Thế nhưng là lại nói nói nơi này thời điểm thần sắc của hắn đột nhiên ngưng tụ .

	Bất tri bất giác tình huống chung quanh đã có điểm không đúng .

	Theo trước đó trên đường phố cùng nhau đi tới, thoạt đầu còn có một số người đi đường, có chút cửa hàng đèn sáng, thế nhưng là đi tới nơi này thời điểm hắn nhưng bất ngờ phát hiện kề bên này an tĩnh có chút đáng sợ, chung quanh một điểm tiếng vang đều không có .

	Âm lãnh cảm giác tựa hồ so địa phương khác càng thêm mãnh liệt .

	"Ừm?" Diệp Phong nhíu mày, cũng dừng bước, cảnh giác chung quanh .

	"Tình huống có chút không đúng, Hà Xuyên, ngươi cẩn thận một chút ."

	Chợt, hắn lại có chút hồ nghi nhìn xem trước mặt Triệu Khai Minh .

	Trên đường đi đều là đi theo hắn tuần tra, hắn là cố ý đem chính mình mang vào nơi này?

	"Ai ~!"

	Chợt, Hà Xuyên lớn tiếng vừa quát, trực tiếp đèn pin hướng bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ chiếu tới .

	"Thấy cái gì?" Diệp Phong nói.

	"Vừa rồi giống như có một người đứng tại đường kia miệng xem chúng ta, chẳng qua thời gian một cái nháy mắt nhưng lại không thấy ." Hà Xuyên nói.

	"Là quỷ anh sao?" Diệp Phong lại hỏi .

	"Không rõ ràng, chỉ là một bóng người vút qua đi ." Hà Xuyên nói.

	Diệp Phong bốn phía nhìn một chút, đáng tiếc tại này mờ tối thế giới bên trong tầm mắt không phải rất tốt, rất nhiều thứ đều là một cái mơ hồ hình dáng .

	Nếu là nói như người hình dáng đồ vật có rất nhiều, xa xa đèn đường, phụ cận cửa hàng bên trong người mẫu, trên đường phòng cháy cái chốt, góc tường bóng ma ....

	"Rời khỏi nơi này trước ." Bất an trong lòng bị cấp tốc phóng đại, Diệp Phong quay đầu liền đi .

	Thế nhưng là vừa quay đầu hắn nhưng bỗng nhiên trông thấy, con đường tiếp theo biến mất .

	Chỉ có một mảnh vung đi không được màu xanh đen mù mịt . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.