Chương 179: Thần linh hạ phàm

	To lớn miệng núi lửa ngay tại dãy núi chi đỉnh, từ xa nhìn lại giống như là một cái bát, hoặc như là một cái nồi.

	Thủ lĩnh kích động quỳ xuống, hai tay dâng thủ trượng, thành kính cầu nguyện.

	Đôi mẹ con kia cũng là như thế, bất quá các nàng sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Đây là cái gì?"

	Lý Hàm trí tuệ đến nơi đây liền chấm dứt.

	Vệ Vương lắc đầu, làm hoàng tử, hắn từ xuất sinh đến thời kỳ thiếu niên đều ở đây Trường An vượt qua, sau đó thành phiên vương Tiềm châu, có thể nói là cô lậu quả văn.

	Hai người phát hiện Dương Huyền sắc mặt trắng bệch, Lý Hàm hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết được?"

	Dương Huyền gật đầu, "Một đầu Ác Long ngay tại dưới nền đất giãy dụa, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khốn."

	Lý Hàm lắc đầu, "Chúng ta đi không được."

	Thủ lĩnh cầu nguyện hoàn tất, sau khi đứng dậy, hồng quang đầy mặt chỉ vào đôi mẹ con kia nói: "Rửa sạch sạch sẽ."

	"Cái này. . . Nghe như thế nào giống như là lợn?" Vệ Vương sắc mặt đột nhiên trắng bệch, bởi vì thủ lĩnh ngón tay hướng về phía ba người bọn họ.

	"Không sai, tại trong mắt của bọn hắn, chúng ta đều là sắp đưa lên tế đàn lợn." Dương Huyền nói.

	Lý Hàm cúi đầu xuống, "Không có khả năng đem chỉnh đầu lợn đều đưa lên tế đàn , bình thường sẽ chỉ cung phụng đầu."

	"Còn có bọn hắn."

	Thủ lĩnh chỉ vào Dương Huyền ba người, lập tức thành kính mà nói: "Tế phẩm càng nhiều, Thần linh lại càng vui vẻ."

	Vệ Vương nói: "Ta nếu là nói đêm qua vừa ăn thịt, các ngươi nói sẽ như thế nào?"

	Lý Hàm sắc mặt xanh xám, "Bọn hắn sẽ xé ra bụng của ngươi, nhìn xem có hay không thịt, có liền đem ngươi ném trong núi cho dã thú ăn, không có liền ném bên cạnh tế thần."

	Ba người cùng đôi mẹ con kia bị chạy tới một dòng sông nhỏ bên cạnh.

	"Rửa sạch sẽ!"

	Hai nữ nhân đồng thể khiến những cái kia giám thị bộ tộc dũng sĩ cuồng nuốt nước miếng, Dương Huyền ba người tâm tình thảm đạm, liền xem như Thiên Tiên hạ phàm cũng sẽ không động dung.

	Dương Huyền ba người cởi còn lại quần lót, bên cạnh có người quát lớn: "Đều cởi sạch!"

	Đây là nam nhi sau cùng tôn nghiêm.

	Nhưng ở sinh tử trước đó,

	Tôn nghiêm cũng bị vứt bỏ ở một bên.

	Ba cái hồi trước còn tâm tư khác nhau gia hỏa, cởi xuống quần lót, lấy tay ngăn che hạ thân.

	"Lẫn nhau rửa sạch!"

	Có người ném mấy cái xoát ngựa bàn chải xuống tới, "Xoát không sạch sẽ, liền dùng trường đao giúp ngươi chờ xoát."

	Ba người giúp đỡ cho nhau đối phương xoát, ngựa bàn chải thô ráp, không bao lâu khắp cả người đều là màu đỏ vết rạch, nóng hừng hực.

	Rửa sạch sạch sẽ sau còn phải giặt quần áo , dựa theo bọn họ thuyết pháp, tế tự muốn thành tâm, tế phẩm tự nhiên muốn từ trong ra ngoài đều sạch sẽ.

	Dương Huyền giặt quần áo không có vấn đề, nhưng hai bọn họ liền có chút. . .

	Lý Hàm tẩy vô cùng thê thảm.

	Xoẹt!

	Vệ Vương giặt quần áo tẩy táo bạo, bất tri bất giác liền dùng tới nội tức, kết quả đem y phục tẩy phá.

	Ba người mặc vào ướt nhẹp y phục, cùng đôi mẹ con kia đứng chung một chỗ, tiếp nhận thủ lĩnh kiểm duyệt.

	"Đều sạch sẽ rồi?"

	"Đều sạch sẽ rồi."

	"Còn phải kéo sạch sẽ!" Thủ lĩnh rất nghiêm túc.

	"Dùng cây gậy đâm!" Chu Tước vẫn tại cười trên nỗi đau của người khác.

	Chết chắc rồi.

	Lý Hàm nhìn xem thủ lĩnh, thấp giọng nói: "Bắt cóc hắn."

	Chủ ý không sai.

	Vệ Vương ngo ngoe muốn động.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Lúc trước ta nhìn thấy hắn bay lượn mà qua. . ."

	Vệ Vương hành quân lặng lẽ.

	"Ngày mai liền tế tự."

	Đêm đó, Dương Huyền ba người đêm không thể say giấc.

	"Đời ta liền nghĩ có khả năng mở vương phủ, có thể thoát khỏi tôn thất tử thân phận, tự do tự tại."

	"Vô tri."

	Vệ Vương châm chọc Lý Hàm mộng tưởng.

	Nơi này là doanh địa trung ương, ba người liền nằm ở trên đồng cỏ.

	Lý Hàm hỏi: "Giấc mộng của ngươi là cái gì?"

	Vệ Vương im lặng.

	Vấn đề này hắn không có trả lời.

	Lý Hàm nói: "Cái kia vị trí?"

	Vệ Vương lắc đầu, "Ta không có thèm!"

	"Vậy ngươi đến thái bình làm gì?" Lý Hàm có chút ác miệng thiên phú, "Đã không có ý định tranh đoạt cái kia vị trí, vì sao không ngồi xổm ở Tiềm châu sống phóng túng? Nếu là ngươi chán ghét sống phóng túng, ở nhà làm cư sĩ tu đạo cũng là một đầu đường ra, chí ít về sau tân đế đăng cơ sau sẽ không thanh toán."

	Vệ Vương mắt sắc thê lương nhìn xem phương xa, không nói thêm gì nữa.

	"Quái nhân." Lý Hàm lẩm bẩm.

	Ba người một đêm không ngủ.

	Lúc tờ mờ sáng, doanh địa sôi trào lên.

	"Kéo sạch sẽ!"

	Thủ lĩnh rất thô tục hô, "Kính thần muốn thành kính, kéo sạch sẽ mới có phúc báo."

	Thế là hơn ngàn người sẽ theo ngồi xổm mở làm.

	Có thể hùng vĩ.

	"Dùng sức kéo!"

	Thủ lĩnh chính là thủ lĩnh, hắn liền ngồi xổm ở phía trước nhất, kéo tê tâm liệt phế.

	Ngay tại bọn hắn nói Thần sơn dưới chân, trống rỗng nhiều hơn một cái thiên nhiên hầm cầu.

	Lý Hàm thấp giọng nói: "Thần linh nhìn thấy một đám người tại kéo vung, chẳng lẽ sẽ tâm tình vui vẻ?"

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Tại Thần linh trong mắt, người chính là sâu kiến, ngươi sẽ để ý sâu kiến cùng với sao?"

	"Đều không nhìn thấy." Lý Hàm cảm thấy lời giải thích này không sai.

	Chậm chút, thủ lĩnh nhấc lên quần, hài lòng nói: "Chuẩn bị xuất phát."

	Dương Huyền nhìn miệng núi lửa liếc mắt, hơi nước bốc hơi.

	Bên tai, Chu Tước nói: "Núi lửa hồ bình thường sẽ phi thường bình tĩnh, nếu là có thể nhìn thấy nước đang sôi trào, hoặc là ngửi được nồng nặc mùi lưu huỳnh, phải cẩn thận, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy."

	"Tế phẩm tiến lên."

	Ba nam hai nữ đi tại phía trước nhất.

	Đôi mẹ con kia bắt đầu run rẩy, loại kia tế thần kiêu ngạo dần dần tiêu tán.

	Sinh mệnh chính là người toàn bộ, trừ phi loại kia cảm thấy bản thân sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào, lại đau đớn không chịu nổi, cộng thêm người không sợ chết, nếu không không có ai sẽ cam tâm tình nguyện sung làm tế phẩm.

	Hai mẹ con này xem xét chính là sống an nhàn sung sướng nhiều năm, hưởng thụ quen rồi. Vừa mới bắt đầu xem chừng từ đối với Thần linh kính ngưỡng mà cảm thấy kiêu ngạo. Có thể chờ tử vong ngay tại phía trước lúc, các nàng tín ngưỡng rất rõ ràng đang dao động.

	Phụ nhân quay đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, bờ môi nhúc nhích.

	"Đều phải chết." Lý Hàm cảm thấy hai mẹ con này chính là tai họa, đem bọn hắn vậy liên luỵ rồi.

	Phụ nhân trong mắt rưng rưng, dưới chân lảo đảo.

	Vệ Vương quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Những người kia rất hưng phấn."

	Dương Huyền nói: "Đương nhiên, bởi vì chết không phải bọn hắn. Bọn hắn ngay tại bên cạnh gào to, động thủ giết chết tế phẩm. Nếu là thật sự có thần linh hạ xuống phúc lợi, như vậy tất cả đều vui vẻ. Nếu là không có, bọn hắn cũng có thể được an tâm."

	Lý Hàm thấp giọng nói: "Cái này khiến ta nghĩ tới rồi đế vương."

	Đế vương định đoạt sinh sát, giết chính là giết, có chỗ tốt liền thụ lấy, không có chỗ tốt cũng không cái gọi là, dù sao chết không phải mình.

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến một người.

	Yến Thành.

	Cái kia đáng kính đáng buồn tiểu lão đầu, đứng tại ngoài hoàng thành lớn tiếng kêu gọi, dùng cái trán đi gõ đánh cửa cung, muốn dùng bản thân sinh mệnh đến tỉnh lại 'Hồ đồ ' đế vương.

	Nhưng hắn chỗ nào biết được, trong mắt của hắn hồ đồ đế vương tại hạ tổng thể, bàn cờ này cần rất nhiều tế phẩm, mà hắn chính là một cái trong số đó.

	Trước kia Dương Huyền cảm thấy ngụy đế bàn cờ này rất lợi hại, có thể dần dần hắn phát hiện bàn cờ này mục tiêu là quyền lực.

	Cuối cùng hắn lấy được cái gì?

	Dương Huyền tính toán một lần, Hoàng đế lấy được một bộ phận quyền lực, nhưng là trả giá đại giới. . . Một nhà bốn họ thế lực tại khuếch trương.

	Vì quyền lực, Hoàng đế nguyện ý cùng ma quỷ làm giao dịch.

	Trước mắt những bộ tộc này tướng sĩ vì cái gọi là Thần linh chúc phúc , tương tự tại hạ tổng thể, mà Dương Huyền đám người chính là tế phẩm.

	Bọn hắn có thể được đến cái gì?

	Dương Huyền cơ hồ có thể tưởng tượng ra được bọn họ kết cục. . . Bởi vì lần này ra tới tế tự cái gọi là Thần sơn, bọn hắn bộ tộc ít đi chăn thả người, năm nay thu hoạch sẽ giảm bớt rất nhiều. Đến mùa đông về sau, bởi vì thức ăn thiếu thốn sẽ chết đói không ít người.

	Đây chính là lần này tế bái kết quả.

	Trong bộ tộc thiếu khuyết đồ ăn lúc, già yếu tàn tật sẽ chủ động ăn uống điều độ, sở dĩ chết đói phần lớn là bọn hắn. Tại bộ tộc trong mắt tất cả mọi người, những này chết đói người đại khái là thuộc về chủ động hiến tế, sở dĩ sẽ không có người vì thế cảm thấy bi thương.

	Đường lên núi rất hẹp, mà lại có chút dốc đứng, cần thân thể nghiêng về phía trước tài năng tiến lên.

	Đôi mẹ con kia đi có chút gian nan.

	Về sau các nàng cơ hồ là dùng cả tay chân, đang cố gắng leo lên.

	Dương Huyền ba người có tu vi bên người, nếu không phải cố kỵ bạo lộ ra sẽ bị bên trên buộc, xem chừng bọn hắn đã bay lượn đến đỉnh núi.

	Lại khó đường cũng có đi đến cuối một khắc này, làm đứng tại trên đỉnh núi, nhìn trước mắt núi lửa hồ lúc, Dương Huyền hít sâu một hơi.

	Hơi nước bốc hơi.

	Hắn đã cảm nhận được sóng nhiệt.

	Mấu chốt là, cỗ này hương vị không đúng.

	Một cỗ mùi lưu huỳnh!

	Lưu huỳnh trước mắt tại Đại Đường tác dụng là dược vật, cùng luyện đan sư nguyên vật liệu, nghe nói hàng năm bởi vì dùng lưu huỳnh cùng cái khác đồ vật hỗn hợp luyện đan bỏng không ít người.

	Nhưng này chút luyện đan sư lại cuồng nhiệt nói đây là thần hỏa.

	Thần mẹ nó thần hỏa!

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy thuốc nổ, uy lực lớn kinh người. Nhưng hắn trước mắt quá nhỏ bé, không dám tùy tiện nếm thử.

	Một trận gió thổi qua, hơi nước bị thổi tan, lộ ra mặt hồ.

	"Màu lục!" Vệ Vương không nhịn được giật mình.

	Nước biếc ung dung, nhìn xem rất mỹ lệ. Vệ Vương đương nhiên cũng đã gặp giống như là màu lục giống như nguồn nước, nhưng trước mắt nước hồ lại lục làm người ta hoảng hốt.

	"Là nước biếc." Dương Huyền nói.

	Bên tai, Chu Tước nói: "Phải cẩn thận, tìm cơ hội tranh thủ thời gian chạy."

	"Đây là Thần linh tỏ rõ!"

	Thủ lĩnh đi lên, nhìn thấy màu lục nước hồ không nhịn được cuồng hỉ đạo.

	Thần linh muốn mạng!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "A Đại A Nhị."

	Ngươi mẹ nó đến nơi này chờ thời điểm còn muốn chiếm tiện nghi của chúng ta!

	Vệ Vương cùng Lý Hàm đối với hắn trợn mắt nhìn.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Chậm chút ta làm cái gì, các ngươi đều đi theo."

	Hai người khẽ giật mình, Dương Huyền quát khẽ, "Đừng mẹ nó mê man, bảo mệnh thời điểm đến, có hiểu hay không?"

	"Ngươi có biện pháp?" Lý Hàm hai mắt tỏa sáng.

	"Có." Dương Huyền nhìn chằm chặp mặt hồ.

	Vệ Vương lắc đầu, "Là có chút u ám."

	"Thần linh hạ xuống thần dụ rồi." Thủ lĩnh cũng cảm thấy u ám, cuồng hỉ quá đỗi, "Đây là Thần linh thần dụ."

	Thần linh làm người choáng chìm, đây chính là chuẩn bị hạ xuống thần dụ điềm báo trước.

	Hơn ngàn người vây quanh ở miệng núi lửa một bên, thành kính quỳ xuống.

	Tế phẩm không cần quỳ.

	Một phen cầu nguyện về sau, thủ lĩnh chỉ vào Dương Huyền chờ năm người nói: "Chuẩn bị giết tế phẩm!"

	Mẫu nữ vậy mà không có khóc thét, mà là thuận theo đứng lên.

	Người tại một loại nào đó thời điểm sẽ cảm thấy tử vong sắp giáng lâm, phần lớn người đều sẽ thuận theo, một phần nhỏ người sẽ giãy dụa.

	"A!"

	Đang chuẩn bị tới được hơn mười quân sĩ bị Dương Huyền rống to giật nảy mình.

	Dương Huyền đờ đẫn nhìn xem nước hồ, lập tức hai tay giơ cao, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	"Thần linh đến rồi."

	Đám người khẽ giật mình, thủ lĩnh cười lạnh, "Giả ngây giả dại, trước giết hắn."

	Hai cái dũng sĩ mang theo trường đao, cười gằn đi tới.

	Dương Huyền quỳ xuống, hô: "Thần dụ!"

	"Khoan đã!" Thủ lĩnh gọi lại hai cái dũng sĩ, "Nghe hắn nói cái gì."

	Vệ Vương thấp giọng nói: "Hắn có cái gì thần dụ?"

	Lý Hàm nói: "Hồ lộng."

	Dương Huyền bắt đầu ngâm tụng thần dụ.

	"Thiên địa cấu tinh, Âm Dương vải hóa, vạn vật lấy sinh. Nhận hắn túc nghiệp, phân linh đạo nhất. Cha mẹ hòa hợp, người thụ hắn sinh. Bắt đầu, một tháng vì bào, tinh huyết ngưng vậy. Tháng hai thành thai, hình điềm báo phôi vậy. Ba tháng Dương thần vì tam hồn, động mà sinh vậy. Tháng tư Âm linh vì bảy phách, tĩnh trấn hình vậy. . ."

	Hắn là một câu một câu niệm tụng, niệm một câu liền dừng lại một lần, phảng phất là tại thuật lại thần bàn giao.

	Ồ!

	Lý Hàm trong lòng hơi động, "Đoạn này tinh diệu. . . Tuyệt không thể tả nha!"

	Vệ Vương kinh ngạc, "Hoảng hốt chính là bí kỹ, nhưng ta gặp qua không ít bí kỹ công pháp, xa xa không kịp một đoạn này cao thâm mạt trắc. Thật chẳng lẽ là thần dụ?"

	Thủ lĩnh hiển nhiên cũng bị trấn trụ.

	"Quỳ xuống!"

	Hắn dẫn đầu quỳ gối bên cạnh.

	Dương Huyền một bên niệm tụng, một bên nhìn chằm chằm nước hồ.

	"Nê hoàn quân, tổng chúng thần vậy.", hắn đột nhiên nhỏ giọng nói: "Chu Tước, còn bao lâu?"

	"Cũng nhanh, nhìn thấy giống như là có khí ở phía dưới cuồn cuộn còn kém không nhiều lắm."

	"Này gà không phải phi phàm gà, nó là Vương Mẫu ngự tiền gà. Chủ nhà bắt ngươi chỗ vô dụng, bắt ngươi tới làm lạt tử kê. . ."

	Dương Huyền đi theo đọc lên một đoạn này, nháy mắt mộng bức.

	Thảo!

	Chu Tước, ngươi mẹ nó hại chết người.

	Đèn xanh cuồng thiểm, giống như là một cái phẫn nộ hài tử. . . Chu Tước cả giận nói: "Cái này một bản lại là đồ lậu, ta đi tìm xem chính bản."

	Thủ lĩnh ngẩng đầu, "Ta giống như nghe được cái gì gà, cái gì lạt tử kê?"

	Ngươi nghe lầm.

	Dương Huyền một mặt nghiêm mặt, nhanh chóng nối liền lại mặt nội dung.

	"Chiếu sinh thức thần, nhân chi hồn vậy. Tư Mệnh cân nhắc, nạp sinh nguyên vậy."

	Ừm!

	Vẫn là như vậy cao thâm mạt trắc, có thể thấy được đây chính là thần dụ.

	Thủ lĩnh nhìn về phía Dương Huyền trong ánh mắt đã nhiều chấn kinh.

	Ta bưng lấy thủ trượng nhiều ngày, vì sao không có thần dụ. Mà hắn nhưng chỉ là cầm nửa ngày không đến, lại đến Thần linh ưu ái.

	Vì sao?

	Dương Huyền đang nhìn nước hồ.

	Giờ phút này hơi nước bốc hơi, hắn nhìn tới nhìn lui lại thấy không rõ.

	Gió đến!

	Tranh thủ thời gian đến a!

	Dương Huyền trong lòng nôn nóng, lại chỉ có thể tiếp tục niệm tụng.

	Đột nhiên một trận gió thổi qua, hơi nước tản ra.

	Dưới mặt hồ bắt đầu xuất hiện bong bóng.

	Bong bóng rất nhỏ bé, đi lên nổ tung về sau, Dương Huyền hít một hơi, lập tức cảm thấy lập tức liền có thể phi thăng.

	Hắn đứng lên, la lớn: "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

	Đám người đi theo tới.

	"Quỳ!"

	Dương Huyền quát chói tai.

	Đám người tranh thủ thời gian quỳ xuống.

	Dương Huyền ngửa đầu nhìn bầu trời, "Cung nghênh Thái Thượng Lão Quân tiên giá!"

	Thần linh gọi là Thái Thượng Lão Quân sao?

	Thủ lĩnh ngửa đầu nhìn lại.

	Ánh nắng phóng xuống đến, trải qua những cái kia quỷ dị hơi nước chiết xạ về sau, vậy mà nhìn xem đủ mọi màu sắc.

	"Thần linh hạ phàm!"

	Mọi người điên cuồng dập đầu.

	"Tế phẩm xuống núi."

	Dương Huyền hô một cuống họng.

	Ngay tại thủ lĩnh hồ nghi lúc, Dương Huyền thân thể chấn động, trợn mắt trừng một cái.

	Hắn lại lần nữa mở to mắt, ánh mắt lạnh lùng, phảng phất giống như Thần linh.

	"Ta chính là Lão Quân tọa hạ đồng tử Thẩm An, các ngươi người nào?"

	Thủ lĩnh lo sợ không yên nói: "Ta. . . Tiểu nhân Âu Nhân."

	"Vì sao tới đây?"

	Tranh thủ thời gian a!

	Dương Huyền trong lòng lo lắng.

	"Tiểu nhân khẩn cầu Thần linh chúc phúc."

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Ngươi có gì nguyện vọng? Dùng vật gì tế tự?"

	Thủ lĩnh nói: "Tiểu nhân nghĩ. . . Muốn trở thành phương bắc lớn nhất Khả Hãn."

	Mẹ nó dã tâm không nhỏ a!

	Dục vọng làm người say mê, vậy làm người điên cuồng.

	"Năm người này chính là tế phẩm, nếu không phải đủ, nơi này còn có rất nhiều."

	Có thể tùy thời đem dưới trướng ném đi ra làm tế phẩm ngu xuẩn, liền xem như để hắn làm phương bắc thảo nguyên Khả Hãn, vẫn là thằng ngu.

	"Có thể!"

	Dương Huyền nhìn xem bốn người, "Ta chỉ cần hồn phách, không cần nhục thân, này năm người có thể xuống núi chờ đợi."

	Thủ lĩnh gật đầu, "Phải."

	Nhưng hắn gật đầu có chút chần chờ.

	Dương Huyền nói: "Đỉnh núi chính là đạo trường của ta, không thể giết chóc. Ta tụ thần lực tại nước hồ phía dưới, lập tức cuồn cuộn mà ra. Đi dưới núi lấy hồn phách của bọn hắn, ai nguyện ý cùng đi?"

	Hồ nghi tiêu tán, nhưng thủ lĩnh hỏi: "Dám hỏi Thần linh, Tiên nhân có đó không?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta chính là Tiên nhân, nơi này là đạo trường của ta."

	"Dám hỏi Lão Quân đạo tràng ở đâu?"

	Dương Huyền chỉ vào bầu trời, "Đâu Suất cung!"

	Hắn đi đầu đi xuống dưới.

	Lập tức bốn người đi theo.

	Đại khái là cảm thấy hồn phách sắp bị lấy đi, đôi mẹ con kia tại nghẹn ngào.

	"Chậm đã!"

	Thủ lĩnh mở miệng, Dương Huyền trong lòng một cái lộp bộp.

	Thủ lĩnh chỉ vào một người tướng lãnh nói: "Ô Đạt, ngươi mang theo ta vệ đội đi theo hắn đi."

	Xong!

	Lý Hàm trong lòng lạnh lẽo.

	Cái này hơn trăm người nhìn xem bưu hãn dị thường, trang bị tinh lương, bọn hắn không phải là đối thủ.

	"Đi!"

	Dương Huyền nhẹ nhàng nói.

	Hắn giơ cao hai tay, "Thần linh hàng thế, làm gió nổi mây phun!"

	Đám người chậm rãi đi xuống dưới.

	Đi rồi một đoạn, liền nghe đỉnh núi có người thét lên, "Quay cuồng lên rồi."

	Mặt hồ giờ phút này xuất hiện lượng lớn bong bóng, bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn.

	"Thần linh đến rồi!"

	Thủ lĩnh quỳ xuống.

	Hạnh phúc chuẩn bị nghênh đón đến từ Thần linh chúc phúc.

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hơi nước biến sắc, có chút phiếm hồng.

	Một cỗ hơi nước bốc lên, nhìn xem giống như là sương mù, dần dần tràn ngập ra.

	"Chạy mau!"
Kết chương.