Chương 147 : Diệp Vô Diện Làm Cùng Ta Đậu Trường Sinh Có Cái Gì Quan Hệ.
Nhất đạo đón lấy nhất đạo thân ảnh, rậm rạp chằng chịt tràn ngập thiên địa. 

Một hóa trăm, trăm hóa ngàn, phảng phất vô cùng vô tận giống như, mặc sắc vụ khí lan tràn chỗ tới, đều có Gia Cát Dao cầm trong tay Mặc Dương Kiếm qua lại. 

Xuất quỷ nhập thần, vô ảnh vô hình. 

Mặc Dương Huyễn Ảnh Thần Công từ Mặc Dương Kiếm gia trì phía dưới, uy lực hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

Vô tận hàn khí, không ngừng mẫn diệt từng đạo thân ảnh. 

Chợt từng đạo thân ảnh, lại một lần nữa lập loè trung không ngừng xuất hiện. 

Loại này địch nhân. 

Thật sự là hoạt không lưu thủ. 

Đậu Trường Sinh trong tay Băng Phách Đao vung vẩy, nhưng là mỗi một đao đều thất bại, nhìn như sát thương không nhỏ, phá diệt từng đạo huyễn ảnh, nhưng đều Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận đến, này mỗi một lần phá diệt huyễn ảnh, lần tới lại xuất hiện phía sau, đều hội càng thêm chân thực. 

Bọn hắn chính tại không ngừng theo hư huyễn bên trong đi hướng chân thực, tối tăm bên trong dự cảm, có thể rõ ràng cảm thụ đến uy hiếp, đương này một ít huyễn ảnh hóa thành chân thực, như vậy chính là Mặc Dương Huyễn Ảnh Thần Công tối cường thời khắc. 

Này nhất môn Nhất phẩm tuyệt học, thật sự là quỷ dị khó lường. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt chỗ tới, nhìn hướng từng đạo huyễn ảnh, này mỗi một đạo thân ảnh, toàn bộ đều là giả, nhưng chỉ cần Gia Cát Dao niệm động chi gian, toàn bộ đều có thể hóa thành chân thực. 

Từ các cái nơi hẻo lánh xuất hiện, phát ra lăng lệ một kích. 

Mà bây giờ này từng đạo huyễn ảnh, lại không còn bắt đầu chi sơ cương ngạnh, bây giờ bắt đầu tràn ngập một cổ linh tính, có thể tránh né, hoặc là vung vẩy trong tay trường kiếm. 

Dạng này biến hóa nhìn như đơn giản, kì thực là rung động nhân tâm, nếu là này từng đạo huyễn ảnh, toàn bộ đều có thể tự do mà động, đồng thời có thể bắt đầu công kích, này đem hội triệt để đem Đậu Trường Sinh bao phủ. 

Đậu Trường Sinh lồng ngực bắt đầu khô héo đứng lên, thật sâu hấp thụ một hơi, chợt trùng trùng điệp điệp phun ra. 

Xuất khẩu hóa thành nhất đạo tiêu phong, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực thẩm thấu trong đó, bắt đầu điên cuồng xoay tròn đứng lên, tiếp thiên liền địa tiêu phong gào thét thổi ra, bắt đầu tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Đại địa phía trên tuyết đọng, cũng bắt đầu cuốn vào trong đó, trong nháy mắt nhất đạo tiêu phong quyển động băng tuyết, tại thiên địa tàn sát bừa bãi xuy quát. 

Nồng đậm mặc sắc vụ khí, bị tiêu phong tịch quyển đứng lên, quấy lộng long trời lỡ đất. 

Cái kia từng đạo huyễn ảnh, nhưng là vẫn không nhúc nhích, dạng này tiểu thủ đoạn, chưa từng đưa đến hiệu quả, muốn chân chính khởi tác dụng, nhất định phải muốn như Diệp Vô Diện một dạng, tu thành Tam Vị Thần Phong, thổi thiên địa hôn ám, nhật nguyệt không ánh sáng, mới có thể triệt để thổi tan này một cổ mặc sắc vụ khí. 

Mặc sắc vụ khí tràn ngập ra tới, đại vụ che trời, cái kia từng đạo huyễn ảnh phía trên, từng đạo con ngươi, không tại ảm đạm vô quang, tương đối ngốc tiết, phảng phất ba phần linh động. 

Bọn hắn càng thêm chân thực. 

Một thanh Mặc Dương Kiếm nhanh nhẹn mà tới, này một kiếm mỹ lệ sáng lạn, như Khổng Tước khai bình. 

Này là nhất đạo huyễn ảnh ra kiếm, Đậu Trường Sinh bước ra một bước, tuyệt học Thừa Phong Ngự Khí, nhượng Đậu Trường Sinh tại thiên khung phía trên, dáng người linh hoạt tiêu sái tự nhiên. 

Nhưng đương một bước bước ra phía sau, Đậu Trường Sinh sinh sôi ngừng bộ pháp, ánh mắt sáng ngời nhìn xem này mỹ lệ huyễn thải một kiếm, ngạnh sinh sinh không nhúc nhích, tuỳ ý Mặc Dương Kiếm hoành không mà tới, sau cùng mệnh trúng chính mình yết hầu. 

Mặc Dương Kiếm thậm chí huyễn ảnh, sau cùng cùng Đậu Trường Sinh hoàn mỹ trùng điệp, Đậu Trường Sinh nhìn xem huyễn ảnh biến mất vô tung. 

Người chưa từng chịu đến bất luận cái gì tổn thương, cái kia huyễn ảnh như chính mình công kích một dạng, hoàn toàn là hư ảo tồn tại. 

Không, là chỉ cần chính mình tin tưởng, đó chính là giả. 

Mặc Dương Kiếm hư hư thật thật, chính là một loại huyễn thuật, này không phải đê đoan huyễn thuật, chính là giả. 

Này huyễn ảnh nếu là trong lòng tin tưởng, như vậy liền là thật. 

Kia có thể hay không tổn thương đến địch nhân, muốn quyết định tại địch nhân tâm linh, phải chăng toàn tâm toàn ý tin tưởng này một kiếm tổn thương không đến chính mình. 

Này nhìn như đơn giản, kì thực cực kỳ khó khăn. 

Rõ ràng biết rõ một kiếm vì giả, nhưng trong lòng hội vô ý thức sinh ra này là thật đâu? 

Chỉ cần tâm linh có bất luận cái gì dao động, này một kiếm liền vì thực. 

Lừa gạt chính mình dễ dàng, nhưng muốn lừa gạt tâm linh khó khăn, không phải ngươi hô lớn vài câu liền có thể, phải đối chính mình có vô cùng tự tin. 

Đậu Trường Sinh nụ cười càng thêm sáng lạn, Mặc Dương Huyễn Ảnh Thần Công không thẹn với Nhất phẩm tuyệt học, có Mặc Dương Kiếm gia trì phía sau, uy lực là cường đại đáng sợ. 

Dù sao Gia Cát Dao ẩn nấp tại huyễn ảnh bên trong, đương ngươi coi là này là giả lúc, lần tới tới khả năng liền là thật. 

Dù là cương thiết giống như ý chí, cũng sẽ xuất hiện dao động, dạng này mỗi một kiếm đều hội vì thực. 

Cho dù là cả chính mình, đều bị che mờ rất lâu, lúc này mới khám phá mấy phần thật giả. 

Là. 

Đậu Trường Sinh liền là như vậy càn rỡ. 

Lão tử thiên hạ đệ nhất. 

Nếu là phổ thông Tông Sư, tại này dạng công kích đến, cũng căn bản kiên trì không được quá lâu. 

Nhưng ai nhượng Gia Cát Dao, vận khí thật sự không tốt. 

Đụng đến chính mình. 

Đậu Trường Sinh cười lạnh một chút, nắm trụ Băng Phách Đao bàn tay, trong nháy mắt bắt đầu băng liệt ra tới, đạm kim sắc huyết dịch như nước chảy giống như, hoa hoa hoa hướng Băng Phách Đao chảy xuôi, trong mơ hồ bên trong hiện ra ngân sắc quang huy. 

Liên tục không ngừng tiên huyết, không ngừng bị Băng Phách Đao thôn phệ, Băng Phách Đao phía trên cái kia nhất luân hiểu nguyệt, đã là minh nguyệt treo cao, nở rộ ngân sắc quang huy. 

Hoàn toàn sống lại Băng Phách Đao, lúc này lại tiến thêm một bước, đã đến thăng hoa giai đoạn. 

Bất luận cái gì một thanh Thần Binh, đều có thể thăng hoa, nhưng ngoại trừ Thần Binh thủ nhậm chủ nhân, Thần Binh cả đời lại cũng vô pháp thăng hoa. 

Bởi vì một thanh Thần Binh, đều là một đời cường giả đạo, là bọn hắn suốt đời võ đạo tu vi biến thành, bên trong hàm chứa bọn hắn võ đạo ý chí, hậu bối cho dù là lại xứng đôi, nhưng trong thiên hạ không có giống nhau như đúc hai đóa hoa, nhiều nhất chỉ là tương tự. 

Băng Phách Đao không cách nào thăng hoa, Mặc Dương Kiếm không cách nào thăng hoa, này đều là thế nhân biết, bởi vì này hai kiện bán Thần Binh, đều là tiền nhân chỗ chú tạo. 

Nhưng bây giờ tại Chiến Thần huyết mạch đổ vào phía dưới, Băng Phách Đao phá vỡ giới hạn, đã bắt đầu thăng hoa đứng lên. 

Này không phải là Chiến Thần huyết mạch cường đại, là lúc trước Thần Binh khế ước, Thần Binh khế ước cường tự nhượng Băng Phách Đao nhận chủ, này nhận chủ là hoàn mỹ nhận chủ, cho dù là đời thứ nhất chủ nhân tại này, luận đứng lên phù hợp độ, đó cũng là không bằng Đậu Trường Sinh. 

Thăng hoa, này là một thanh Thần Binh cực hạn. 

Đại biểu một thanh Thần Binh, đã dốc hết sở hữu, hoàn toàn phát huy ra cực hạn uy lực. 

Băng Phách Đao uy lực lại lần nữa tăng trưởng, Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt phạm vi tầm hơn mười trượng không gian thiên địa đổi, mặc sắc vụ khí như ẩn như hiện, như thực như huyễn. 

Chân thực khó phân biệt, hư giả bất phân. 

Này một loại thật thật giả giả, hư hư thật thật, Đậu Trường Sinh chẳng muốn đi phân biệt, lấy bạo lực trảm phá hết thảy, tự nhiên có thể phá cục. 

Băng Phách Đao thăng hoa, Long Sương Hàn Phách Đao một đao trảm ra. 

Này đã hoàn thành tích góp, này là đệ bát đao. 

Lúc trước tại Đậu gia trang Lý thần bộ, liền chết thảm tại này nhất đao phía dưới. 

Nhưng tương đồng một đao, bây giờ uy lực nhưng là vân nê chi phân. 

Ngày xưa Luyện Thể cảnh giới không cao, mới vừa vặn bắt đầu nhập môn, bây giờ đã đạt đến tới Lục phẩm Chiến Thể cảnh, lại tăng thêm Luyện Khí Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, khí cùng thể song tu, chiến lực trên phạm vi lớn tăng vọt, lại từ【 thiên phú chiến thần】 gia trì, vượt qua đại cảnh giới. 

Băng Phách Đao đã thăng hoa, các loại nhân tố đều thêm tại cùng một chỗ, cơ sở đã lật rất nhiều lần, lại là đệ bát đao. 

Không. 

Không cần đệ bát đao. 

Đệ ngũ đao uy lực, cũng đã tương đối. 

Bây giờ đệ bát đao, tại Tông Sư trong đó, cũng là hiếm có người có thể chống cự. 

Chiến ý không ngừng cất cao, hiện ra dạt dào chi thái. 

Cánh tay cơ bắp bắt đầu không ngừng bành trướng, vô tận lực lượng hiện lên. 

Chiến lực cũng tại tầng tầng kéo lên. 

Một đao diễn sinh ra Thiên Tâm Băng Diễm, không lại là như nhiều đóa nở rộ liên hoa, như trường giang đại hà, cuồng đào hãi lãng giống như mãnh liệt lao ra, vô tận hàn khí dũng động, hóa thành hàn băng, điên cuồng nghiêng nện xuống, trùng trùng điệp điệp trùng kích, hoành quét càn khôn. 

Thiên Tâm Băng Diễm hóa thành cuồng long, xé vỡ ra mặc sắc vụ khí, bắt đầu băng phong đóng băng, hết thảy tất cả..... 
Thời gian, không gian, phảng phất đều đã bị đông kết. 

Một kích phía dưới, mặc sắc vụ khí tiêu tán hơn phân nửa. 

Nhìn xem một toà huyện thành hơn phân nửa kiến trúc sụp đổ, một phiến đổ nát thê lương, huyện thành đã hóa thành phế tích, bị băng tuyết chỗ vùi lấp, Đậu Trường Sinh cười ha ha đứng lên. 

Cuồng ngạo lại là một đao. 

Quản ngươi cái nào vì thực? Cái nào vì giả? 

Căn bản không đi phân biệt, một toà huyện thành đều là chiến trường, đều tại Đậu Trường Sinh lưỡi đao phía dưới. 

Oanh. 

Một tiếng kinh thiên động địa đại bạo tạc. 

Kinh khủng hàn lưu dư ba tịch quyển phía dưới, cao lớn trầm trọng tường thành, ầm ầm chi gian sụp đổ, đại địa chấn động, bầu trời hiện ra kinh khủng gợn sóng, như mặt hồ sóng gợn, một vòng đón lấy một vòng không ngừng khuếch tán. 

Thực lực tăng cường, đệ bát đao uy lực cũng tăng cường, nhưng gánh vác tự nhiên cũng càng cường. 

Mỗi một lần vung đao, đều đối Đậu Trường Sinh tự thân cắn trả, tăng thêm thương thế, nhưng Đậu Trường Sinh như là chưa từng phát giác. 

Một đao đón lấy một đao vung vẩy. 

Liên tục năm đao phía sau. 

Trong thiên địa lại không bất luận cái gì cao hơn một thước kiến trúc. 

Sở hữu kiến trúc đều đã sụp đổ, huyện thành triệt để bị băng tuyết chỗ vùi lấp. 

Thực là thống khoái. 

Loại này thống khổ đối với Đậu Trường Sinh mà nói, nhưng là cực kỳ ngọt, tràn ngập một cổ ma lực, nhượng Đậu Trường Sinh vì chi say mê trầm mê. 

" Đậu huynh có thể. " 

" Nhanh chóng thu thần thông a. " 

Một tiếng hô kêu la truyền ra, Diệp Vô Diện không biết từ nơi nào đã chui ra tới, cao giọng la lên diễn giải: " Tiếp tục xuống dưới, người đều chết hết, như thế nào đi cùng Long tộc tranh giành. " 

" Tạp ngư lại nhiều, lại có gì dùng. " 

Đậu Trường Sinh trên cao nhìn xuống, 
nhìn xem Diệp Vô Diện, nhưng là hừ lạnh một tiếng. 

Đệ cửu đao. 

Không chút nào lưu tình, không có bất luận cái gì lưu lại, một đao trảm ra. 

Răng rắc, cốt cách vỡ vụn, nội tạng tổn hại, này nhất đao lưỡng bại câu thương, Đậu Trường Sinh tự thân cũng chịu trọng thương, này đệ cửu đao chính là tối cường một đao, tại Băng Phách Đao thăng hoa hạ, uy lực đã tăng cường đến cực kỳ kinh khủng tình trạng. 

Nhất đao ra, chưa từng rơi xuống. 

Đại địa ầm ầm rung động, băng tuyết bắt đầu không ngừng lún sâu, đại địa ao hãm xuống dưới, cực lớn hố động đã xuất hiện, huyện thành đã rơi vào trong đại địa. 

" Thực là điên cuồng gia hỏa. " 

Diệp Vô Diện đứng mũi chịu sào, hoàn toàn bị đè ép nát bấy, hóa thành một bãi tro tàn. 

Này nhất đao, hoàn toàn đem một toà thành thị bôi đi. 

Này chính là Thượng tam phẩm, Tông Sư chiến lực. 

Nhìn xem phía trước cái kia nhất đạo thân ảnh, cánh tay cùng bắp đùi huyết nhục đã tiêu tán, lộ ra âm u tĩnh mịch bạch cốt, không ít vị trí hàn băng chính tại không ngừng lan tràn, Mặc Dương Kiếm không ngừng dũng hiện ra lực lượng, bắt đầu kháng cự Thiên Tâm Băng Diễm. 

Như bị chọc giận một dạng, hào quang bắt đầu đại thiêu đốt đứng lên. 

Xua tán Thiên Tâm Băng Diễm, hai cổ lực lượng không ngừng va chạm, sau cùng huyết nhục tan vỡ, ngũ tạng lục phủ chính tại không ngừng suy kiệt, sau cùng sinh cơ tiêu tán, Mặc Dương Kiếm ra sức giãy dụa, nhưng là không cam lòng nhìn xem Thiên Tâm Băng Diễm thốn thốn tới gần, linh tính sau cùng không cam lòng bên trong yên lặng xuống dưới, Mặc Dương Kiếm bị đóng băng đứng lên. 

Duỗi tay nhất chiêu, Mặc Dương Kiếm rơi vào trong tay. 

Nhìn xem Mặc Dương Kiếm, Đậu Trường Sinh lắc đầu. 

Vì chống lại, tranh đoạt một hơi, dĩ nhiên bỏ qua rơi chủ nhân. 

Bối chủ chi vật, bất tường. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi. 

Không tận hứng a. 

Băng phong vương tọa dâng lên, đại mã kim đao ngồi ngay ngắn xuống tới. 

Ánh mắt nhìn hướng phương xa, thành ngoại Tưởng Côn Sinh hiện ra không cam lòng, nhưng là không dám chính diện trùng kích Đậu Trường Sinh, quả quyết quay người rút đi. 

Trong con ngươi ngân sắc quang huy, triệt để ảm đạm biến mất, cuối cùng biến mất không thấy. 

Hắc sắc đồng tử hiện ra, Đậu Trường Sinh thần sắc sững sờ. 

Ta này là. 

Đều làm cái gì. 

Không hoảng hốt. 

Ta mới không hoảng hốt. 

Ta có đường lui. 

Sẽ không a, sẽ không a, các ngươi sẽ không thực coi ta là Đậu Trường Sinh a. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hướng chính mình khuôn mặt nhất xả, trong nháy mắt nhất tầng da trực tiếp kéo túm rơi xuống. 

Lộ ra khuôn mặt xa lạ. 

Mặt giản ra cười cười, thấp giọng diễn giải: " Ngụy trang Đậu Trường Sinh thật là khó a. " 

" Bất quá giá họa Đậu Trường Sinh sự tình hoàn thành. " 

" Này một lớp ai cũng không thể tưởng được, là ta Diệp Vô Diện làm. " 

" Ha ha ha! ! ! ! ! ! ! "
Kết chương.