Chương 33: Nghìn cân treo sợi tóc

	"Chưa từng nguyên rađa quét xem kết quả để phán đoán, xác nhận mục tiêu nắm giữ một loại nào đó ẩn hình năng lực!"

	"Kết nối cục An Toàn Liên bang bộ Thông tin, xác nhận mục tiêu vị thu hoạch cho phép. . ."

	"Căn cứ quân đội cơ sở dữ liệu biểu hiện, đối phương cũng không tồn tại ở kho số liệu bên trong, xác định là phi pháp bay. . ."

	Nương theo lấy liên tiếp lạnh lẽo điện tử âm, căn cứ trong màn hình một cái rađa quét hình ra mơ hồ bay hình ảnh hiển hiện.

	"Tiến sĩ Zola, chuyện gì xảy ra?"

	Từ trong thang máy đi tới, Helmut Zemo cau mày, nhìn xem trong căn cứ bận rộn nhân viên, mở miệng đối màn ảnh trước mắt hỏi thăm một câu.

	Cảnh báo phát sinh thời điểm, hắn đang ở tổ chức Hydra ban giám đốc nghị, vì thế không thể không gián đoạn hội nghị hành trình.

	"Vệ tinh bình chướng trinh sát đến vật thể bay không xác định tiếp cận, đối phương có trình độ nào đó ẩn hình năng lực. . ."

	Trên màn hình, một tấm giả lập khuôn mặt xuất hiện ở trong đó, mở miệng đáp.

	"Có thể xác định thân phận của hắn sao?"

	Ánh mắt rơi vào căn cứ một bên màn hình phía trên, Helmut nhìn xem hình ảnh bên trong biểu hiện mơ hồ hình ảnh nói.

	"Căn cứ không trung dự cảnh điều tra khí cùng vệ tinh bình chướng dự cảnh hệ thống ra đa chỗ quay chụp đến hình ảnh tiến hành so với, đối phương không có bất kỳ cái gì tư liệu số liệu tồn tại, xác suất cao phán đoán là vị đăng kí Siêu nhân loại. . ."

	Đem điều tra khí chỗ quay chụp hình ảnh đưa lên đến trên màn hình, tiến sĩ Zola dùng nó mang theo rõ ràng điện tử âm thanh âm làm ra phân tích.

	"Quân phản kháng đâu?"

	Đánh gãy tiến sĩ Zola phân tích, Helmut truy vấn.

	"Khả năng không lớn."

	Trong màn hình tiến sĩ Zola lắc đầu: "Trước đó cuộc chiến đấu kia, Dark Avengers ( Dark Avengers) tổn thất nặng nề, liền nối liền thành viên kiếm khách cũng chết tại Thunderbolts chi thủ, từ đó về sau bọn hắn vẫn hành tung quỷ bí, liền liền trước đó phát sinh ở New York trận kia nổ lớn, cũng vô pháp xác định là thật không nữa cùng quân phản kháng tồn tại liên quan, bọn hắn hẳn là sẽ không dễ dàng như thế liền đem chính mình bạo lộ ra. . ."

	Nghe xong tiến sĩ Zola phân tích, Helmut ánh mắt lại tại hình ảnh bên trong kia bay thân ảnh thượng dừng lại một chút.

	Đúng lúc này, đứng đấy bên cạnh một người bí thư ăn mặc nữ tử cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian, mở miệng đối Helmut nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

	Tại thư ký nhắc nhở bên trong, Helmut thu hồi thả tầm mắt của mình, đồng thời đối trong màn hình tiến sĩ Zola nói ra: "Xuất động Ultron."

	"Ngươi xác định?"

	Nghe được Helmut, tiến sĩ Zola giả lập khuôn mặt phía trên, lộ ra một cái nhân cách hóa ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Nếu để cho đối phương phát hiện bình chướng, cuối cùng sẽ là tạo thành phiền phức, ta sẽ nói rõ với tiến sĩ Pym rõ ràng."

	Đối với cái này, Helmut cũng không nói thêm gì.

	"Hiểu rồi."

	Nghe vậy, trên màn hình tiến sĩ Zola nhẹ nhàng gật đầu.

	Ngay sau đó, Hydra bên trong trụ sở dưới đất vang lên lạnh lẽo máy móc âm.

	"Mục tiêu đã khóa chặt!"

	"Ultron Type I khởi động. . ."

	. . .

	Ầm ầm ——

	Trên bầu trời, bị tia chớp phát ra tiếng ầm ầm hấp dẫn, Colin nhìn phía xa âm trầm tầng mây bên trong tiếng nổ lôi đình, ngừng thở thận trọng khống chế thân thể của mình né tránh qua vùng này.

	Nắm chặt hai quả đấm dẫn dắt thân thể lại lần nữa lên cao, tránh thoát tầng mây bên trong lẩn tránh lôi đình.

	Colin ổn định thân thể của mình, nhìn xuống dưới đáy sấm chớp rền vang tràng cảnh, nội tâm lớn chịu rung động.

	Ngay tại hắn tâm thần rung rung thời điểm.

	Từ phía sau đột nhiên truyền đến to lớn âm bạo thanh, một cái hiện ra màu trắng bạc kim loại sáng bóng thân ảnh xông phá mây mù, xuất hiện ở Colin trước mặt.

	"Ultron Type I , liên tiếp hệ thống ra đa, khóa chặt khả nghi mục tiêu!"

	Dựa vào tứ chi cùng phía sau chỗ phun ra to lớn ngọn lửa duy trì bay tư thế, Ultron lấp lóe hào quang màu đỏ máy móc mắt đảo qua Colin trước mặt khu vực.

	"Số liệu so với, mục tiêu xác nhận. . ."

	Ultron? Type I!

	Giữa không trung, nhìn trước mắt xuất hiện người máy, Colin trong mắt lóe lên một tia vẻ nghi ngờ.

	"Tiến vào chế độ tấn công!"

	Nhưng mà, một giây sau, không chờ hắn biết rõ ràng trước mắt phát sinh hết thảy, liền thấy người máy trong mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

	"Chẳng lẽ? !"

	Tại nội tâm bất an thúc giục phía dưới, Colin bản năng nắm chặt nắm đấm trắc xoay người hướng một phương hướng khác bị lệch mà đi.

	Sưu! Sưu sưu!

	Ngay tại Colin bay đi một giây sau, hai cái tên lửa mini phát ra dồn dập tiếng vang, từ Ultron hai tay đường đạn ngụm bắn ra.

	Giữa không trung, Colin cuồn cuộn lấy thân thể ổn định bay tư thế, 【  ẩn thân 】 tung tích cũng theo đó hiển lộ ra, quay đầu liền thấy đạn đạo gào thét bộ dáng.

	Nếu như, vừa rồi hắn do dự, tuyệt đối tránh không khỏi cái này hai cái đạo đạn tập kích.

	Chỉ là, không đợi Colin thở một hơi, người máy hoặc là Ultron vòng tiếp theo tập kích liền đã tìm đi lên.

	Trên không trung, Ultron mượn nhờ phía sau to lớn hỏa lực thôi động lấy vượt xa người bình thường tưởng tượng tốc độ hướng về hắn tới gần, đồng thời chỗ ngực ổ đạn mở ra, mấy viên tên lửa mini phát ra dồn dập tiếng vang, đồng thời khóa chặt trước mắt mục tiêu.

	"Hỏng bét!"

	Bị như thế đông đảo đạn đạo nhắm ngay, Colin trong lòng căng thẳng.

	"Siêu nhân có có thể che giấu mình thân thể, không bị người phát hiện năng lực."

	Tận đến giờ phút này, Colin mới nhớ lại giải tỏa là, liên quan tới 【  ẩn thân 】 năng lực ghi chú.

	Hắn tựa hồ, không để ý đến chính phản hai thế giới ở giữa trình độ khoa học kỹ thuật chênh lệch, dù là mặt ngoài phản thế giới khoa học kỹ thuật vẫn như cũ ở vào hiện đại trình độ, nhưng ở này đến hạ công nghệ đen lại nhiều kinh người, chỉ là những này kỹ thuật đều bị nắm giữ tại một chút người hữu tâm hoặc cơ cấu trong tay, không muốn người biết.

	Liền như là trước mắt người máy Ultron.

	Trong đầu các loại suy nghĩ hiện lên ở trong đó, thân thể lại sớm đã bản năng bay về phía sau.

	Sưu! Sưu sưu! Sưu sưu sưu!

	So trước đó càng gấp gáp hơn phóng tiếng vang lên, Colin dư quang bên trong mơ hồ có thể trông thấy, đạn đạo lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ hướng phía chính mình áp sát tới.

	Tránh không khỏi.

	Nương tựa theo hắn vừa mới giải tỏa 【  bay 】, căn bản là không có cách tránh thoát những này đạo đạn truy đuổi.

	Một khi bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

	Chính thế giới trên báo chí, liên quan tới « Siêu nhân » năng lực phi hành mới vừa vặn công bố ra, vẻn vẹn chỉ là làm ban sơ năng lực hiện ra, còn lâu mới có được đến hậu thế như vậy đột phá vận tốc âm thanh thậm chí cả tốc độ ánh sáng trình độ.

	Vậy liền chỉ còn lại một cái biện pháp, tựa như lúc trước trong hẻm nhỏ đồng dạng.

	Trong lúc nguy cấp, Colin nội tâm ngược lại trở nên tỉnh táo lại, hắn cắn chặt răng, ép buộc chính mình hai mắt nhắm lại.

	Mấy ngàn mét trên không trung, thế mà cứ như vậy không nhìn sau lưng trí mạng uy hiếp, không quan tâm nhắm mắt bay về phía trước.

	Bên tai cuồng phong gào thét cùng sau lưng đạn đạo dồn dập tiếng oanh minh nương theo lấy một chút sấm nổ liên miên vang lên, ý thức của Colin lại theo hai mắt đóng chặt bắt đầu không ngừng lặn xuống.

	Cuối cùng, bị vô số ánh sáng xanh lục bao vây lấy tiến vào một cái khác chiều không gian ở trong.

	. . .

	"Thành công!"

	Từ chính thế giới mở hai mắt ra, Colin nhìn xem trong phòng quen thuộc tràng cảnh, nội tâm phun trào ra mừng rỡ cảm xúc.

	"Không, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm. . ."

	Bất quá, rất nhanh hắn liền thu liễm trong lòng cái này vẻ vui mừng, hắn biết rõ, nguy cơ cũng không có giải trừ.

	Phản thế giới chính mình vẫn như cũ gặp phải uy hiếp trí mạng, liền như là trước đó trúng đạn lần kia kinh lịch, xuyên thẳng qua đến chính thế giới cách làm sẽ không trợ giúp Colin thoát khỏi phản thế giới nguy hiểm, vẻn vẹn chỉ là đem hắn đụng phải tập kích nguy hiểm về sau kéo dài một đoạn thời gian , chờ đến hắn một lần nữa trở lại phản thế giới thời điểm, nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ.

	Nhưng là, chí ít ta đã tranh thủ đến thời gian quý giá.

	Hít sâu một hơi, từ trên giường đứng dậy.

	Colin nhìn xem mình trong gương, trong mắt bất an cùng lo lắng cấp tốc bị kiên định thay thế.

	Sau đó chính là dùng những này thời gian quý giá đem đổi lấy cơ hội, một cái có thể tại Ultron công kích phía dưới sống sót cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Colin cúi đầu nhìn về phía trên mu bàn tay 【  con dấu Hắc Thiết 】.

	Ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, mu bàn tay hình tròn tròn S tiêu ký mặt ngoài, có nhàn nhạt kim loại đen quang trạch chợt lóe lên.
Kết chương.