Chương 25 : Theo dõi.
National thị ngoại ô ngoài, một chiếc đầu máy dừng ở ven đường, mà Corvin bóng người thời là ở bên trong cánh rừng rậm này xuyên qua. Mặc dù có Khu Vực Đồ Thư Quán trợ giúp, để cho hắn đối với vị kia Horton cảnh sát như thế nào bị thay thế quá trình có một chút cụ thể hiểu, nhưng hắn hay là muốn tới đây tận hết nhân lực, tối thiểu phải để cho mình người ủy thác có thể thấy được chồng mình thi thể không phải.

	Mới vừa đi tới một nửa, Corvin liền ngừng lại, quay đầu nhìn về phía sau, một mực nhìn chăm chú."Ngươi ngược lại tiến bộ không ít, hài tử." Một đạo hư ảo bóng người từ trong rừng rậm bay ra, chính là hồi lâu không lên tuyến Martian Manhunter, trước mắt nằm vùng ở National thị Văn phòng Các Hành động Bất thường, ngụy trang thành Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Hank · Henshaw, nguyên danh là Ron · vinh tỳ gia hỏa, cái này đã từng thuộc về Liên minh Công lý một đường thành viên đại lão đến bây giờ cũng không có chính thức gia nhập, mà là lấy bản thân cái này khoác một thân chính phủ đặc công da ở bên ngoài khắp nơi sóng.

	"Người tổng muốn tiến bộ , đặc biệt là trải qua nhiều lần liều mạng chiến đấu về sau, làm sao sẽ tới tìm ta." Nghe Hank khen tặng, Corvin cũng không có gì phản ứng, trước mặt vị này đại lão nếu muốn không bị phát hiện, phương pháp nhiều đếm không hết, hắn có thể phát hiện Hank, càng quan trọng hơn một điểm là Hank căn bản không có ý định ẩn núp.

	"Ngươi từ National thị chạy đến, sau đó một con chui vào cái này trong rừng, thế nào ta cũng cảm thấy ngươi không phải tới đạp thanh , cho nên liền tới xem một chút rốt cuộc là tình huống gì, ngoài ra, một mực ngồi ở văn phòng hoặc là đi theo một bang chính khách họp quá hành hạ thần kinh của ta , ta cần phải buông lỏng hạ." Chung quanh cũng không có có người ngoài, Martian Manhunter cũng lười giữ vững làm Hank · Henshaw loài người thân phận, liền trực tiếp lấy nguyên lai thể xác đi lại.

	"Tùy ngươi, ta chẳng qua là đang cùng tiến hạ ta một vị người ủy thác chuyện, tới xác nhận kết quả mà thôi." Đối với Martian Manhunter vậy, Corvin cũng không tốt nói gì, đơn giản giao phó một câu, lúc này mới tiếp tục triều Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình phản hồi vị trí đi tới.

	Trước cũng đã nói, Khu Vực Đồ Thư Quán mặc dù có 1200 cây số vuông phạm vi bao trùm, nhưng cái phạm vi này là có thể theo người sử dụng di động mà di động, hơn nữa thông tục mà nói, Corvin có thể trực tiếp ngay lập tức lấy được phản hồi tin tức phạm vi chỉ có lấy hắn làm bán kính 15 cây số khoảng cách, còn dư lại hắn muốn biết, cũng chỉ có thể thông qua tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán, thâu nhập từ mấu chốt tới kiểm soát .

	Mà vị kia thuộc về mình vũ trụ Horton cảnh sát điều tra xảy ra chuyện địa điểm, vừa lúc ở mình có thể trước tiên lấy được phản hồi tin tức trong phạm vi. Martian Manhunter đi theo Corvin sau lưng, hai người ở trong rừng cây xuyên qua sau một lúc, đang ở một đống đất nhỏ nơi đó dừng lại. Nơi này đất so chung quanh muốn mới, rất hiển nhiên là bị người từng giở trò , mà đã biết hậu quả Corvin chẳng qua là nhẹ nhàng lấy tay một tốp, mới vừa nắm giữ cơ sở thổ hệ ma pháp liền trực tiếp đem những thứ này bùn đất mở ra, lộ ra bên trong đã bắt đầu rữa nát, tản ra mùi là lạ thi thể.

	Nhìn cái này trương loáng thoáng có thể phân biệt ra được khi còn sống tướng mạo thi thể, Corvin cũng biết đây chính là vị kia Lillian nữ sĩ một mực đang tìm trượng phu, thuộc về cái vũ trụ này Horton cảnh sát, chẳng qua là hãy cùng thiết tưởng tình huống xấu nhất vậy, vị này Horton cảnh sát cuối cùng hay là không có tránh được một cái khác vũ trụ ma trảo của mình. Thở dài một cái, Corvin lấy điện thoại di động ra chụp hình về sau, một đơn giản đóng băng ma pháp thả thả ra, đem thi thể này cho đông lạnh đứng lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Martian Manhunter nhìn Corvin trên mặt nét mặt qua lại biến ảo, không khỏi hỏi.

	"Khó mà nói, bất quá có thể giúp ta một việc sao? Trước đem thi thể này vận đến các ngươi Văn phòng Các Hành động Bất thường đi để, có thể đến lúc đó cho ta phát phần kiểm tra thi thể báo cáo."

	"Ta dầu gì cũng là cái cục trưởng đi, mang theo một cỗ thi thể trở về tính chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi liền nói là Kamen Rider nhờ cậy là được rồi."

	Quay đầu nói một câu, trong tay liền xuất hiện truyền tống chiếc nhẫn, mang theo hắn rời đi . Ngược lại là Martian Manhunter nhìn khối này khối băng, bất đắc dĩ lắc đầu, bản thân dầu gì cũng là cái đặc công đầu lĩnh, cứ như vậy bị người ta khiến hô lên, đời này biến cố hóa , thật đúng là để cho hắn không biết nên thế nào biểu đạt , nhưng cũng hết cách rồi, thân hình một trận ngọ nguậy, lần nữa biến trở về bản thân ngụy trang Hank · Henshaw, lấy điện thoại di động ra, liền trực tiếp thông tri trong bộ môn trực đặc công.

	National thị cục cảnh sát đối diện trong nhà ăn, Corvin điểm một phần thức ăn nhanh, liền ngồi ở chỗ gần cửa sổ, thông qua nơi này, hắn có thể trực tiếp thấy được đối diện cục cảnh sát lui tới bọn cảnh sát, nếu bản thân cái vũ trụ này Horton cảnh sát điều tra chết , như vậy cái này đến từ địa cầu ba vũ trụ Horton thay thế mục đích của hắn vậy là cái gì đâu? Trừ hắn ra có còn hay không cái khác địa cầu ba đồng bọn, những thứ này đều là Corvin phải chú ý.

	Đối phó hắn không là vấn đề, vấn đề là phía sau hắn những tên kia, hắn cũng không muốn cái này tiếp theo cái kia tìm, còn không bằng trực tiếp một lần giải quyết hết. Rất nhanh, cái đó đến từ địa cầu ba Horton liền xuất hiện ở Corvin trước mắt, bên trên một xe cảnh sát về sau, liền bắt đầu bản thân thường ngày công việc bên ngoài tuần tra. Mà Corvin cũng cầm trong tay bánh vòng ăn xong, đi ra thời điểm giả bộ đưa tay cắm vào túi móc cái gì vậy, hai cái màu xanh lá châu chấu hộp liền bị hắn từ hệ thống bên trong không gian kêu gọi ra, tùy ý ném xuống đất lăn tròn.

	Ở không ai chú ý đầu hẻm nhỏ trong biến hình thành châu chấu người máy, ỷ vào bản thân kia kinh người sức bật nhảy, mấy cái lên xuống giữa liền đi theo chiếc kia địa cầu ba vũ trụ Horton lái xe cảnh sát, bắt đầu hắn theo dõi nhiệm vụ, cũng cùng lúc này, Corvin bên này cũng nhận được đến từ Văn phòng Các Hành động Bất thường phát đưa tới kiểm tra thi thể báo cáo, đại khái nhìn một cái về sau, Corvin liền đưa điện thoại di động cất xong, cưỡi trên đầu máy hướng một hướng khác rời đi, đừng quên , hắn bây giờ mỗi ngày còn muốn đi Happy Harbor chính nghĩa núi, tham gia Deathstroke lão sư lớp học thêm, huống chi, hắn nhưng không có ý định một người làm một mình.

	Chính nghĩa vùng đồi núi hạ, Teen Titans căn cứ, chỉ lấy một cây côn gỗ Deathstroke đứng ở nơi đó, Corvin năm cá nhân cũng cầm côn gỗ bao quanh Deathstroke, Wally trên đùi vẫn vậy có vòng đùi, mà chung quanh cũng giăng đầy màu đỏ ánh mặt trời, hai cái này điều kiện tiên quyết trực tiếp đem trong đoàn đội hai cái sức chiến đấu phế đi, mà Corvin cũng không có nghĩ qua biến thân. Người Dơi thuê Deathstroke mục đích, chính là để cho Deathstroke dạy bọn họ, ở năng lực bị suy yếu, thậm chí là nhằm vào dưới tình huống, như thế nào đi đối mặt một mạnh hơn chính mình lực đối thủ.

	Mà trong liên minh, không có người có thể làm được một điểm này, chỉ có Deathstroke, cái thế giới này đệ nhất lính đánh thuê, bách chiến bất tử gia hỏa mới có đủ nhất đủ kinh nghiệm tới giáo sư đám này người tuổi trẻ. Khẽ hô thở ra một hơi, nắm côn gỗ Deathstroke cứ như vậy đứng ở đó, không có bất kỳ thức mở đầu, hướng về phía Corvin đám người này ngoắc ngoắc tay, không có chào hỏi, cái này năm cái bị Deathstroke ngược ra kinh nghiệm tới người tuổi trẻ trước tiên xông tới, bọn họ đã hiểu một chút, chính là ra tay thời điểm đừng mù so tài một chút, đánh xong lại nói cũng không muộn. Nắm côn gỗ từ các cái phương vị triều Deathstroke công tới, vậy mà Deathstroke chẳng qua là khẽ dời đi bước chân, Corvin bọn họ năm người công kích liền bị Deathstroke nhẹ nhõm né tránh, năm cây côn gỗ đụng vào nhau.

	Lúc này Deathstroke trong nháy mắt đánh ra, trường côn một kích, liền đánh ở năm cây côn gỗ điểm chịu lực bên trên, trực tiếp đem năm người vũ khí cho chấn rời tay, mà lúc này Connor phản ứng đầu tiên, nhìn cũng không nhìn bản thân rời tay côn gỗ, dựa vào bản thân ở màu đỏ ánh mặt trời hạ còn có thể phát huy được cự lực liền hướng Deathstroke nhào tới. Hắn rất rõ ràng bản thân khuyết điểm ở đâu, hắn toàn bộ chiến đấu cũng xây dựng ở bản thân có cự lực cùng sắt thép thân thể tiền đề bên trên, kinh nghiệm chiến đấu cơ bản là 0, cho dù bị Deathstroke luyện lâu như vậy, cũng không tính quá tinh thông.

	Nhưng ít ra cũng có bản thân một bộ lý luận, nếu quyền cước đánh không lại Deathstroke, vậy dứt khoát điểm, trực tiếp lợi dụng bản thân lực lượng ưu thế, vây khốn Deathstroke, để cho mình đồng đội hoàn thành công kích nhiệm vụ. Đột nhiên xuất hiện ôm chầm trực tiếp bóp chặt Deathstroke, mà Wally cũng ở đây Connor vây khốn Deathstroke trong nháy mắt liền phát động công kích, trong tay côn gỗ như mưa rơi đánh ra ngoài, cho dù tốc độ bị hạn chế ở tốc độ âm thanh phía dưới, nhưng đối với người bình thường mà nói, vẫn là nhanh đến kinh người . Bên kia Corvin ba người cũng ngay lập tức công hướng Deathstroke tay chân, chính là vì không để cho Deathstroke rảnh tay chân.

	Ý tưởng rất tốt, phối hợp cũng không tệ, chỉ là bọn họ đối mặt chính là Deathstroke, hay là một thêm các loại hào quang còn có thể chất thượng hạn cực cao Deathstroke, hai tay mỗi người nắm chặt Corvin cùng Dick đánh tới côn gỗ, dùng sức một dải, Corvin cùng Dick thân thể không bị khống chế đụng vào nhau, vừa đúng đem tấn công chính diện bản thân Wally giáp công , trực tiếp đem Wally đụng choáng váng .

	Mà từ phía sau lưng đánh lén mình Calder, cũng bởi vì Deathstroke vùng này, trực tiếp đem bóp chặt bản thân Connor biến thành tấm thuẫn, côn gỗ trực tiếp đâm ở Connor bên hông, đả kích lực đạo vừa đúng để cho Connor bị đau buông tay, mà Deathstroke cũng nhân cơ hội tránh thoát, lăng không nhảy lên, một cái đá bay, trực tiếp đem Connor đạp bay, nhân tiện đụng vào Calder, Teen Titans đối mặt Deathstroke đối kháng huấn luyện thi đấu, 0 thắng 20 phụ.

	"Làm không sai, so với mấy lần trước các ngươi, lần này các ngươi ít nhất biết làm như thế nào phối hợp, cũng hiểu y theo dựa vào ưu thế của mình để chiến đấu, chẳng qua là còn chưa đủ, các ngươi đả kích lực độ còn có thời cơ bắt còn chưa đủ tinh chuẩn, xem ra, các ngươi còn thiếu một trận chiến đấu chân chính đi ăn khớp."

	Nằm trên đất, hừ hừ hà hà năm người, nghe Deathstroke phê bình, mặt đều đen , lão già họm hẹm này cũng rất có thể đánh một chút, năm cá nhân mỗi lần đi lên kiên trì cũng không tới năm phút liền bị người ta cho giáo dục, cuộc sống này thật sự không cách nào qua . Mà lúc này Deathstroke tinh tráng nửa người trên cũng giăng đầy mồ hôi, hiển nhiên mới vừa rồi kia một bộ bùng nổ đối hắn mà nói tiêu hao cũng không nhỏ, đặc biệt là muốn tránh thoát Connor cự lực.

	"Nghỉ ngơi hai mươi phút, bắt đầu hư cấu cảnh tượng đối kháng huấn luyện." Giao phó một câu, Deathstroke cái này mới rời khỏi. Mà Corvin đoàn người cũng từ dưới đất đứng lên, hướng về phía mấy người khiến cho một chỉ có bọn họ cái này mấy người mới minh bạch ánh mắt, Wally cũng rất tự giác sung làm lên thám báo, mà ba người kia cũng vây lại, nhìn Corvin."Các anh em, còn nhớ trước cái đó Pandora hộp sao? Ta nghĩ ta tìm được đầu mối."

	"Ngươi xác định?"

	"Đúng vậy a, đang ở thành thị chúng ta, nhắc tới, hay là ở ngươi đơn vị đâu, ta hoài nghi đem cái đó cái gọi là Pandora hộp đưa tới nhóm người kia, đã bắt đầu đối vũ trụ của chúng ta tiến hành xâm lấn, thế nào, có hứng thú hay không cùng những thứ này tới chúng ta vũ trụ gia hỏa chơi bên trên một thanh?" Corvin nói.

	Mà đang ở Corvin mấy người bọn họ vây ở nơi nào nói thì thầm lúc, Deathstroke bóng người chẳng biết lúc nào mò tới bọn họ bên người, ở bọn họ bên tai sâu kín nói: "Thật sao? Ta rất có hứng thú đâu ~ "

	Corvin đoàn người: "Σ(°Д°;), ngươi từ đâu xuất hiện a!"

	"Bọn nhỏ, ở các ngươi không có đầy đủ tự tin có thể thắng được thầy của các ngươi trước, tốt nhất đừng cố gắng đối hắn có cái gì giấu giếm, bởi vì đây căn bản vô tác dụng, giống như người này vậy." Một bên đắc ý nói, Deathstroke thuận tay đem bị hắn đánh ngã Wally nói lên, hoàn toàn bị miểu sát còn không có phát ra cái gì báo động Wally chỉ có thể cho Corvin bọn họ lộ ra một lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười.

	Mà Corvin đám người nhìn Deathstroke, đột nhiên cảm thấy cái này thời gian còn lại trong, bọn họ có thể cũng muốn ở Deathstroke dưới bóng tối vượt qua .
Kết chương.