Chương 22:: Nữ phù thuỷ thêm nội gian
 
 	Lão lĩnh chủ tiếng ngáy liên tiếp, bị ký sinh trứng dằn vặt, thêm vào liên tiếp mấy ngày ngày đêm vất vả, để hắn cả người đều mệt mỏi, liền là trong cơ thể ký sinh trứng đã bị lấy ra, hắn cũng không sống nổi quá lâu, ngắn thì một tháng, lâu là nửa năm, lão lĩnh chủ sẽ sức sống khô cạn mà chết.
 
 	Người tinh tường đều có thể nhìn ra, Tô Hiểu đây là cứu lão lĩnh chủ một mạng, kia vài tên đem hắn vây quanh ở bên trong người hầu đầy mặt lúng túng.
 
 	"Khặc, đại nhân mời tới bên này."
 
 	Một tên người hầu khom người lấy tỏ áy náy.
 
 	"Đại nhân một đường mệt nhọc, không bằng nghỉ ngơi trước. . ."
 
 	"Không cần, mang ta đi chỗ kia nguồn nước."
 
 	"Đúng."
 
 	Một tên lão lĩnh chủ tâm phúc người hầu đối một bên tôi tớ làm cái ánh mắt, ra hiệu đối phương đi chuẩn bị phòng khách, món ăn điểm các loại.
 
 	"Đại nhân mời tới bên này."
 
 	Tuỳ tùng tâm phúc người hầu đi ra pháo đài, một cỗ mùi khét nhào tới trước mặt, nửa tòa thành thị đều hóa thành than cốc, trong thành phố mùi vị có thể tưởng tượng được.
 
 	Một nửa bình dân trôi giạt khấp nơi, trên đường phố có thể nói tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bị ký sinh trứng dằn vặt bình dân lớn tiếng kêu rên, cũng không phải là tất cả mọi người đều có lão lĩnh chủ như vậy sự nhẫn nại.
 
 	Mới vừa đến đường phố, Tô Hiểu liền nhìn thấy mấy cỗ khô quắt thi thể, căn cứ cảm nhận của hắn, thi thể bên trong ký sinh trứng vẫn còn, nữ phù thuỷ nếu như muốn được vật này, nhưng không phải là đơn giản quá trình.
 
 	"Những thi thể này đều xử lý như thế nào?"
 
 	"Thống nhất đốt cháy."
 
 	"Người nào chịu trách nhiệm."
 
 	"Do Avagin đại nhân phụ trách."
 
 	Tâm phúc người hầu đang khi nói chuyện cúi đầu, ánh mắt có chút né tránh.
 
 	"Dẫn hắn tới gặp ta."
 
 	"Này. . ." Tâm phúc người hầu mặt lộ vẻ khó xử: "Đại nhân, là như vậy, trong thành thi thể quá nhiều, đã rất lâu chưa thấy Avagin đại nhân."
 
 	"Có đúng không, vậy coi như, mang ta đi nguồn nước."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Tâm phúc người hầu tăng nhanh bước chân, hắn tên là Hom, ở thế giới này, một chữ độc nhất tên gọi vừa là tên, cũng là dòng họ.
 
 	Hom vóc người đối lập gầy yếu, mặc dù coi như yếu đuối mong manh, nhưng làm lão quốc vương tâm phúc, lực chiến đấu của hắn cũng không tính là quá yếu.
 
 	Ở Hom dẫn đường dưới, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Melody hướng nguồn nước đi đến, A Mỗ bởi quá mức làm người khác chú ý, phụ trách nhìn xe, trừ phi là khổ chiến, bằng không không dùng ra động A Mỗ viên đại tướng này.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong khi tiến lên, Melody đưa tay nắm lấy Tô Hiểu eo sau nơi y vật, nhẹ nhàng kéo một cái liền buông ra.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Melody, Melody tức giận trợn tròn mắt, thấy cảnh này, Bố Bố Uông thở dài, ý kia là: "Đừng mù bận tâm, bảo đảm chính ngươi bất tử là được rồi."
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến thành thị phía đông nguồn nước, đây là điều ước rộng năm mét, mười mấy mét sâu sông nhân tạo, bờ sông hai bên xây nham thạch thang, lấy thuận tiện bình dân hái nước.
 
 	Từ chiều sâu đến nhìn, này nguyên bản là điều thiên nhiên sông, sau khi được nhân công xây dựng, mới sẽ có như thế gọn gàng dáng dấp.
 
 	Mấy chiếc thuyền đánh cá phiêu bạt ở giữa sông, con sông này không chỉ có là hằng ngày dùng nước, các bình dân còn có thể nơi này bắt cá, huống hồ con sông này liên thông ngoài thành nào đó điều Taiga, cũng có thể dùng với đường thủy vận tải hàng hóa các loại, có thể nói, chính là có con sông này tồn tại, mới sẽ có Nicododo thành đã từng phồn vinh.
 
 	"Đại nhân, chính là chỗ này. . ."
 
 	Tâm phúc người hầu lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã phù phù một tiếng nhảy xuống sông, cũng không lâu lắm, toàn thân ướt dầm dề Tô Hiểu đi lên bờ.
 
 	"Không những vấn đề khác, mang ta đi nghỉ ngơi."
 
 	"Đã giúp đại nhân chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hom ở phía trước dẫn đường, đoàn người hướng pháo đài phương hướng đi vòng vèo, đoàn người đi không bao lâu, hai tên thân mặc áo bào đen nữ nhân từ một gian bỏ đi trong nhà dân đi ra.
 
 	"Vu liệp nhân đến rồi."
 
 	Một tên trong đó nữ nhân mở miệng.
 
 	"Bạch cấp Vu liệp nhân mà thôi, đây là chuyện tốt, bí mật xử lý xong hắn, để tránh khỏi gây nên cái khác Vu liệp nhân chú ý, có Vu liệp nhân đến này, cũng chết ở này, chí ít có thể giúp chúng ta tranh thủ 10 ngày thời gian, đầy đủ rồi."
 
 	"Theo ngươi yêu thích, bất quá Vu liệp nhân lại hợp tác với Bạch nữ vu, này vẫn là lần đầu thấy được."
 
 	Quá rồi mấy phút trái phải, một đạo lén lén lút lút bóng người đến bờ sông, hắn tựa hồ có chút căng thẳng.
 
 	"Đồ vật thả xuống, sau đó ở trước mắt ta biến mất."
 
 	"Đúng, là."
 
 	Người đến là tên nam nhân, hắn nhẹ tay thả xuống trong tay bao bố sau, nhanh bước rời đi.
 
 	. . .
 
 	Lão lĩnh chủ pháo đài, ba tầng bên trong phòng ngủ.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Cửa gỗ bị vang lên, chính vẽ sơ đồ Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng cửa gỗ, ánh mắt ra hiệu Melody đi mở cửa.
 
 	"Mấy vị đại nhân, cơm trưa đến rồi."
 
 	Một tên thị nữ đẩy toa ăn tiến vào phòng, toa ăn đứng ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Tô Hiểu theo tay cầm lên một khối bánh mì, vừa muốn thả vào trong miệng, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn cắn vào mảnh kia bánh mì, bắt đầu ở trên bản vẽ viết viết vẽ vẽ.
 
 	Mới vừa vẽ hai bút, Tô Hiểu liền ngẩng đầu nhìn hướng toa ăn bên thị nữ, thị nữ khom người thi lễ lùi về sau ra khỏi phòng gian.
 
 	"Phi."
 
 	Tô Hiểu nhổ ra trong miệng bánh mì, cũng lấy ra căn ống nghiệm, dùng trong ống nghiệm màu xanh nhạt dung dịch súc miệng.
 
 	Trải qua bước đầu quan sát, Tô Hiểu có thể xác định, trong thành không chỉ có nữ phù thuỷ, lão lĩnh chủ bên người rất nhiều người cũng có vấn đề, liền tỷ như tâm phúc người hầu Hom, phụ trách xử lý thi thể Avagin đám người, khả năng đều có vấn đề.
 
 	Nội ưu ngoại hoạn, Nicododo thành biến thành ngày hôm nay bộ dạng này đúng là bình thường, đương nhiên, Tô Hiểu không phải đến giúp Nicododo thành trùng kiến thành bang, đối với những nội gian kia, hắn căn bản không có hứng thú, hắn cần làm chỉ là tìm ra nữ phù thuỷ sau giết chết.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu cùng những chính phái anh hùng kia gian bản chất khác nhau, nếu như là những chính phái anh hùng kia đến Nicododo thành, bọn họ sẽ trước tiên cứu bình dân, trong lúc làm ra một đống yêu thiêu thân, sau lại điều tra nội gian, vạn nhất có não tàn nữ đội hữu ở, bọn họ còn cần lấy chứng mới có thể giải quyết rơi nội gian, này lại biết làm ra một đống lớn yêu thiêu thân.
 
 	Cuối cùng mới có thể giải quyết nữ phù thuỷ, đến khi đó, các nữ phù thủy khả năng liền tên kia anh hùng quần xilíp là nhan sắc đều rõ rõ ràng ràng, nguyên bản nghiền ép tính chất chiến đấu, lại cần khổ chiến một hồi sau mới thủ thắng, sau đó là đều đều vui vẻ.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch tắc đơn giản thô bạo, trực tiếp tìm ra nữ phù thuỷ vị trí, chơi chết, cho tới bình dân cùng nội gian vấn đề, điều này cần tên kia lão lĩnh chủ tự mình xử lý, lão lĩnh chủ tuy rằng một bộ lúc nào cũng có thể chết dáng dấp, nhưng hắn là phương diện này hành gia, một đời thời gian đều ở xử lý quyền lợi cùng bình dân tương quan sự.
 
 	Nhưng mà, tìm ra nữ phù thuỷ cũng không đơn giản, Tô Hiểu hoài nghi trong thành nữ phù thuỷ có ít nhất ba tên trở lên, bằng không bọn họ không có can đảm đến tàn hại tòa thành lớn này.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, cửa phòng bị đẩy ra, lão lĩnh chủ tâm phúc người hầu Hom đi vào gian phòng, hắn dư quang liếc mắt trên mặt đất cái khối kia bánh mì, sắc mặt không hề thay đổi hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Đại nhân, đã tìm tới Avagin, nhưng. . ."
 
 	"Hắn chết rồi?"
 
 	"Đúng, phát hiện Avagin đại nhân lúc, hắn đã qua đời ba ngày trở lên."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay bút lông chim, nghiêng đầu nhìn về phía Hom.
 
 	"Nói cách khác, những nữ phù thủy kia tìm tới nhân tuyển thích hợp hơn, đã không cần Avagin này nhặt xác?"
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Hom nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, tựa hồ nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.
 
 	"Nếu như ta là những nữ phù thủy kia, đã đem 'Nicododo thành' phá hoại đến trình độ như thế này lời nói, địa phương lĩnh chủ người ở bên cạnh cũng phải toàn bộ mua được hoặc nắm lấy nhược điểm, so với những kia bốn phía lọt gió, đầy rẫy mùi khét nhà dân, lão lĩnh chủ pháo đài rõ ràng càng thích hợp cư trú."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu đang quan sát Hom biểu hiện biến hóa, Hom càng nghe càng nghi hoặc, từ thần thái đến nhìn, tựa hồ không bất cứ vấn đề gì.
 
 	Thực tế đúng là như vậy? Chỉ có làm đuối lý sau đó, mới sẽ hết sức ngụy trang thành bình tĩnh, nếu như Hom là lão lĩnh chủ người bên kia, vẻ mặt của hắn tuy rằng không sẽ khiếp sợ, nhưng cũng sẽ bắt đầu nghi kỵ, cũng lo lắng lão lĩnh chủ an toàn các loại.
 
 	"Sở dĩ, ngươi không dùng rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Lần này Hom xác thực là đang nghi ngờ, hắn không nghe Tô Hiểu câu nói này hàm nghĩa.
 
 	Một cái do Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh thành đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này cùng năng lượng thuẫn cấu tạo cơ bản tương đồng.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu vứt ra trong tay năng lượng đoản đao, Hom vừa định nghiêng người tránh né, năng lượng đoản đao đã xuyên qua đầu của hắn, cái tên này đầy đầu tao thao tác, đáng tiếc thực lực theo không kịp.
 
 	Coong một tiếng, Hom bị đóng ở trên tường.
 
 	Hom vừa mới chết, cửa gỗ liền bị đẩy ra, cửa gỗ hoàn toàn đen kịt, phải biết, hiện tại nhưng là một giờ chiều.
Kết chương.