Chương 241 : Bình Nam vương, ta liền một người bình thường.
Ngô Kiếm Hùng con ngươi đột nhiên co lại, hắn hãi hùng khiếp vía, Tiêu Phàm này cái quỷ gì vấn đề!
 
Lý Phúc đều bị Tiêu Phàm giật nảy mình.
 
Hắn lập tức đề cao cảnh giác, làm xong tùy thời rút kiếm xuất thủ chuẩn bị.
 
Ngô Kiếm Hùng hơn mười cái thân vệ không kìm lòng được nín thở.
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương thâm thụ hoàng ân, tự nhiên sẽ không làm dạng này đại nghịch bất đạo sự tình." 
 
Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vương gia, chớ khẩn trương, ta liền thuận miệng hỏi lên như vậy!" 
 
Ngô Kiếm Hùng khóe miệng giật một cái.
 
Hắn rất muốn đỗi Tiêu Phàm một câu, ngươi nha đó là thuận miệng hỏi một chút?
 
Vừa mới còn nói chuyến này tới có cái nghi vấn, hi vọng được đến hắn giải đáp!
 
"Tiêu thiên sư, vấn đề như vậy cũng không thể tùy tiện hỏi!" 
 
Ngô Kiếm Hùng ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vương gia, xin hãy tha lỗi a, ta là người trẻ tuổi, lòng hiếu kỳ lớn! Nghe người ta nói vương gia dự định tạo phản, liền đến nhìn xem." 
 
Ngô Kiếm Hùng: "......" 
 
Trong lòng hắn xác thực có ý nghĩ như vậy.
 
Nhưng ngươi Tiêu Phàm trực tiếp nói như vậy đi ra, thật tốt sao?
 
Nếu không phải vừa mới Tiêu Phàm bày ra thực lực, Tiêu Phàm nói như vậy, Ngô Kiếm Hùng rất có thể lập tức truyền lệnh ra ngoài, mấy ngàn hộ vệ trực tiếp giết tới!
 
"Tiêu thiên sư, đây đều là lưu ngôn phỉ ngữ." 
 
"Là đối địch quốc gia dùng để ly gián bổn vương cùng hoàng gia, loại tình huống này rất bình thường!" 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm cười gật đầu: "Vương gia nói đúng lắm, nghĩ đến vương gia hẳn là cũng không phải ngu xuẩn như vậy người! Vương gia làm lấy thư thư phục phục, làm gì tạo phản?" 
 
"Nếu tạo phản sợ là sống không quá ba ngày." 
 
Ngô Kiếm Hùng: "......" 
 
Hắn chưa từng có như thế im lặng qua.
 
Tiêu Phàm đây là trần trụi mà uy hiếp a, thế nhưng Tiêu Phàm nói hắn còn không cách nào phản bác!
 
Ai bảo bọn hắn không dùng được đâu?
 
Vừa mới Tiêu Phàm để bọn hắn ra tay công kích, bọn hắn thế mà không đả thương được Tiêu Phàm mảy may!
 
Tiêu Phàm dưới thân cái ghế đều vô sự.
 
Điều này nói rõ Tiêu Phàm là ngạnh sinh sinh mà tiếp nhận bọn hắn vừa mới đáng sợ công kích!
 
Ngô Kiếm Hùng cảm giác Võ Đế cửu tinh cấp cường giả cũng chưa chắc có thực lực như vậy.
 
"Các ngươi lui ra đi, bổn vương cùng Tiêu thiên sư đơn độc tâm sự!" 
 
"Chuyện mới vừa rồi không được truyền đi." 
 
Ngô Kiếm Hùng ánh mắt đảo qua một đám thân vệ nói.
 
"Là, vương gia." 
 
Hơn mười cái thân vệ rất mau lui lại ra ngoài, bọn hắn cũng không lo lắng Tiêu Phàm giết Ngô Kiếm Hùng, như Tiêu Phàm thật ra tay, bọn hắn ở đây cũng vô dụng.
 
Ngô Kiếm Hùng nhìn về phía Lý Phúc.
 
Tiêu Phàm đối Lý Phúc nhẹ gật đầu.
 
Lý Phúc cũng rời khỏi gian phòng đóng cửa lại.
 
Lấy Tiêu Phàm bày ra thực lực, hắn không ở bên bên cạnh cũng không có việc gì!
 
Ngô Kiếm Hùng nhìn qua Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi là nghĩ tới chúng ta Bình Nam vương phủ ủng hộ ngươi, vẫn là chúng ta Bình Nam vương phủ ủng hộ bệ hạ?" 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.
 
Ngô Kiếm Hùng này bằng với là đang hỏi hắn có muốn làm Hoàng đế.
 
Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Như thế nào, Bình Nam vương ngươi dự định ủng hộ bổn thiên sư?" 
 
Ngô Kiếm Hùng nói: "Tiêu thiên sư, bổn vương ý nghĩ, quyết định bởi Tiêu thiên sư ngươi ý nghĩ, đối Tiêu thiên sư thực lực của ngươi bổn vương bội phục!" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bổn thiên sư không có bất kỳ cái gì làm Hoàng đế ý nghĩ, mệt gần chết, làm gì?" 
 
"Bình Nam vương, khuyên ngươi cũng không cần có ý nghĩ như vậy! Nếu không ngươi hôm nay tạo phản, ngày mai ta được đến tin tức, hậu thiên đầu ngươi liền phải dọn nhà." 
 
Ngô Kiếm Hùng thầm cười khổ.
 
Tiêu Phàm này nói chuyện là thật không xuôi tai!
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương nhận được tin tức Hắc Thạch đế quốc Hô Diên kiếm chờ tử vong, bọn hắn thời điểm chết, Tiêu thiên sư ngươi đi Túc Tây thành." 
 
Tiêu Phàm cười ha ha: "Xa như vậy đi qua, thuận tiện giết bọn hắn mà thôi. Hắc Thạch đế quốc tăng binh biên cương, không được cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn xem?" 
 
"Bình Nam vương, ngươi là một người thông minh, đến lúc đó nhưng tuyệt đối không được hồ đồ a." 
 
"Bằng không thì này thiên đại mà lớn, ngươi giấu đều không có địa phương giấu, đừng quên ta làm gì." 
 
Ngô Kiếm Hùng khẽ gật đầu.
 
Tiêu Phàm xem bói rất lợi hại, như đánh không lại xác thực giấu đi cũng vô dụng!
 
"Tiêu thiên sư ngươi yên tâm, bổn vương tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ như vậy!" 
 
Ngô Kiếm Hùng nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi có tạo phản dự định nhưng không có làm gì chuyện thương thiên hại lý, vì thu hoạch được dân tâm đối bách tính cũng cũng không tệ lắm." 
 
"Cải biến ý nghĩ hảo hảo ủng hộ bệ hạ, ngươi đến lúc đó vẫn là có thể được đến bệ hạ tha thứ!" 
 
Ngô Kiếm Hùng gia hỏa này, lôi kéo so giết tốt.
 
Trực tiếp giết hắn, Tây Nam bên này liền loạn, dân chúng chịu đắng.
 
"Là, Tiêu thiên sư." 
 
"Tiêu thiên sư dụng tâm lương khổ, bổn vương ghi nhớ trong lòng!" 
 
Ngô Kiếm Hùng đứng dậy xoay người thi lễ một cái nói.
 
Tiêu Phàm thụ Ngô Kiếm Hùng này thi lễ nói: "Bình Nam vương, ngươi cũng đã biết Trình lão tướng quân sự tình?" 
 
"Trình Huyền Vũ lão tướng quân thân thể chuyển biến tốt đẹp chuyện?" 
 
Ngô Kiếm Hùng trong lòng hơi động nói.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Không sai, bổn thiên sư cho hắn một viên đan dược, tuổi thọ của hắn kéo dài, khôi phục thực lực đến Võ Đế cấp!" 
 
"Ngươi như trung thành tuyệt đối, tương lai được đến dạng này đan dược cũng không phải là không có khả năng!" 
 
Ngô Kiếm Hùng hô hấp đều trở nên có chút gấp rút.
 
Hắn còn chỉ có hơn sáu mươi tuổi, vẫn còn không có đến cần vì thọ nguyên lo lắng tình trạng, nhưng Diên Thọ Đan vật như vậy vẫn đối với hắn có cực lớn lực hấp dẫn!
 
"Tiêu thiên sư, nhiều nhất có thể duyên thọ bao lâu?" 
 
Ngô Kiếm Hùng dò hỏi.
 
"Mấy chục năm!" 
 
"Này trong vòng mấy chục năm như đột phá đến Võ Tôn cấp bậc, lại có thể lại duyên thọ một trăm năm!" 
 
Tiêu Phàm bình tĩnh nói.
 
Cao cấp Diên Thọ Đan có thể duyên thọ sáu mươi năm!
 
Nhưng dạng này đan dược cần trăm vạn tích phân.
 
Ngô Kiếm Hùng nghĩ từ hắn nơi này thu hoạch được dạng này đan dược suy nghĩ nhiều!
 
Ngô Kiếm Hùng trong lòng chấn động vô cùng.
 
Bốc lên nguy hiểm to lớn trở thành Hoàng đế, thọ nguyên đến vẫn là đến chết, vinh hoa phú quý, tựa hồ đồng thời không có kéo dài mấy chục năm thọ nguyên thơm như vậy.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi đã có Võ Tôn cấp thực lực?" 
 
Ngô Kiếm Hùng dò hỏi.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta không có, ta chính là một người bình thường." 
 
Ngô Kiếm Hùng: "......" 
 
Tốt một cái người bình thường!
 
Vừa mới chịu hắn mười kiếm, thí sự đều không có người bình thường còn đi?
 
Hắn cảm giác Tiêu Phàm hẳn là đến Võ Tôn cấp bậc, đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.
 
"Tiêu thiên sư, muốn tạo phản thân vương hẳn là Bát Nhàn vương." 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm mặc một hồi nói.
 
Bát Nhàn vương đồng thời không có biểu lộ thân phận, Ngô Kiếm Hùng chỉ biết phía sau màn là một vị thân vương, nhưng hắn âm thầm từng có đại lượng điều tra, có chính mình suy đoán!
 
Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh.
 
"Xem ra Tiêu thiên sư ngươi biết." 
 
Ngô Kiếm Hùng nói, hắn cũng không có thật bất ngờ, Tiêu Phàm thế nhưng là đứng đầu toán sư!
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bát Nhàn vương khởi sự trước đó, muốn hớt trừ Từ thái úy như thế cánh chim, tan rã ngươi dạng này giúp đỡ, như thế đối bách tính tổn thương mới nhỏ." 
 
"Còn nữa trước mắt còn không có bằng chứng." 
 
"Hắn tốt xấu là thân vương, không có bằng chứng không có khả năng động đến hắn! Hắn cùng ngươi khác biệt, ngươi nơi này nghĩ sưu chứng cứ rất dễ dàng, hắn nơi đó không dễ dàng." 
 
Ngô Kiếm Hùng không nói gì.
 
Hắn nơi này chứng cứ là có sẵn.
 
Tỉ như nói theo quy củ, hắn đất phong đã chỉ có tổ tiên một phần tám, nhưng bởi vì thực lực mạnh thế lực mạnh, Tây Nam ba phủ thực tế tại hắn trong khống chế!
 
"Tiêu thiên sư, ngươi không có tính toán trực tiếp tìm hắn, để hắn từ bỏ?" 
 
Ngô Kiếm Hùng mở miệng nói.
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Mưu đồ tạo phản, Bát Nhàn vương đã hại chết đại lượng dân chúng vô tội, ngươi có thể quay đầu, hắn hoàn toàn không cách nào quay đầu." 
 
Ngô Kiếm Hùng khẽ gật đầu.
 
Thì ra là thế.
 
"Bình Nam vương, ta chỗ này có viên đan dược, có trợ giúp tu vi của ngươi tăng trưởng!" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói từ trong ngực móc ra một cái đan bình.
 
Hắn từ đan bình bên trong đổ ra một viên xích hồng sắc đan dược.
 
"Bình Nam vương, ngươi bây giờ Võ Đế ngũ tinh tu vi, ăn viên đan dược kia, ngươi tuyệt đối có thể trong hai tháng đột phá đến Võ Đế lục tinh!" 
 
Bình Nam vương nuốt một ngụm nước bọt.
 
Đan dược hiệu quả hắn tin!
 
Nhưng đan dược này, tuyệt đối không có khả năng chỉ có cái hiệu quả này, Tiêu Phàm không có hảo tâm như vậy.
 
"Hậu quả đâu?" 
 
Bình Nam vương nhịn không được dò hỏi.
 
Tiêu Phàm nhếch miệng: "Bình Nam vương, có thể có hậu quả gì không? Giữa người và người hẳn là nhiều một chút tín nhiệm, ngươi nói có đúng hay không?" 
 
Bình Nam vương âm thầm trợn trắng mắt.
 
Hắn tin cái chùy!
 
Nhưng đan dược này hắn nhất định phải ăn!
Kết chương.