Chương 870 : Thần Quái Sở Sự Vụ.
Hạ Bình An dung hợp "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" cái này viên giới châu thời gian hơi dài, chờ dung hợp xong cái này viên giới châu, hắn rời đi đường lớn Tân Hồ số 169 thời điểm, thời gian đã là chạng vạng.

	Đường lớn Tân Hồ số 169 mặc dù không tệ, nhưng vẫn không có quét tước chỉnh lý qua, không có biện pháp vào đó ở, Hạ Bình An cũng chỉ có thể rời đi trước, chuẩn bị chính mình ngày mai đến tự mình quét dọn một chút, là có thể vào ở.

	Đương nhiên, đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, biện pháp tốt nhất, kỳ thực là triệu hoán một cái người hầu đến phụ trách biệt thự trong vệ sinh cùng việc nhà các loại việc, còn có thể thuận tiện cho mình giữ nhà, mà cái gọi là người hầu kỳ thực chính là Bí Mật Đàn Thành trong bình thường nông phụ nông phụ hoặc là thợ thủ công, bọn họ đều có thể đảm nhiệm được công việc như vậy, lấy thợ thủ công làm cái này người hầu tới nói bọn họ làm việc còn có thể càng tinh tế hơn một ít, nhưng nghĩ tới chính mình hiện tại triệu hoán một cái nông phu ít nhất cần 30 điểm thần lực, Hạ Bình An liền bỏ đi cái ý niệm này.

	Bởi vì ở cục điều tra trong mắt, hắn giờ khắc này Bí Mật Đàn Thành thần lực, nhiều nhất chỉ có 10 điểm, hắn mới vừa ở trong ngục còn tiêu hao

	3 điểm thần lực, vì lẽ đó hắn nhiều nhất chỉ có 7 điểm thần lực, nếu là hắn đột nhiên "Tay chân lớn" tiêu hao mấy chục điểm thần lực cho gọi ra một cái người hầu đến, cái kia chỉ sợ cũng muốn cho người hoài nghi, chính hắn làm không tốt liền muốn trở thành bị điều tra đối tượng.

	Vì lẽ đó, lại chờ một chút. . .

	Hạ Bình An ở bên ngoài ăn một bữa cơm tối, lại đến một cái quán bar uống một điểm rượu, quen thuộc một thoáng Korando thành khu bên trong một ít tình huống, trong quán rượu là tốt nhất thể hiện một chỗ phong thổ nhân tục, ở trong quán rượu nghe những người kia uống nhiều rồi sau khi tán gẫu nội dung, liền có thể nghe được không ít chuyện thú vị.

	Uống một chút rượu, chờ không sai biệt lắm đến hơn mười giờ, Hạ Bình An mới rời khỏi quán bar, một người đi bộ, trở về hắn nơi ở.

	Nói thật, Hạ Bình An còn thật hy vọng chính mình đi một mình đêm đường thời điểm hoặc là uống rượu thời điểm có thể nhảy ra hai cái tội ác tày trời kẻ liều mạng đến lại cho mình tăng cường điểm thần lực, nhưng Korando trị an còn có thể, không có như vậy hỗn loạn, ít nhất hắn đêm nay sẽ không có gặp phải cái gì đáng giá ra tay kẻ xấu.

	Trở lại Simao vợ chồng gia đình khách sạn, sắc trời đã đen, Simao vợ chồng cũng là rất sớm liền ngủ, Hạ Bình An trở lại chính mình gian phòng, đi tắm một cái cũng là ngủ, suốt đêm không nói chuyện.

	Đến ngày thứ hai, Hạ Bình An lại lần nữa đi tới đường lớn Tân Hồ số 169, cuốn lên ống tay áo, tự mình động thủ, liền bắt đầu chỉnh lý quét tước lên biệt thự vệ sinh đến, lấy hơn nửa ngày, biệt thự chỉnh lý quét tước đến gần đủ rồi, nên rửa rửa, nên sái sái, trải qua cũng rất phong phú.

	Chờ quét tước chỉnh lý xong biệt thự sau khi, Hạ Bình An tìm phụ cận một cái đặt báo điểm, lưu lại đường lớn Tân Hồ số 169 địa chỉ, đặt trước một phần ( Brandy nhật báo ), còn tới mấy cây số một cái nhà xưởng, tìm tới một cái chế tác nhãn hiệu thợ đồng, đính chế một cái bảng hiệu.

	Ngày thứ ba, Hạ Bình An trực tiếp rồi cùng Simao vợ chồng cáo biệt, một người chuyển tới đường lớn Tân Hồ số 169, chính mình mua một chút nguyên liệu nấu ăn, lần thứ nhất ở biệt thự trong làm cơm tối.

	Biệt thự này bên trong có hệ thống cung cấp nước uống, còn thông gas, nơi này hệ thống cung cấp nước uống cùng gas đều là nộp phí có khả năng sử dụng, phi thường thú vị, để tính phí khí ngay khi biệt thự bên ngoài, là hai cái kiên cố rương sắt, rương sắt bên trong là một cái cơ giới để tính phí trang bị, mỗi lần ít nhất đầu nhập 5 Tinin Tiền Xu, cái kia rương sắt mở cơ quan mới sẽ mở ra, bên trong biệt thự liền sẽ thông nước cùng thông gas, chờ 5 Tinin tiêu phí hạn mức dùng hết, mở cơ quan liền sẽ đóng, cần lại đem tiền quăng vào đi có khả năng sử dụng.

	Korando hệ thống cung cấp nước uống công ty cùng gas công ty người mỗi ngày đều sẽ tới biệt thự bên ngoài mở ra để tính phí hòm nắm tiền, đương nhiên, những kia để tính phí hòm tình cờ cũng có khả năng gặp phải phá hư, bất quá chuyện như vậy cũng rất ít , bởi vì phá hư để tính phí hòm tội cùng cướp đoạt ngân hàng ngang ngửa, mà cướp được tiền cũng chỉ có 5 Tinin, trừ phi là đứa ngốc, bằng không không có ai sẽ vì 5 Tinin đi cướp đoạt ngân hàng.

	"Nếu là Chiêu Quân ở là tốt rồi. . ." Nhìn trống rỗng phòng ăn trên bàn bày đặt mấy thứ đơn giản nguyên liệu nấu ăn, Hạ Bình An lắc đầu cười khổ, nếu có thể đem Vương Chiêu Quân cho gọi ra đến vậy dĩ nhiên là tốt đẹp nhất, Vương Chiêu Quân thông minh nhanh trí có thể làm, nàng một người liền có thể đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng, chính mình phải làm thầy bói toán tới nói Vương Chiêu Quân còn có thể làm trợ thủ của chính mình, bất quá, Hạ Bình An nhìn một chút muốn triệu hoán Vương Chiêu Quân loại này duy nhất nhân vật cần thần lực điểm, trực tiếp liền từ bỏ cái ý niệm này, 1480 điểm thần lực mới có thể triệu hoán Vương Chiêu Quân, Hạ Bình An hoàn toàn triệu hoán không nổi.

	Chờ ăn cơm tối xong, Hạ Bình An mới nhớ tới chính mình ngày hôm nay vẫn không có xem qua ( Brandy nhật báo ), hắn đi ra biệt thự, đi ra đến hòm thư, mở ra hòm thư, liền nhìn thấy một phần ( Brandy nhật báo ) đặt ở hòm thư bên trong.

	Nhìn một lần ( Brandy nhật báo ), vẫn không có Tiền Xu tiên sinh tuyên bố nhiệm vụ, xem ra cái này người gác đêm nhiệm vụ không phải thường thường có thể có, mình bình thường có thể có lượng lớn thời gian có thể làm điểm chuyện khác.

	Vào ở đường lớn Tân Hồ số 169 sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An mới vừa ăn xong chính mình nấu cháo nhỏ bữa sáng, biệt thự chuông cửa liền bị người từ bên ngoài kéo vang lên, phát ra leng keng leng keng lanh lảnh âm thanh. . .

	Hạ Bình An đi tới cửa, mở cửa, liền nhìn thấy một cái hơn bốn mươi tuổi tóc nâu ăn mặc màu lam nhạt quần yếm đồ lao động mang đỉnh đầu màu vàng mũ lưỡi trai nam nhân đứng ở ngoài cửa, cái này nam nhân một cái tay trên, còn ôm một khối dùng bao bố bao bọc đồ vật, một cái mười lăm, mười sáu tuổi đầy mặt tàn nhang tuổi trẻ học trò gánh một cái hoạt động thang cuốn, nhấc theo một cái thùng dụng cụ đứng ở cái này nam nhân sau lưng.

	"Hạ tiên sinh, ngài đính chế đồ vật ta đã đúng hạn làm tốt, mời ngài xem qua. . ." Người đàn ông kia vừa nhìn thấy Hạ Bình An liền cởi chính mình mũ, trên mặt lộ ra một cái giản dị nụ cười, sau đó đem trên tay mình dùng vải khỏa đồ vật mở ra, hai tay ôm để Hạ Bình An xem cái cẩn thận, "Chiêu bài này toàn bộ dựa theo ý của ngài chế tạo, ngài xem, ngài còn hài lòng không?"

	Đó là một cái đồng thau chế thành bảng hiệu, dài hơn hai thước, một thước nhiều khoản, thoạt nhìn rất dày nặng, lại mang theo một luồng giản dị khí tức, đồng thau bảng hiệu trên có một nhóm đột xuất đến chữ, "Phượng Hoàng Thần Quái sở sự vụ" .

	Thần quái sở sự vụ, đây là thế giới này các thầy bói toán mở sự vụ quen dùng tên, rồi cùng đủ loại luật sư sở sự vụ tên như thế, thần quái sở sự vụ trọng yếu nhất có thể chứa, chính là giải mộng bói toán, ngoại trừ giải mộng bói toán ở ngoài, như vậy sở sự vụ giống như còn có thể như linh môi hoặc là thám tử tư như thế, tiếp nhận một ít đặc thù ủy thác, nói thí dụ như an hồn, tìm người loại hình việc.

	Hạ Bình An trước cũng nghĩ lại mở một cái Chu Công lâu, chỉ là sau đó suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, cái này tên Chu Công lâu ở đây quá mức hẻo lánh quái dị, đại đa số người khó có thể lý giải được, không dễ dàng nhượng người nhớ kỹ cùng mở rộng nghiệp vụ, hơn nữa cái này tên còn dễ dàng bại lộ thân phận chân thật của mình, vì lẽ đó một phen châm chước sau khi, hắn liền quyết định nhập gia tùy tục, lấy "Phượng Hoàng Thần Quái sở sự vụ" cái này tên.

	Phượng hoàng có thể ở trong ngọn lửa niết bàn, Hạ Bình An hi vọng chính mình lần này đến Chư Thiên thần vực, cũng có thể hoàn thành từ phàm nhân đến thần linh niết bàn, hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch.

	Cái này ôm làm bằng đồng bảng hiệu nam nhân, chính là Hạ Bình An ngày hôm qua tìm chế tác hái bài thợ đồng nhà xưởng thợ thủ công, hôm nay làm tốt bảng hiệu , dựa theo Hạ Bình An lưu lại địa chỉ, tự mình đem đồ vật đưa tới cửa.

	"Bach tiên sinh, cực khổ rồi, cái chiêu bài này ta phi thường hài lòng!" Hạ Bình An nhìn một chút cái kia làm bằng đồng bảng hiệu, thoả mãn gật gật đầu.

	"Vậy ngài xem, cái chiêu bài này muốn treo ở nơi nào?"

	Hạ Bình An chỉ chỉ cửa lớn bên phải cửa đầu bên cạnh vách tường, "treo ở đây là tốt rồi. . ."

	"Được rồi, vậy ta liền đem cái chiêu bài này treo ở đây!" Cái kia thợ thủ công nói, liền bắt chuyện bên cạnh học trò, đem mang đến thang cuốn ở cửa để tốt, lấy ra trong rương cái khác công cụ, ngay khi biệt thự cửa bận việc lên, ở trên vách tường cố định lên treo đinh, tiện đem khối này bảng hiệu sắp đặt tốt.

	Ở thợ thủ công bận việc thời điểm, Hạ Bình An liền đến cửa hòm thư bên cạnh, mở ra hòm thư, lấy ra ngày hôm nay ( Brandy nhật báo ).

	Hạ Bình An chỉ là nhanh chóng lật một chút, trong lòng liền chấn động, hít một hơi thật sâu, hắn rốt cục ở ( Brandy nhật báo ) tìm vật gợi ý trên, nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh phân phát hắn nhiệm vụ hắn một cái người gác đêm nhiệm vụ rốt cục đến rồi.

	Cũng đang lúc này, bên cạnh số 168 cái kia nữ hàng xóm nắm chó từ biệt thự trong đi ra, vừa vặn nhìn thấy bên này ở trên vách tường mang theo làm bằng đồng bảng hiệu, cái kia nữ hàng xóm liền dừng ở người bên ngoài đi đường trên, một mặt hiếu kỳ quan sát đến.

	"A, Hạ tiên sinh, ngươi vẫn là thầy bói toán?" Nữ hàng xóm kinh ngạc hỏi, hai mắt mắt lóng lánh, lại như phát hiện cái gì thú vị bát quái.
Kết chương.