Chương 1481 : Từ nơi nào ngã nhào, liền từ nơi nào bò dậy..
"Vậy cũng chỉ có thể chúc chúng ta giao dịch khoái trá!"

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài cùng Micky bắt tay một cái, sau đó liền trực tiếp nghiêng đầu đi , chỉ còn dư lại trên đất rộng mở bảy đại rương đô la vô cùng nhức mắt nằm trên đất.

	"Nếu như cái này Micky, còn nghĩ muốn trả thù chúng ta, ngươi định làm như thế nào?"

	Ra cửa sau, Hàn Quang có chút tò mò hỏi.

	"Kia liền giết hắn, sau đó hoàn toàn rời đi Angola, buông tha cho Angola thị trường thôi, không phải còn có thể làm sao?"

	Ngô Mậu Tài bất đắc dĩ trong mang theo chút không câu chấp nói.

	Hắn cũng không thể nói giết Micky sau, lại cùng Micky thượng cấp làm giao dịch a?

	Micky trực thuộc thượng cấp đoán chừng náo không tốt chính là an người vận một ít nhân vật then chốt , bọn họ sợ rằng rất khó đáp ứng tổ chức mình trong một vị lực lượng trung kiên cứ như vậy bị người giết chết, sau đó an người vận một chút phản ứng cũng không có.

	Nếu quả thật làm như vậy, náo không lòng tốt liền giải tán, đây đối với tại dã an người vận mà nói, tuyệt đối là cái đả kích trí mạng.

	Lúc này mới hai ba cái tầng cấp, liền đã kéo tới an người vận tầng cao nhất, Ngô Mậu Tài trong lòng cũng là một trận bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, Angola cùng Hoa Hạ so sánh thật sự là quá nhỏ, chỉ có chỉ có hai mươi triệu người, an minh trong tay thực tế nắm giữ lực lượng không cao hơn một trăm ngàn người, mà an người vận thì càng ít.

	Giống như Micky phụ trách vạn bác thị, như vậy Angola thành thị lớn thứ ba người, tuyệt đối là an người vận trong thỏa thỏa trung tầng, cùng Lorenzo như vậy tiểu lâu la, không phải một cái cấp bậc.

	Hơn nữa hắn những năm này cùng Phương Thần cũng không phải bạch cùng, hơn nữa ở Nga thời điểm, Berezovsky cũng không ít dạy dỗ hắn, tự nhiên biết cái gọi là người định Thắng Thiên chỉ có thể nói là một câu khích lệ lòng người, thế gian này thường thường hay là mong mà không được chiếm đa số.

	Không có bất kỳ người nào có năng lực, đem tất cả mọi chuyện cũng vững vàng nắm giữ ở trong tay mình, lấy được bản thân toàn bộ nghĩ muốn có được đồ vật.

	Cho nên Angola thị trường cái này khối, hết sức là đủ rồi, về phần cái khác , liền nhìn Micky lựa chọn thế nào, hay hoặc là nói thiên mệnh như thế nào.

	Nếu như thiên mệnh không chiếu cố cũng sẽ không chiếu cố .

	Dĩ nhiên , đó cũng không phải nói Kình Thiên liền nhất định phải đối an người vận nhượng bộ lui binh, bây giờ Angola là an minh thiên hạ, an người vận còn lật không nổi cái gì sóng lớn.

	Chẳng qua là Angola thị trường thật sự là quá nhỏ, đấu thầu bia tổng cộng mới bất quá bảy tám trăm triệu đô la, căn bản không đáng Kình Thiên vì đó bỏ ra quá nhiều tinh lực cùng đầu nhập.

	Cũng không thể Kình Thiên vì kiếm bảy tám trăm triệu đô la, liền đem An Bảo Nhị Bộ năm ngàn người toàn bộ cũng kéo qua, đánh một trận đại chiến đi!

	Có thể nói, trừ Hoa Hạ thị trường trở ra, không có bất kỳ một thị trường có thể chân chính đáng giá Kình Thiên toàn lực ứng phó .

	Hoa Hạ thị trường mới là Kình Thiên căn cơ sở tại.

	Đây cũng là vì sao Cửu gia một mực nói Kình Thiên là một Hoa Hạ xí nghiệp, mà không phải quốc tế xí nghiệp nguyên nhân.

	Hàn Quang khẽ gật đầu một cái, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng tựa hồ trừ như vậy, cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

	Trở lại nhà khách sau, Ngô Mậu Tài cho Berezovsky nói một lần bản thân mới vừa rồi đi đã làm gì.

	Berezovsky ánh mắt kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Ngô Mậu Tài, nhìn phải Ngô Mậu Tài cả người không được tự nhiên, thậm chí đều có chút thẹn quá hóa giận.

	"Berezovsky, quá đáng a, ngươi cho ta là trong vườn thú khỉ a?" Ngô Mậu Tài tức giận nói.

	"Dĩ nhiên không phải , ngươi cái này rõ ràng là trong vườn thú khỉ tiến hóa thành người , hôm nay chuyện này làm xinh đẹp! Tiền, chúng ta Kình Thiên có rất nhiều, nói cho đi ra ngoài liền cho đi , nhưng các ngươi người trói lại Kình Thiên người, khoản này trướng luôn là phải tính tính , nếu không, thật cho là chúng ta Kình Thiên người dễ khi dễ đâu!"

	Berezovsky hướng về phía Ngô Mậu Tài giơ lên cái ngón tay cái.

	Nghe nửa câu đầu, Ngô Mậu Tài còn có chút tức xì khói, cho là Berezovsky lại đang nhạo báng hắn, nhưng nghe đến nửa câu sau, nhất là thấy được cái này ngón tay cái, thế mới biết Berezovsky là thật tâm khen hắn, mặt trong nháy mắt dâng lên xấu hổ ửng đỏ.

	Bất quá, Berezovsky cái này miệng thật sự là thúi quá!

	Nhưng nói đến cũng đúng, Kình Thiên cao tầng quản lý, lại có mấy cái miệng phải không thúi?

	Toàn bộ đều là theo Cửu gia theo!

	Berezovsky đích xác là ở thật lòng khen Ngô Mậu Tài, thậm chí hắn cảm thấy Ngô Mậu Tài tốt là tốt rồi ở, đem kia bảy triệu đô la cho Micky.

	Đối với Kình Thiên mà nói, nhất định là người Kình Thiên mệnh so bảy triệu đô la trọng yếu.

	Nhưng là ở an người vận nơi đó, sợ rằng Lorenzo mấy người thật đúng là không sánh bằng cái này bảy triệu đô la.

	Mà lại nói không chừng, Micky đã đem bắt cóc Kình Thiên người chuyện chuyển báo lên.

	Điều này cũng làm ý vị, một khi Ngô Mậu Tài không cho hắn cái này bảy triệu đô la, Micky sợ rằng rất khó đem chuyện này cho che giấu được.

	An người vận nếu như không có lấy được chỗ tốt, lại biết người của mình chết ở Kình Thiên trong tay, tự nhiên sẽ làm ầm ĩ lên.

	Đến lúc đó, một khi mồi dẫn hỏa bị nhen lửa vậy, kết cuộc như thế nào liền mười phần khó làm, tối thiểu Kình Thiên nghĩ phải tiếp tục ở Angola kinh doanh mục tiêu là không thể nào đạt tới.

	Suy nghĩ một chút đánh một trận Sarajevo sự kiện, nếu như Anh Pháp Đức Ý biết cuối cùng sẽ đánh cho thành cái bộ dáng này, tuyệt đối sẽ không vì cái nho nhỏ Sarajevo mở ra chiến đoan .

	Dù sao bất kể là đối với Anh Pháp hay là đức ý, Sarajevo đều không phải là bọn họ nòng cốt lợi ích.

	Nhất là Áo Hung đế quốc như vậy xuyên qua đại lục Âu Á châu Âu cường quốc, cứ như vậy cứng rắn không có , suy nghĩ một chút cũng cảm thấy thiệt thòi.

	Mà có cái này bảy triệu đô la, Micky có thể cho phía trên có cái giao phó, chuyện kia cũng liền lừa gạt qua , thậm chí dù là biết Kình Thiên giết Lorenzo bọn họ cũng không có vấn đề.

	Dù sao Lorenzo mạng của bọn họ, ở an người vận nơi đó, thật không bao nhiêu tiền.

	Berezovsky cho Phương Thần đánh cái điện thoại, nói rằng kết quả xử lý.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, nói: "Không có vấn đề gì, ngươi nhớ để cho An Bảo Nhị Bộ người, nhìn chằm chằm cái đó gọi là Micky người, nhìn hắn có cái gì trò mờ ám, nhất là phải nhớ phải nghe trộm Micky nội dung điện thoại. Nếu như một khi có cái gì không tốt, lập tức rời đi Angola, ngược lại Kình Thiên người, tuyệt đối không thể lại Angola có thương vong."

	Berezovsky gật đầu đáp ứng.

	Đây cũng là nhờ phước Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên Thông Tín ở thông tin ngành nghề bò trườn lăn lộn mấy năm này, bất kể là sản xuất quy mô hay là kỹ thuật, đều đã bước vào quốc tế top 5, thậm chí trước ba nhóm.

	Cho nên, An Bảo Nhị Bộ sẽ để cho Kình Thiên Thông Tín nghĩ biện pháp, cho bọn họ nghiên cứu ra được một loại có thể nghe trộm cố hóa mạng cùng điện thoại di động nội dung cỡ nhỏ thiết bị, cái này cực lớn tăng cường An Bảo Nhị Bộ đối tình báo lấy được, cùng với hành động lực.

	Ở Nga, có rất nhiều Kình Thiên đối nghịch phương, cái gì cũng còn chưa biết, liền bị An Bảo Nhị Bộ cho liền ổ bưng .

	Nhưng thực ra kỹ thuật này nhắc tới cũng không khó, chẳng qua chính là ngụy tạo ra một cỡ nhỏ trạm gốc, sau đó lợi dụng di động tín hiệu truyền lại sẽ trước truyền hướng gần đây trạm gốc, sau đó sẽ dọc theo từng cái một trạm gốc truyền ra ngoài đặc tính.

	Như vậy nếu tín hiệu từ An Bảo Nhị Bộ trong tay trạm gốc qua một lần, như muốn phá dịch đi ra, trả lại như cũ thành nguyên bản giọng nói, vậy thì thật là lại rất đơn giản .

	Nhưng nếu như nói thật lên, loại kỹ thuật này cũng không phải đơn giản như vậy, trừ Kình Thiên trở ra, cũng chính là Trung Mỹ hai cái này nước lớn cùng với EU có thể có, các quốc gia khác nghĩ cùng đừng nghĩ, liền Nga chính mình cũng không được, càng chưa nói Kình Thiên những thứ kia nhóm nhỏ địch đối phương.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ trong nước, không có tự chủ di động thông tin kỹ thuật.

	Cũng chính bởi vì có những thứ này nghe trộm kỹ thuật ở, Phương Thần mới một mực nhấn mạnh, nhất định phải đem Hoa Hạ tin tức vững vàng nắm giữ ở Hoa Hạ trong tay.

	Lại đơn giản dặn dò mấy câu, Phương Thần liền đem điện thoại cho treo .

	Hắn nâng đầu nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, khẽ nhíu mày, thật lâu không nói.

	Một bên Tô Nghiên không nhịn được từ trên ghế salon đứng dậy, dùng ngón tay nghiêm túc đem Phương Thần nhíu chân mày nhất nhất vuốt lên.

	"Ta không sao."

	Phương Thần vỗ nhẹ nhẹ phái Tô Nghiên eo ếch nói.

	"Ta biết, ngươi kỳ thực chỉ muốn làm một thương nhân, thật tốt phát triển Kình Thiên, để cho đi theo Kình Thiên người đều có một phong phú thu nhập, sau đó có thể kết hôn sinh con, hạnh phúc qua cả đời. Hi vọng Hoa Hạ có thể quốc thái dân an, kinh tế phát đạt, khoa học kỹ thuật xương vinh, có thể trở lại thế giới đỉnh, cũng không quá ưa thích những thứ này thủ đoạn bạo lực, nhưng có lúc thật không có biện pháp, không phải sao."

	Tô Nghiên mềm nhũn nằm ở Phương Thần trong ngực, ôm Phương Thần cánh tay lẩm bẩm nói.

	"Đúng vậy a, đích xác không có cách nào, Hoa Hạ mong muốn phát triển, mong muốn lần nữa trở lại Hoa Hạ nguyên bản vị trí hiện thời bên trên, kia Hoa Hạ xí nghiệp nhất định phải phát triển, liền cần phải đi ra, cùng nước ngoài xí nghiệp cạnh tranh, cùng nước ngoài ác liệt hoàn cảnh cạnh tranh, thậm chí dùng tới các loại các dạng tởm lợm thủ đoạn cũng sẽ không tiếc."

	Phương Thần sâu kín nói.

	Hắn kỳ thực trong lòng thật không có cái gì, ở để cho Kình Thiên Thông Tín, thậm chí Tiểu Bá Vương ra biển khai thác thị trường thời điểm, liền đã làm tốt sử dụng những thủ đoạn này chuẩn bị.

	Bởi vì ở kiếp trước, những thứ này bừa bộn gặp gỡ, trong nước xí nghiệp phàm là đi hải ngoại , không có một nói đúng không gặp phải, duy nhất khác biệt chính là chuyện lớn cùng chuyện nhỏ, cùng với kết quả tốt hư mà thôi.

	Hơn nữa so ra mà nói, Lưu Học Hoành bọn họ lần này gặp gỡ đã coi như là tốt , là rơi vào an người vận như vậy còn có lý trí tổ chức trong tay, Kình Thiên còn có năng lực đi cứu viện, đi vãn hồi.

	Mà những thứ kia không có đâu?

	Dù sao cũng không phải là toàn bộ xí nghiệp cũng có thể có cái An Bảo Nhị Bộ, cũng không phải toàn bộ xí nghiệp ông chủ cũng có thể giống như hắn như vậy thủ đoạn thông thiên.

	Có thể nói, Hoa Hạ xí nghiệp ở hải ngoại phát triển, vốn chính là một bộ huyết lệ sử, dùng máu tươi cùng nước mắt tạo thành liền !

	Tô Nghiên cằm nhỏ nhẹ nhàng ở Phương Thần trên người cọ, giống như tiểu tiên nữ vậy, nàng biết bây giờ Phương Thần cũng không cần nàng nói quá nhiều, chỉ cần nàng lẳng lặng phụng bồi là tốt rồi.

	Hơn nữa nàng cũng có thể như vậy một mực một mực, vĩnh viễn bồi đi xuống, vô luận Phương Thần biến thành cái dạng gì.

	...

	Ngô Mậu Tài suy nghĩ cũng không sai, Micky lá gan đích xác không có lớn như vậy.

	Đã qua năm ngày , đừng nói an người vận không có một chút động tĩnh, thậm chí ngay cả Micky chính mình cũng lúc trước trong cái tiểu viện kia, một mực ổ, lớn không có cửa đâu nhảy ra đi một bước.

	Hắn lại không ngốc, tự nhiên biết Kình Thiên người khẳng định vẫn nhìn chằm chằm vào hắn , hơn nữa hắn ở khu nhà nhỏ này trong né mười năm, an minh người cũng không có phát hiện hắn, Kình Thiên ở thời gian ngắn như vậy liền tra được vị trí của hắn, đã nói rõ, hắn coi như là trốn chân trời góc biển đều không hữu dụng.

	Còn không bằng, đàng hoàng ở chỗ này thôi.

	Càng chưa nói, hắn cũng xác thực không có cho Lorenzo bọn họ báo thù tính toán.

	Kình Thiên dứt khoát giết chết Lorenzo đám người, cùng với tìm được hắn ẩn núp cứ điểm chuyện này, thật sự là đã hù được hắn .

	Cuối cùng từ nghe trộm trong điện thoại biết được, Micky đã cho Lorenzo mấy người bọn họ báo thương vong, nói là chết ở an minh trong tay, vì an người vận cùng an minh giữa lại tăng thêm một khoản huyết hải thâm cừu, thông thiên liền "Kình Thiên" hai chữ này đều không nhắc tới đứng lên qua.

	Hơn nữa an người vận bên kia cũng không có phản ứng, Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky cái này mới xem như hoàn toàn yên lòng.

	An người vận cùng an minh ở Angola độc lập trước, liền đã có không ít thâm cừu đại hận, bây giờ lại thêm một khoản cũng không có vấn đề.

	Như người ta thường nói, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo chính là như vậy cái đạo lý.

	Chẳng qua là để cho Ngô Mậu Tài bọn họ không có nghĩ tới là, hắn bên này mới vừa phát xảy ra chuyện đã toàn bộ giải quyết báo cáo, Thẩm Vĩ liền tự mình mang theo Kình Thiên Thông Tín người lần nữa đi tới Angola.

	Cũng không biết là lạy Ngô Mậu Tài bọn họ những người này ban tặng, hay là an người vận chẳng qua là tính toán tiểu đả tiểu nháo, cũng không có cùng an minh toàn diện khai chiến, tranh đoạt Angola quyền chủ đạo.

	Cho nên ở mấy ngày trước, Angola phương diện lại phát ra thư mời, nói chuẩn bị lần nữa gọi thầu, vì Angola mấy cái chủ yếu thành phố xây dựng một cái, 50GBPS đáy biển cáp quang, cùng với tương ứng cốt cán lưới xây dựng cùng mấy cái trọng yếu thành phố giữa liên thông.

	"Cửu gia, sẽ yên tâm để cho ngươi qua đây?"

	Nhận được Thẩm Vĩ một nhóm người, Ngô Mậu Tài kinh ngạc hỏi.

	Lưu Học Hoành vẫn chỉ là Kình Thiên Thông Tín một phó chủ tịch, mà Thẩm Vĩ nhưng là Kình Thiên mấy lớn một trong những cự đầu, tổng công ty phó chủ tịch, Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc không ngờ ở một cái như vậy khói lửa chưa hoàn toàn tiêu tán thời điểm, dẫn đội chạy đến Angola, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không thể tin nổi.

	"Lưu Học Hoành cũng có thể tới, ta vì sao không qua được?"

	Ở Ngô Mậu Tài trước mặt, Thẩm Vĩ cũng không trang , cắn răng nói.

	Lưu Học Hoành lần này bị bắt cóc chuyện, đích xác cho hắn cực lớn tâm linh rung động, thậm chí chuyện đã qua lâu như vậy, hắn vừa nghĩ tới, trong lòng vẫn có một trận sóng cả nhấc lên, thật lâu không thể bình tĩnh.

	Dù sao lần này, nếu như một khi có bất kỳ một cái nào mắt xích xảy ra vấn đề, có thể cho mang về cũng chỉ có ba mươi điều thi thể mà không phải ba mươi cái tung tăng tung tẩy người sống sờ sờ.

	Càng quan trọng hơn là, làm Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, Lưu Học Hoành bọn họ xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn là có trách nhiệm, là hắn không có đại gia an toàn cân nhắc ở bên trong.

	Còn nữa nói , làm Kình Thiên cao cấp quản lý, núp ở phía sau mặt, để cho người phía dưới xung phong hãm trận, bản thân ngồi mát ăn bát vàng, đây không phải là Kình Thiên phong cách.

	Nhìn một chút Phương tổng, lần nào công ty xảy ra chuyện gì, không đều là Phương tổng người thứ nhất xông tới trước mặt, Nga thế cuộc nguy hiểm như thế, Phương tổng ở Nga một đợi chính là tám tháng, mười tháng, thậm chí một năm .

	Cho nên nói, hắn cũng không có lý do bản thân ở nhà ngồi, để cho người khác tới bốc lên phần này nguy hiểm tánh mạng.

	Từ Thẩm Vĩ lời nói cùng nét mặt, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt hiểu, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Thẩm Vĩ bả vai, hết thảy đều ở không nói trong.

	"Hơn nữa lần này cùng lần trước đã không giống nhau , Berezovsky đã mang theo nhiều như vậy An Bảo Nhị Bộ người ở, ta cảm thấy bọn họ sẽ không để cho ta xảy ra vấn đề ." Thẩm Vĩ đột nhiên nói.

	"Dĩ nhiên sẽ không có vấn đề, chúng ta những thứ này tiểu tử, đều là rất tuyệt , nếu như xảy ra vấn đề, bản thân họ cũng sẽ đem đầu của mình cho vặn xuống."

	Berezovsky cười vỗ một cái ngực của mình.
Kết chương.