Chương 494 : liên tiếp tăng lên.
Hắn lúc này trong cơ thể như trước còn có ngũ tạng như lửa đốt cảm giác, là Liệt Dương Hoa chí dương chi khí mang đến ảnh hưởng. Đổi người khác nếu như tại đây dạng trạng thái dưới tiến về trước Địa Âm Thánh Sơn, Âm Dương xung đột, cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau rồi. Nhưng hắn bất đồng, hắn có Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy tồn tại, có thể thông qua vòng xoáy đến hoạt động đoạn trong cơ thể âm dương hòa hợp. Hấp thu Địa Âm Thánh Sơn chí Âm chi khí, vừa vặn có thể điều hòa trong cơ thể Dương Hỏa, do đó để cho hai người cân bằng, hóa giải vấn đề đồng thời còn có thể tăng lên chính mình Âm Dương Nhị Khí.

	Tuy rằng Đường Tam hiện tại cũng không biết cái này Âm Dương Nhị Khí một mực dưới việc tu luyện đi gặp có thể thông suốt tới trình độ nào, nhưng Chí Âm Chí Dương chính là trong thiên địa tối bản nguyên năng lượng, vô luận lúc nào, cái gì tầng cấp, đều là thập phần hữu dụng.

	Để cho Đường Tam dường như kinh ngạc là, Tinh Tinh tại giúp hắn về sau, cái này tiểu nha đầu khát ngủ lại lần nữa lâm vào trạng thái ngủ say, cũng không có chính thức tỉnh lại. Cũng không biết nàng muốn ngủ bao lâu. . Cái này có điểm giống như là tiểu hài tử tại trổ mã trong quá trình cần phải càng ngủ ngủ nhiều ngủ , mà nàng thu hoạch được năng lượng tự nhiên đều là từ Đường Tam bên này thu hoạch đấy.

	Quả nhiên, chính như Đường Tam đoán trước dạng, khi hắn đi vào Địa Âm Thánh Sơn bắt đầu tu luyện về sau, nương theo lấy Âm Dương Nhị Khí cân bằng, trong cơ thể bị xâm nhập chí dương chi hỏa lập tức trong chăn cùng, hóa thành Âm Dương Nhị Khí bị hút vào đến rồi chính mình Lam Ngân Hoàng trong lạc ấn. Trước cắn nuốt Tri Chu Thụ Tinh nội tình nương theo lấy Âm Dương Nhị Khí chỉnh thể tăng lên cũng tại rất nhanh tiêu hóa lấy. Trên cơ bản hôm nay dưới việc tu luyện, phần này nhị cấp huyết mạch nội tình cũng liền tiêu hóa không sai biệt lắm. Muốn kế liên tiếp thôn phệ Thôn Thi Tinh huyết mạch lạc ấn mới có thể kế liên tiếp duy trì Âm Dương Nhị Khí cân bằng.

	Đối với cái này, Đường Tam là ôm mừng rỡ thái độ đấy, Lam Ngân Hoàng nội tình tiêu hóa càng nhanh, chứng minh hắn Âm Dương Nhị Khí tốc độ tu luyện cũng đầy đủ nhanh. Đằng sau trận đấu rất có thể còn có thể gặp được cường đại Tinh Quái tộc tồn tại, thu hoạch lạc ấn không đáng kể.

	Dường như tiếc nuối chính là, hôm nay hắn không có đạt được Liệt Dương Hoa tinh tộc huyết mạch lạc ấn, thật sự là không có cận thân cơ hội, đối phương thế công quá mạnh rồi. Cuối cùng song phương mặc dù có nói chuyện với nhau, nhưng thời điểm Đường Tam nếu như đi lên tiếp xúc người nhà thân thể, còn muốn thôn phệ huyết mạch chi lực, tất nhiên sẽ khiến cho hoài nghi, đây cũng không phải là trong chiến đấu.

	Nhưng mà Đường Tam mình cũng nghĩ vô cùng rõ ràng, Liệt Dương Hoa tinh tộc bản thân chính là chí dương Tinh Quái tộc, nó lạc ấn cũng không thấy được thích hợp Lam Ngân Hoàng, dùng Lam Ngân Hoàng bây giờ nội tình có thể hay không thôn phệ còn khó nói, vạn nhất thôn phệ không thành, ngược lại phá hủy Âm Dương Nhị Khí cân bằng, chính là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo rồi.

	Dù sao đầy đủ chính mình hiện tại tu luyện được rồi, trước hết tiếp tục tu luyện xuống dưới. Huyết mạch tấn tăng lên không phải một lần là xong đấy, nhất là tại đồng thời có đủ Âm Dương Nhị Khí dưới tình huống, Đường Tam mình cũng cần phải đặc biệt cẩn thận mới được, loại này hoàn toàn là hắn tự nghĩ ra đi ra biến dị huyết mạch, tất cả tăng lên đều muốn vuốt tảng đá qua sông, một chút đi cầm liên tiếp tăng cường.

	Một đêm này, hắn chẳng qua là phân biệt tại Địa Âm Thánh Sơn cùng Thiên Dương Thánh Sơn tu luyện, đồng thời cũng cắn nuốt Thôn Thi Tinh lạc ấn. Đợi trở lại chỗ ở lúc sau đã là sau nửa đêm rồi. Nhưng ban ngày được hỏa độc đã triệt để hóa giải, Âm Dương Nhị Khí càng là càng tiến một bước.

	Đường Tam còn phát hiện, tại Âm Dương Nhị Khí thoải mái bên dưới, đối với thân thể của mình cường độ tựa hồ cũng có nhất định được trợ giúp. Đồng thời, cái này Âm Dương Nhị Khí trên cơ bản có thể tại chính mình ứng dụng dưới nương theo lấy mặt khác năng lực công kích đến tiến hành sử dụng. Chẳng qua sử dụng phương thức tương đối mà nói liền dường như chỉ một, trước mắt mà nói chỉ có thể là tại cận chiến thời điểm, thiếp thân thi triển mới có thể rót vào đối thủ trong cơ thể.

	Ngày hôm qua Đại Miêu một trận chiến, kỳ thật đối với hắn xúc động rất lớn đấy, Đại Miêu cùng Hoàng kim Mãnh Mã tộc hoàn toàn là cứng đối cứng chiến đấu, nhìn qua đơn giản, nhưng trên thực tế, Đại Miêu mỗi một kiếm chém ra thời điểm, đều là bản thân tinh khí thần hoàn toàn ngưng tụ kết quả. Hơn nữa, ở trong quá trình này, nó còn cần điều chỉnh Sư Hổ Kim Cương mang đến thôn phệ, bài xích chi lực, cân đối về sau lại hoàn toàn tập trung ở trọng kiếm phía trên, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Luận tu vi, bây giờ Đại Miêu bởi vì lúc trước huyết mạch dung hợp vấn đề mới một lần nữa trở về cửu cấp không lâu, hẳn là còn chưa tới cửu cấp đỉnh phong trình độ, mà đối thủ của hắn cũng tuyệt đối là cửu cấp đỉnh phong cường giả, hơn nữa còn là cực hạn chủng tộc cửu cấp đỉnh phong, dưới loại tình huống này cũng đỡ không nổi công kích của nó, Đại Miêu cuồng mãnh có thể nghĩ, hơn nữa liền cuối cùng trọng thương hơn phân nửa đều là giả vờ.

	Đại Miêu kinh nghiệm chiến đấu cùng với đối với năng lực bản thân khống chế, đúng là Đường Tam ở cái thế giới này cùng cấp bậc cường giả trong nhìn thấy qua người mạnh nhất. Gia hỏa này trời sinh chính là chiến sĩ, hữu dũng hữu mưu.

	Đường Tam chính mình phương thức chiến đấu hiện tại chính là dùng Phá Thiên Chùy, nhưng nương theo lấy đối thủ trở nên mạnh mẽ, hắn hiện tại đã càng ngày càng phát hiện Phá Thiên Chùy không quá đủ rồi. Bởi vì này dùng Thiên Hỏa Tinh Kim luyện chế ra đến cái búa, bản thân không có trải qua quá nhiều tinh luyện, Đường Tam trước tu vi cũng không đủ. Hôm nay tuy rằng trình độ nhất định khắc chế rồi Liệt Dương Hoa tinh tộc, nhưng nếu như là đem nó chất liệu chính thức phát huy được, luyện chế đến Thần Khí cấp độ trình độ, sao ứng với đối với muốn nhẹ nhõm được nhiều.

	Xem ra, lần này từ Tổ Đình sau khi trở về, thật sự phải hảo hảo chế tạo cho mình một ít vũ khí.

	Cái này để cho Đường Tam không khỏi hồi tưởng lại chính mình kiếp trước hai đại Thần Khí. Cái này hai đại Thần Khí đáng tiếc đều là hắn bây giờ còn không thể vận dụng, trừ phi là tại không tiếc bất cứ giá nào dưới tình huống. Nhưng dạng mà nói, rất có thể sẽ bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các cường giả hợp nhau tấn công, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không vận dụng.

	Minh tưởng rồi chỉ có hai giờ, Đường Tam liền nương theo lấy bên ngoài Thiên Minh tỉnh táo lại. Tuy rằng trên tinh thần còn có chút mỏi mệt, nhưng thân thể trạng thái cũng đã khôi phục được tốt nhất trình độ. Hôm nay hắn còn có song người thi đấu trận đấu đâu rồi, không thể như Đại Miêu dạng nằm ngửa nghỉ ngơi.

	Trước đi tu luyện Tử Cực Ma Đồng, sau đó mới đi nhà hàng ăn điểm tâm.

	Khi hắn đi vào nhà hàng thời điểm, vừa vặn đụng phải đồng bạn của mình.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này tại Tổ Đình tu luyện, để cho đồng bạn đều đã có biến hóa không nhỏ.

	Thân thể tố chất tăng lên, để cho mọi người thấy đi lên mỗi một cái đều là tinh thần sáng láng đấy. Vũ Băng Kỷ khí chất ở bên trong, càng ngày càng nhiều vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng hương vị, hắn vốn là tướng mạo anh tuấn, hiện tại càng tăng thêm thêm vài phần xuất trần cảm giác. Thế cho nên Trình Tử Chanh ánh mắt hầu như đều rất ít rời đi Đại sư huynh bên cạnh thân.

	Ngoại trừ Vũ Băng Kỷ ra, mặt khác đồng bạn biến hóa cũng rất lớn. Trình Tử Chanh tựa hồ là nương theo lấy trong khoảng thời gian này tu luyện bắt đầu Pháp Vực rồi, đã càng ngày càng lại nữ nhân bộ dáng, tóc dài rối tung tại sau lưng, hai con ngươi sáng ngời có Thần, ngẫu nhiên cười nói tự nhiên hầu như đều là cho Đại sư huynh đấy.

	Cố Lý trở nên càng phát ra trầm ổn, thân thể cường độ rõ ràng tăng lên, khí tức nội liễm, ngược lại không bằng trước kia dạng mang theo đường hoàng, toàn thân tựa hồ cũng đã trầm yên tĩnh trở lại. Hắn bây giờ còn tại Thủy Tinh Thánh Sơn bên cạnh leo đâu rồi, cầm liên tiếp khiêu chiến cực hạn của mình. Mỗi ngày hắn tại Thánh sơn thời gian là ngắn nhất đấy, sau khi trở về chính là minh tư khổ tưởng tăng thêm khắc khổ tu luyện, tiến bộ có thể nói là tiến triển cực nhanh.

	Độc Bạch cùng trước kia so với, nhiều vài phần Phiếu Miểu hương vị. Rõ ràng người ở đâu, lại làm cho người ta một loại rất kỳ lạ cảm giác. Phảng phất có hắn tại thời điểm, sẽ cảm thấy rất thoải mái, mỗi người chứng kiến hắn thời điểm, thậm chí nội tâm mặt trái tâm tình đều biến mất tựa như. Có thể thấy được hắn này Thiên Hồ Thánh sơn leo cũng không có uổng phí, đối với Thiên Hồ Biến nắm giữ càng ngày càng sâu hơn. Hơn nữa đã có Đường Tam trước đối với hắn huyết mạch tăng lên, hắn bây giờ Thiên Hồ Biến đã cùng trước kia không thể so sánh nổi, là chân chính có thể trên chiến trường vận dụng ảnh hưởng chiến cuộc tồn tại.

	Mọi người gặp mặt, hiển nhiên tiến tới cùng nhau ăn cơm.

	Độc Bạch ngồi vào Đường Tam bên người, thấp giọng nói: "Tiểu Đường, ngươi thật sự tại tham gia trận đấu sao? Gần nhất ta phát hiện, leo Thánh sơn mọi người thiếu đi rất nhiều. Giống như đều là nhìn cái so tài đây. Trận đấu đối thủ lợi hại hay không? Cùng chúng ta trước tại Đại Đấu Thú Tràng thời điểm so với như thế nào đây?"
Kết chương.