Chương 4 : Tiên minh tính toán.
“Không tệ, Linh Minh mặc dù vẫn còn so sánh không lên ta Tiên Minh, nhưng cũng là còn có mấy phần nội tình.” Nhìn thấy Trương Chí Bình vì hải ngoại đã ổn định lại thế cục cảm thấy một tia buông lỏng, Nguyên Hòa đạo nhân có chút tự ngạo nói ra.

Bất quá trong lòng hắn, lại là không khỏi còn có vẻ tiếc nuối, Trương Chí Bình xuất hiện thời cơ thật sự là thật trùng hợp, tại Linh Minh sụp đổ không lâu hiện thân, khiến cho Tiên Minh căn bản là không có cách lại mượn nhờ Linh Minh tư liệu hệ thống tra rõ Trương Chí Bình tất cả hải ngoại kinh nghiệm, không biết rõ nó tu luyện kinh nghiệm, kỳ ngộ như thế nào, nhân tế kết giao vân vân tin tức trọng yếu, chỉ là nương tựa theo trước đó chú ý Hải Bình đạo nhân lúc tư liệu, suy đoán kia một mực núp trong bóng tối cùng Hải Thú cùng với Tà Hồn Đảo đối nghịch.

Cứ như vậy, hiện tại minh bên trong trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào dạy bảo Trương Chí Bình, dù sao Thiên Mệnh Chi Nhân, từ trước đến nay tự ngạo, có kỳ ngộ gì át chủ bài cũng có thể, nếu là tạo thành hiểu lầm gì đó lời nói ngược lại không đẹp.

Nghĩ tới đây, Nguyên Hòa đạo nhân thăm dò không khỏi càng thêm cẩn thận một chút, mang theo Trương Chí Bình cũng tăng nhanh bộ pháp, xuyên qua đường đi, đi vào chân núi, theo kéo dài bậc thang bắt đầu hướng lên leo núi, trên đường đình đài lầu tạ một các một cảnh, thỉnh thoảng có thể gặp tới ba lượng tu sĩ ngồi xếp bằng đối ẩm, cao giọng luận đạo, cũng không thèm để ý người khác hoặc che lấp cái gì, rất có Thượng Cổ chi phong.

Trương Chí Bình đối với cái này giống như cảnh tượng cũng là tràn đầy cảm giác, bất quá rất nhanh, hai người liền đi tới giữa sườn núi phía trước một toà động phủ, Nguyên Hòa đạo nhân tiện tay vung lên, bay ra một khối thạch lệnh, khảm nạm tại động phủ trên cửa chính mở ra Cấm Chế, dẫn lĩnh Trương Chí Bình đi vào, tựa như là chủ nhân đồng dạng.

Trương Chí Bình đối với cái này cũng không để ý, chỉ là nhường hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, Tiên Minh vì cái gì không có đem hắn an trí tại đỉnh núi tổng bộ cơ cấu bên trong, mà là nhường hắn giống như là một tu sĩ bình thường như thế tại sườn núi đơn độc tuyển một tòa động phủ cư trú.

“Xem ra Tiên Minh nội bộ tranh chấp rất lớn a, cũng không biết thương nghị tốt nên như thế nào đối với ta có hay không?”

Trương Chí Bình trầm tư một chút, liền minh bạch Tiên Minh an bài như vậy nguyên nhân chỗ, lần này hắn trở về quá mức vội vàng, các đại thế lực cùng Tiên Minh còn không có thương nghị tốt nên như thế nào đối với hắn tiến hành xử trí, tự nhiên không thể đem hắn liền trực tiếp an bài tại Tiên Minh tổng bộ phụ cận chịu nó ảnh hưởng, mà an bài tại sườn núi trong động phủ lời nói, mặc dù còn cách Tiên Minh tổng bộ rất gần, nhưng cũng không câu nệ tại thế lực khắp nơi bái phỏng lôi kéo được.

“Trương tiểu hữu, ngươi xem căn này động phủ như thế nào, phải chăng còn cần thay thế?”

Rất nhanh, Nguyên Hòa đạo nhân liền dẫn Trương Chí Bình đem động phủ du lãm một vòng, trong động phủ bố trí tự nhiên là mười phần tinh xảo, hơn nữa còn chuyên môn phân lưu một đạo linh khí chi mạch, nhường trong động phủ nồng độ linh khí không thua gì linh mạch loại nhỏ vị trí hạch tâm, đủ để hài lòng một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ tu hành.

“Tại dưới một người ngoại lai người, có động phủ này cư trú tự nhiên cũng đã vậy là đủ rồi, lại sao dám yêu cầu xa vời càng nhiều?”

Trương Chí Bình trên mặt cười một tiếng, gật gật đầu hài lòng nói.

Bất quá Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, lại là lập tức lộ ra một tia vẻ không vui, nói ra: “Trương tiểu hữu cái này nói rất đúng chuyện này, trước bất luận tiểu hữu trên người Thiên Mệnh, chính là chỗ này một thân tu vi, muốn gia nhập ta Tiên Minh cũng dư xài, đâu còn là cái gì người ngoài? Ầy, đây là tiểu hữu thân phận của ngươi Lệnh Bài, kể từ hôm nay, tiểu hữu ngươi chính là ta Tiên Minh một phần tử!”

Nói xong, Nguyên Hòa đạo nhân liền xuất ra một khối bạch ngọc Lệnh Bài đưa về phía Trương Chí Bình, đúng là không nói lời gì cũng đã đem Trương Chí Bình đã nhét vào Tiên Minh, nhường Trương Chí Bình nhướng mày, chậm chạp không có tiếp nhận Lệnh Bài, thoạt nhìn đối với Tiên Minh bá đạo như vậy tựa hồ có chút bất mãn.

Nguyên Hòa đạo nhân thấy vậy, tự nhiên cũng biết không thể trực tiếp cưỡng bức, lập tức cười ha hả nói: “Tiểu hữu không cần để ý, nhường tiểu hữu gia nhập Tiên Minh, chỉ là vì cho tiểu hữu một cái thân phận, thuận tiện tại đại lục sinh hoạt mà thôi, dù sao tiểu hữu tự hải ngoại đến, nếu là không có cái thân phận lời nói ở trong thành nhưng không có người dám chiêu đãi tiểu hữu.”

Nói đến đây lúc, Nguyên Hòa đạo nhân dừng một chút, tựa hồ có chút dụ hoặc nói ra: “Phải biết, minh bên trong đối với tiểu hữu thế nhưng là mười phần coi trọng, trực tiếp vì tiểu hữu mở ra cấp bảy quyền hạn a!”

Cấp bảy quyền hạn, ở trong thành dưới tình huống bình thường thuộc về Nguyên Anh kỳ quyền hạn, cho dù là không hề làm gì, mỗi tháng đều có cực cao đãi ngộ, lấy linh thạch mà nói lời nói, tương đương với một trăm khối trung phẩm linh thạch, lại càng không cần phải nói được ưu đãi, chọn mua quyền hạn vân vân đặc quyền.

Trương Chí Bình nghe vậy thoạt nhìn lập tức có chút tâm động, mà trong lòng của hắn, từ lâu quyết định muốn gia nhập Tiên Minh, cho nên tại tiến hành từ chối một phen sau, liền lập tức nhận lấy Lệnh Bài, cung kính nói: “Đã như vậy, vãn bối cũng không phải không biết tốt xấu người, ở đây liền đa tạ qua tiền bối thưởng thức.”

“Ha ha ha, đây là tiểu hữu ngươi phải được, kể từ hôm nay, chúng ta chính là người mình, ngày sau tiểu hữu phàm là có gì cần, minh bên trong tự sẽ hết sức giúp đỡ.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình tiếp nhận Lệnh Bài, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức hài lòng cười ha hả, sau đó kéo qua Trương Chí Bình liền bắt đầu giảng giải cặn kẽ minh bên trong sự tình, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần chân thành tha thiết cùng nhiệt tình, bất quá Trương Chí Bình trong lòng, lại là cười lạnh một tiếng, dần dần thăm dò Tiên Minh tính toán.

Kỳ thật Tiên Minh tính toán, cũng không tính được âm mưu gì, mà là quang minh chính đại dương mưu, đối với thế lực khắp nơi mà nói, Thiên Mệnh Chi Nhân ngoại trừ phải dùng đến đối kháng ma tai bên ngoài, quan trọng nhất là cái gì? Không phải liền là trên người hắn ngưng tụ vô lượng khí vận sao?

Khí vận một vật, hư vô mờ mịt nhưng lại xâm nhập lòng người, đối với cao giai Tu Tiên Giả mà nói, đã có thể mơ hồ phát giác được sự hiện hữu của nó, nó có thể khiến người gặp nạn hiện lên tường, kỳ ngộ vô số, đột phá cái này đến cái khác tu luyện bình cảnh.

Thật luận thuật lên, khí vận chỗ tốt nhiều vô số kể, nhưng tổng kết mà nói, kỳ thật liền một câu, cái kia chính là tâm tưởng sự thành, mặc dù khí vận không thể nào là trăm phần trăm cầu nguyện cơ, nhưng có thể đề cao mạnh chuyện nào đó xác suất, vô luận là đột phá bình cảnh vẫn là phát triển thế lực, đều có lợi thật lớn.

Mỗi người đều có khí vận, căn cứ Tiên Minh nhiều năm nghiên cứu, khí vận không thể cưỡng đoạt, nhưng là có thể dẫn lưu, càng là to lớn khí vận, liền dễ dàng dẫn đạo phân lưu đi ra, mà thế gian khí vận nhiều nhất người, dĩ nhiên chính là Thiên Mệnh.

Mà dẫn lưu phương pháp kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là trợ giúp đại khí vận người đạt thành mong muốn, tỷ như thường thường nhìn thấy khí vận biểu hiện, kỳ thật đơn giản là gặp dữ hóa lành cùng kỳ ngộ vô số, gặp dữ hóa lành, chính là tại đại khí vận người nguy hiểm thời điểm đi cứu hắn một mạng, mà kỳ ngộ vô số, về căn bản bên trên cũng là cung cấp đại khí vận người cần thiết chi vật.

Cứ như vậy, thế lực khắp nơi cho Trương Chí Bình cung cấp bảo hộ cùng tu luyện chi vật, tự nhiên liền có thể phân lưu một bộ phận khí vận, đây vẫn chỉ là cơ bản nhất thao tác, hơi hơi cao cấp một điểm, cùng Trương Chí Bình giao hảo, có cái gì trân quý hiếm thấy nhu cầu chi vật liền nhường Trương Chí Bình hỗ trợ tìm kiếm, hoặc là cùng nhau tu luyện bí thuật gì công pháp vân vân, đa số thời điểm đều có thể tuỳ tiện thành công.

Có thể nói, Thiên Mệnh Chi Nhân chính là một cái liên tục không ngừng bảo tàng, chỉ cần tìm đúng phương pháp đào móc, liền luôn có thể thỏa mãn mình nhu cầu.
Kết chương.