Chương 508 : Liền Thánh Nhân đều kính trọng....
Một chiếc lộng lẫy xe ngựa chạy chậm rãi tại nông thôn trên đường nhỏ.

	Trong xe ngựa, Đường lão phu nhân, cùng Liễu thị mẹ con ba người trầm mặc không nói, mà tại Đường Thanh Sơn trong tay còn cầm một bức cuốn lại vẽ.

	Đường Thanh Sơn liền như vậy ngơ ngác nhìn bức họa này.

	Bây giờ, hắn không biết như thế nào biểu đạt trong nội tâm cảm xúc, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào quên tại trưởng trấn nhà vị kia Ngô phu tử đã nói.

	"Nói đến bức họa này vẫn là ta lúc tuổi còn trẻ, tiện tay vẽ, không nghĩ tới sẽ bị các ngươi được đến, thật đúng là một loại duyên phận a!"

	"Các ngươi muốn đem bức họa này đưa cho tiên sinh? Đây không phải tại hành gia trước mặt múa rìu qua mắt thợ sao? Nhanh lấy về! Nhanh lấy về "

	Đường Thanh Sơn trong đầu không ngừng quanh quẩn vị kia Ngô phu tử vẻ kinh ngạc.

	Bỗng nhiên, trầm mặc thật lâu Đường lão phu nhân ngữ khí trầm trọng nói: "Liễu thị, trở về sau đốc xúc Tiểu Ngọc đem nữ giới sao chép một trăm lần, không chép xong cũng đừng ra khỏi phòng!"

	Một bên Đường Tiểu Ngọc đương nhiên không vui lòng a, muốn nói cái gì, lại bị Liễu thị cho giữ chặt, "Tức phụ minh bạch!"

	"Ừm!"

	Đường lão phu nhân gật gật đầu, lại trầm mặc không nói.

	Một bên Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ cực độ ủy khuất.

	Rõ ràng nàng đều nói xin lỗi, vì cái gì còn muốn cho nàng sao chép nữ giới.

	Phải biết nữ giới thế nhưng là có rất rất nhiều chữ, chép một trăm lần muốn sao chép tới khi nào a.

	Đều do cô bé kia.

	Nếu không phải nàng, nàng cũng sẽ không bị tổ mẫu phạt sao chép nữ giới.

	Liễu thị thấy thế, trong lòng thở dài, nàng nơi nào lại không biết nữ nhi có oán khí, nhưng lần này là nữ nhi thật sự đắc tội một cái không nên đắc tội người.

	Đường Thanh Sơn gặp muội muội bộ dáng, cũng không nói cái gì.

	Xe ngựa chậm rãi từ cây hòe lớn bên cạnh chạy qua.

	Lăng Hà Biên ôm vô số thân trường đao, bước chân dừng lại, tĩnh tĩnh nhìn qua chiếc kia dần dần chạy xa xe ngựa.

	"Thế nào? Coi trọng chiếc xe ngựa kia rồi?"

	Một bên Tống Lại Tử thấy thế, tức khắc trêu ghẹo nói.

	"Không phải, chiếc xe ngựa kia ta gặp qua!"

	Lăng Hà Biên có chút xấu hổ cười cười.

	"Dạng này a!"

	Tống Lại Tử giương mắt nhìn về phía đi xa xe ngựa, sờ sờ cái cằm, "Xe ngựa kia xem ra giống đoạn thời gian trước chuyển đến tiểu trấn Đường gia!"

	"Đường gia?"

	Lăng Hà Biên lại nhìn.

	"Không sai, nghe nói này Đường gia lão phu nhân nhi tử tại Bình Giang phủ làm tri phủ, nàng tôn tử tôn nữ vài ngày trước tới, nàng lúc ấy còn đánh với ta gọi tới!"

	Tống Lại Tử chưởng quản lấy tiểu trấn rất nhiều chuyện, nhất là chuyển đến tiểu trấn cư trú người, hắn hoặc nhiều hoặc ít muốn hiểu, miễn cho để một chút làm nhiều việc ác, vi phú bất nhân người chuyển vào tới.

	Nhưng một bên Lăng Hà Biên lại bị Tống Lại Tử lời nói cho chấn kinh ở.

	"Làm sao vậy? Bị hù dọa rồi?" Tống Lại Tử cười nói.

	"Ân ân, ta lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói tri phủ lớn như vậy quan!" Lăng Hà Biên khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên.

	"Ha ha, bất quá là tri phủ mà thôi, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng tri phủ tại chúng ta này tiểu trấn không tính là gì!"

	Tống Lại Tử cười ha ha, vỗ vỗ Lăng Hà Biên đầu vai.

	"Chúng ta này tiểu trấn điệu thấp cực kỳ!"

	Lăng Hà Biên có chút nghe không rõ, nhưng gặp Tống Lại Tử đã đi rồi, hắn tranh thủ thời gian ôm trường đao, đi theo.

	......

	Trở lại Đường gia.

	Liễu thị đem Đường Tiểu Ngọc kéo đi trong phòng giáo nữ, mà Đường lão phu nhân để Đường Thanh Sơn tới lại trong phòng nói một số chuyện.

	"Thanh Sơn, ngươi là người đọc sách, cũng biết có vị họ Ngô đại nho?"

	Đường lão phu nhân ngồi ở vị trí đầu vị, ngữ khí mang theo một chút nặng nề hỏi.

	"Tổ mẫu, ngươi hẳn là đoán được!"

	Đường Thanh Sơn gượng cười, không khỏi nhìn một chút bức họa trong tay.

	Bức họa này mặc dù không có lạc khoản, không rõ ràng là người phương nào sở tác, nhưng đi qua nhiều tên nho sĩ giám định, bức họa này đích thật là một bức đại nho tranh chữ.

	Mà bức họa này lại là vị kia Ngô phu tử lúc tuổi còn trẻ vẽ, cái kia không thể nghi ngờ biểu lộ vị kia lúc tuổi còn trẻ chính là một cái đại nho.

	Mà đại nho tại Đại Ngụy bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ cần là Đại Ngụy người đọc sách hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói tên tuổi của bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác không có một cái họ Ngô đại nho.

	Nhưng đại nho không có, không có nghĩa là đại nho phía trên không có.

	Mà này vừa vặn cũng là các nàng khiếp sợ địa phương.

	Đại nho phía trên, Đại Ngụy chỉ có một người, một cái đang đi học người suy nghĩ bên trong có cực kỳ cao thượng địa vị người, một cái truyền thuyết người.

	Người kia chính là đương thời Ngô Thánh Nhân.

	"Đoán được là một chuyện, tin tưởng lại là một chuyện!"

	Đường lão phu nhân bật cười lắc đầu, ai có thể nghĩ tới đường đường Ngô Thánh Nhân sẽ tại Ca Lạp trấn bên trong!

	"Nhưng mà, nếu thật là vị kia lời nói, cũng liền không kỳ quái vì cái gì đương kim Thánh Thượng sẽ như vậy tín nhiệm Bất Phàm thư viện, thậm chí dám ở biết rõ sẽ cùng mặt khác tam đại thư viện có xung đột, cũng muốn nâng đỡ Bất Phàm thư viện!"

	Đường lão phu nhân trong miệng thì thào, trong mắt bỗng nhiên có một vệt hiểu ra.

	Tại Đại Ngụy vương triều bên trong, chỉ cần là có chút quyền thế người đều rõ ràng, đương kim Thánh Thượng là Ngô Thánh Nhân một tay nâng đỡ đi lên, mà hiện nay Thánh Thượng cũng thường xuyên lấy Ngô Thánh Nhân đệ tử tự xưng.

	Có thể thấy được quan hệ của hai người không phải bình thường.

	"Tổ mẫu, tại trưởng trấn nhà lúc, ngươi có chú ý đến hay không vị kia đối trưởng trấn xưng hô?"

	Đường Thanh Sơn suy nghĩ một lúc, vẫn là đem hắn nghi vấn hỏi lên.

	"Dĩ nhiên là chú ý tới, chỉ là không dám nghĩ tiếp thôi!"

	Đường lão phu nhân trầm mặc một lát, thở dài, "Một tay khởi đầu Bất Phàm thư viện, tự mình dạy bảo ra nhiều như vậy tài tuấn, liền Ngô Thánh Nhân đều phải tất cung tất kính người,

	Nói không chừng Ngô Thánh Nhân sẽ lưu tại thư viện làm phu tử, cũng là vì hắn, giống như vậy người đã không phải chúng ta nho nhỏ Đường gia có thể phỏng đoán!"

	Đường Thanh Sơn minh bạch tổ mẫu ý tứ.

	Ngô Thánh Nhân là Đại Ngụy người đọc sách trong suy nghĩ Thánh Nhân.

	Mà liền Thánh Nhân đều phải tất cung tất kính người, cái kia chỉ có thể nói vị kia trưởng trấn có một ít để Thánh Nhân kính trọng năng lực.

	Vậy cái này năng lực lại là cái gì đâu?

	Đường Thanh Sơn không phải không nghĩ tới, mà là không dám nghĩ, bởi vì ý tưởng này quá mức doạ người.

	"Thanh Sơn, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, bây giờ ngươi chính yếu nhất chính là đem tinh lực đặt ở Bất Phàm thư viện khảo hạch bên trong, chỉ có thông qua khảo hạch, ngươi mới có thể tiến nhập thư viện cầu học!"

	Đường lão phu nhân sắc mặt đột nhiên nghiêm túc.

	"Tôn nhi minh bạch, tôn nhi nhất định sẽ tận tâm thông qua lần khảo hạch này!" Đường Thanh Sơn thần sắc cũng chân thành nói.

	"Vậy là tốt rồi, lúc trước ta chẳng qua là cảm thấy Bất Phàm thư viện đồng thời không có ngoại giới tương truyền như vậy không chịu nổi, mới khiến cho ngươi qua đây,

	Nhưng bây giờ biết liền đường đường Ngô Thánh Nhân cũng tại Bất Phàm thư viện, có thể để cho Thánh Nhân chỉ điểm dạy bảo, đây đối với bao nhiêu người đọc sách là có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

	Đường lão phu nhân sắc mặt hòa hoãn mấy phần, lộ ra một vệt nụ cười, "Này nói không chừng là chúng ta Đường gia phúc khí."

	"Là tổ mẫu phúc khí mới là, nếu không phải tổ mẫu nói muốn định cư tại này tiểu trấn, tôn nhi cũng sẽ không biết Ngô Thánh Nhân ở chỗ này!"

	Đường Thanh Sơn thế nhưng là rõ ràng một khi Ngô Thánh Nhân tại Bất Phàm thư viện tin tức lưu truyền ra đi, khẳng định sẽ gây nên toàn bộ Đại Ngụy thanh niên tài tuấn tới cầu học.

	Dù sao, Thánh Nhân mị lực quá lớn, đến lúc đó, nghĩ đến Bất Phàm thư viện cầu học cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

	"Cái kia Tiểu Ngọc chuyện?"

	Đường Thanh Sơn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi.

	"Trưởng trấn vợ chồng hai người đã nói, hài tử sự tình không thể coi là thật, mà lại Tiểu Hỉ Bảo xem ra cũng không có đem những chuyện kia để ở trong lòng, nghĩ đến việc này bọn hắn sẽ không nhớ ở trong lòng!"

	Nghe Đường lão phu nhân nói như vậy, Đường Thanh Sơn não hải lập tức hiện lên một tấm thiên chân khả ái người.

	Cặp kia thanh tịnh con ngươi sáng ngời, tựa như bầu trời đêm chớp động lòng tin vậy, nhất là ăn cái gì thời điểm, cái kia hạnh phúc lại đáng yêu tiểu bộ dáng.

	Đường Thanh Sơn khóe miệng không khỏi câu lên một vệt biên độ.

	Cũng đúng, giống đơn thuần như vậy thiện lương tiểu muội muội làm sao lại đem không tốt ý tứ nhớ ở trong lòng.

	Gặp tôn nhi bộ dáng, Đường lão phu nhân cũng không biết nên nói cái gì, liền Ngô Thánh Nhân đều kính trọng nhân gia, há có thể là bọn hắn Đường gia có thể mơ ước?
Kết chương.