Chương 582 : Nghênh Ngang Rời Đi.
Không nghi ngờ chút nào, ở mới vừa cùng phái Quan Vũ vị kia đại viên mãn võ giả giao phong quá trình ở trong, Thương Hạ rơi xuống nhập hạ phong, cũng bị đối phương ở giữa hư không đẩy lùi.

	Nhưng mà đây đối với Thương Hạ mà nói lại là không thể tốt hơn, cứ việc lần này giao phong đối với hắn hao tổn khá lớn, nhưng cũng làm hắn mượn cơ hội thoát khỏi cái khác hai vị phái Quan Vũ cao giai võ giả dây dưa.

	Nhưng mà cái này còn không phải chân chính khiến phái Quan Vũ võ giả cảm thấy biến sắc nguyên nhân, mà là bởi vì lúc này ngay khi Thương Hạ bên người cách đó không xa giữa hư không, trôi nổi lượng lớn từ Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên tách ra ngoài lục địa mảnh vỡ.

	Những thứ này lục địa mảnh vỡ phần lớn đều là Thương Hạ trước xông lên Quan Vũ đại lục hòn đảo sau khi, ở tại khu vực biên giới bồi hồi đi khắp quá trình ở trong, tự tay lấy Lâm Uyên đao từ đại lục hòn đảo bên trên chém đánh bóc xuống.

	Nhưng lại không biết Thương Hạ là vô tình hay là cố ý, những thứ này lục địa mảnh vỡ từ Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên bị bóc xuống sau khi, phần lớn lại đều hội tụ ở vùng này.

	Khi hai vị kia phái Quan Vũ cao thủ ý thức được không ổn, nỗ lực đuổi về phía trước sát na, đã thấy Thương Hạ đột nhiên ở giữa hư không làm một cái hai tay tụ lại cũng từ từ hướng phía dưới ghìm xuống tư thế.

	Cái tư thế này cùng lúc trước ở lục địa mảnh vỡ mang ở trong, Thương Hạ vì trì trệ Thương Linh giới Bắc Hải Huyền Thánh phái phù không lục đảo, mà làm ra cái kia tại trong hư không tụ lại lục địa mảnh vỡ tư thế hầu như giống nhau như đúc.

	Không giống chính là, Thương Hạ lúc trước hướng lên trên nâng lên lục địa mảnh vỡ có tới hơn trăm toà thậm chí càng nhiều, mà bây giờ bị hắn tụ tập lục địa mảnh vỡ lại chỉ có hơn mười toà; lúc trước Thương Hạ là ở hướng lên trên nâng lên, mà bây giờ hắn lại là tại tiến phía dưới mạnh mẽ kìm!

	Hơn mười toà to nhỏ khác nhau lục địa mảnh vỡ, nhưng mỗi một toà đều có ít nhất dài mấy dặm rộng, ôm theo Thương Hạ giao cho tốc độ cùng lực lượng, tại trong hư không dường như sao băng giống như gào thét, rơi về phía Quan Vũ đại lục hòn đảo không giống địa phương, lại hết lần này tới lần khác đều tách ra đại lục hòn đảo chính giữa có đại trận bảo vệ hạt nhân địa vực nơi.

	Vị kia phái Quan Vũ đại viên mãn võ giả lấy kích trượng tại giữa không trung liên tiếp dẫn ra ba toà lục địa mảnh vỡ , khiến cho rơi rụng quỹ tích tách ra phù không lục đảo.

	Mà hai vị khác cao giai võ giả cũng ra tay từng cái đẩy ra một toà, cũng đánh tan trên trời một toà.

	Liền ngay cả nguyên bản ở giữa hư không bị Vân Tinh dây dưa Hoắc Quan Chương, đều miễn cưỡng rảnh tay lại lần nữa đánh nổ một toà lục địa mảnh vỡ.

	Nhưng mà bị đánh nổ lục địa mảnh vỡ cũng chỉ là phân hoá làm càng nhỏ bé hơn mảnh vỡ, phần lớn tiếp tục hướng về Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên rơi rụng, lại nghĩ muốn quét sạch cũng đã không kịp.

	Ngoài ra, vẫn còn có mấy tòa hoàn chỉnh lục địa mảnh vỡ vẫn cứ tiếp tục rơi xuống, cứ việc Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên vẫn có tứ giai võ giả ra tay chặn lại, nhưng những thứ này cấp thấp tứ trọng thiên võ giả, thậm chí ngay cả đánh nổ những thứ này lục địa mảnh vỡ đều không làm được, tối đa chỉ có thể đem đánh nát, khiến đại lục hòn đảo gặp xung kích giảm nhẹ hơn một chút mà thôi, vì thế còn có vài vị võ giả vì vậy mà bị thương.

	Mà Quan Vũ đại lục hòn đảo đi ngang qua như vậy một phen tàn phá sau khi, toàn bộ đại lục hòn đảo dĩ nhiên là thủng trăm ngàn lỗ, nguyên khí đại thương.

	Mà liền ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại đã sớm nhân cơ hội thân hóa độn quang, rút đi thoát ly cùng Quan Vũ võ giả tiếp xúc, cũng ở giữa hư không hội hợp Vân Tinh, Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên ba người, cùng trở về đến Thông U lục địa bên trên.

	Liền ở Thông U, Quan Vũ hai phe võ giả tại trong hư không tranh đấu thời khắc, hai toà lục địa ở trên hư không trong lúc đó khoảng cách, cũng đã kéo ra đem gần ngàn dặm xa.

	Cùng lúc đó, Hoắc Quan Chương cùng với những cái khác hai vị phái Quan Vũ cao thủ đã ở đại lục hòn đảo ở ngoài hư không cùng vị kia đại viên mãn võ giả hội hợp.

	Hoắc Quan Chương thấy được hắn lơ lửng ở trong hư không ngóng nhìn Thông U đại lục hòn đảo đi xa phương hướng, không khỏi thấp giọng nói: "Quan Vân sư huynh, chúng ta có hay không cũng tìm tới cái kia Thông U đại lục hòn đảo náo lên một tràng?"

	Bị gọi là "Quan Vân" tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Hoắc Quan Chương, người sau bị hắn ánh mắt nhìn chăm chú đến có chút sợ hãi, không khỏi ánh mắt có chút lấp loé.

	Chỉ nghe Quan Vân lạnh lùng nói: "Các ngươi chắc chắn ở cái kia Thông U đại lục hòn đảo bên trên toàn thân trở ra?"

	Hoắc Quan Chương mấy người chậm chập không nói gì.

	Đừng xem trước Thương Hạ thật giống vẫn luôn ở bị đuổi giết chạy trốn tứ phía, có thể ở đây bốn người bất luận đổi làm người nào, cũng không có đem nắm dường như Thương Hạ như vậy cuối cùng toàn thân trở ra.

	Bốn người ở trong một cái mở miệng nói: "Trừ phi Quan Vân sư huynh có thể tự thân ra tay. . ."

	Những người khác đều đã không tiếp tục nói nữa.

	Quan Vân lần này nguyên bản là phái Quan Vũ lực bảo đảm xung kích ngũ trọng thiên hạt giống, bởi vậy, trước đó vẫn luôn ở phòng ngừa tự thân ra tay cùng người tranh đấu.

	Nhưng mà lần này lại miễn cưỡng bị đối phương cao thủ ép ra ngoài, luân phiên giao thủ phía dưới hao tổn, có thể sẽ suy yếu hắn tiến giai ngũ trọng thiên khả năng lại không nói, then chốt là cuối cùng còn làm cho đối phương trốn thoát rơi mất.

	Nếu vì tìm về mặt mũi mà giết tới Thông U đại lục hòn đảo, có thể hay không trả thù lại lại không nói, cũng không muốn quên đối phương vị kia tu vị đạt đến tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả có thể trước sau chưa từng lộ diện.

	Hoắc Quan Chương thấy được Quan Vân không chút biến sắc, lập tức trách mắng: "Xem Lâm sư đệ lời ấy sai rồi, Quan Vân sư huynh mang chúng ta báo thù trở lại dễ dàng, có thể nếu là bởi vì này mà lệnh sư huynh bản nguyên bị hao tổn, tiến tới ảnh hưởng đến sư huynh xung kích ngũ trọng thiên đại kế, chúng ta chết trăm lần không hết tội."

	Vị kia gọi là Quan Lâm võ giả tốt xấu cũng là một cái tứ giai tầng thứ tư võ giả, lúc này lại bị Hoắc Quan Chương như vậy trách cứ, dưới sự tức giận gương mặt ức đến đỏ chót, nhưng chung quy không dám ở Quan Vân trước mặt phát tác, cuối cùng chỉ có thể rên khẽ một tiếng.

	Hoắc Quan Chương thấy thế lập tức tiến lên phía trước nói: "Sư huynh, việc cấp bách vẫn là đi đầu chạy tới thế giới ý chí bản nguyên nơi quan trọng, cái kia Thông U một phương chung quy cũng là muốn đi nơi đó, đến thời điểm chúng ta lại cho bọn họ dễ nhìn chính là."

	Quan Vân nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ sợ bọn họ hiện tại liền đi hướng về thế giới ý chí bản nguyên đường cũng đã không tìm được."

	Tận đến giờ phút này Hoắc Quan Chương các loại ba người mới chú ý tới, lúc này bọn họ vị trí vùng hư không này bốn phía trên dưới căn bản không có vừa bắt đầu cái kia một viên dường như huyền không mặt trời giống như thế giới ý chí bản nguyên.

	Hoắc Quan Chương thấy thế nhất thời phản ứng lại, cười to nói: "Sư huynh nói không sai, cái kia học viện Thông U gốc gác chung quy vẫn là nông cạn, nơi này hiển nhiên là một toà đóng kín hư không, hay hoặc là một toà không gian mê cung, muốn tìm được thế giới bổn nguyên ý chí nơi liền phải đi trước ra vùng hư không này. Bọn họ không có phúc địa

	Làm cái này hư không chỉ dẫn, nói không chắc chờ bọn hắn từ nơi này đi ra ngoài, thế giới ý chí bản nguyên đã sớm bị khắp nơi chia cắt hầu như không còn."

	Quan Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nhìn ở trong hư không nghênh ngang rời đi Thông U đại lục hòn đảo, lạnh nhạt nói: "Chúng ta đi về trước! Chuẩn bị mượn trận pháp câu thông Bình Đính sơn phúc địa, để môn phái Lão tổ vì chúng ta chỉ dẫn phương hướng!"

	. . .

	"Chúng ta tạm thời ở vùng hư không này ở trong lạc lối!"

	Khi Thương Hạ cùng Vân Tinh mấy người trở về Thông U đại lục hòn đảo bên trên, chưa nghênh đón cái khác Thông U võ giả kinh dị ánh mắt, liền trước tiên được đến một cái tin tức không tốt lắm.

	"Lạc lối?"

	Vân Tinh cau mày nhìn về phía Thương Bác, có chút không hiểu hỏi.

	Thương Bác bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn chưa phát hiện sao, cái kia viên mặt trời giống như thế giới ý chí bản nguyên không nhìn thấy."

	Vân Tinh con ngươi co rụt lại, mặc dù biết Thương Bác nói tới sẽ không có giả, nhưng vẫn là không nhịn được hướng về bốn phía đen tối giữa hư không đánh giá, cuối cùng tự nhiên là không thu hoạch được gì.

	"Có thể có biện pháp gì?"

	Liễu Thanh Lam có chút lo lắng hỏi.

	Thương Bác lắc đầu nói: "Mới vừa từ tiểu Sở nơi đó chiếm được tin tức, chúng ta cần trước tiên từ vùng hư không này ở trong rời đi, nhưng rời đi nơi này sau khi, cái kia viên thế giới ý chí bản nguyên liệu sẽ có xuất hiện, cách chúng ta là xa là gần nhưng là không có thể bảo đảm."

	"Tìm vận may?"

	Vân Tinh biểu hiện kinh ngạc.

	"Tìm vận may!"

	Thương Bác gật gật đầu.

	Cứ như vậy sẽ cùng tại đem tất cả hi vọng ký thác tại thiên ý, mà lúc trước học viện Thông U trăm phương ngàn kế tranh thủ đến tiên cơ, liền muốn hết thảy hết hiệu lực rơi mất.

	Liễu Thanh Lam lúc này hơi suy nghĩ, nói: "Cái kia phái Quan Vũ người đâu, chúng ta không tìm được thế giới ý chí bản nguyên, như vậy bọn họ chẳng phải là cũng không tìm được?"

	Vân Tinh trầm giọng nói: "Chỉ sợ bọn họ là có biện pháp tìm tới, phái Quan Vũ chính là Dự Châu võ đạo thánh địa, bọn họ ngũ giai Lão tổ có thể mượn phúc địa lực lượng, lướt qua Tinh giới hư không vì bọn họ chỉ dẫn tiếp cận thế giới ý chí bản nguyên phương hướng."

	"Vậy chúng ta. . . , Khấu sơn trưởng không làm được sao?"

	Liễu Thanh Lam có chút không cam lòng hỏi.

	Thương Bác lắc đầu nói: "Thông U huyền giới còn chỉ là huyền giới, không phải phúc địa, bằng không chúng ta mới vào thiên ngoại Khung Lư cũng sẽ không khó khăn như vậy, mỗi một lần đều cần ngũ giai Lão tổ tiếp dẫn."

	Liễu Thanh Lam tiếp tục nói: "Cái kia. . . Chúng ta thay đổi phương hướng, đi theo Quan Vũ đại lục hòn đảo mặt sau?"

	Vân Tinh nhìn đen tối sâu trong hư không đường viền đã dần dần mơ hồ Quan Vũ lục địa, nói: "Không đuổi kịp, hơn nữa mặc dù là có thể đuổi theo cũng quá nguy hiểm, phái Quan Vũ không phải người ngu, hư không chuyển hóa thời khắc chính là bọn họ phát động tập kích thời cơ tốt nhất, đến lúc đó chúng ta e sợ không còn sức đánh trả chút nào."

	Vẫn ở bên nghe Nhậm Bách Niên cái này thời điểm không nhịn được nói: "Lẽ nào chúng ta liền chỉ có tìm vận may một con đường sao?"

	Vân Tinh cùng Thương Bác nghe vậy đều là trầm mặc.

	Có thể liền vào lúc này , tương tự vẫn chưa từng lên tiếng Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Đó cũng không nhất định!"
Kết chương.