Chương 1008 : Dự Án.
Liễu gia đại trạch.

	Dương liễu đong đưa, tơ liễu tung bay.

	Trong hư không mơ hồ có một con màu trắng chim lớn bay qua, Từ Nguyên liền đứng ở Liễu gia cửa lớn trước.

	"Ai?"

	Hai cái trông cửa người nhà họ Liễu còn chưa kịp phản ứng, liền bưng trái tim của chính mình, chậm rãi ngã xuống.

	"Liễu gia. Từ Nguyên đến đây, chấm dứt ân oán!"

	Từ Nguyên nói một câu, đột nhiên cảm giác thấy thật không thú vị.

	Bởi vì lúc trước Liễu Nhất Hàng đã chết ở Đại Phật tự, trận này mời, Liễu gia không hẳn biết được.

	"Bất quá. Cũng không cần như vậy phiền phức."

	Từ khi hoàn thành Nam Đấu bạch điểu ghép đồ sau khi, Từ Nguyên liền cảm giác chính mình nhân tính đã kinh biến đến mức hết sức lãnh đạm.

	Có thể nói, hoàn toàn không nắm sinh tử của người khác coi là chuyện to tát, thậm chí cũng không nắm chính mình sinh tử coi là chuyện to tát!

	"Bạch Phượng. Cao Tường!"

	Tay phải hắn vạch một cái, khủng bố quỷ vực lan tràn ra, bầu trời u ám, bay xuống xuống từng cây từng cây lông chim giống như hoa tuyết.

	"Đây là. Có tuyết rồi?"

	Sân luyện võ, một tên Liễu gia tộc nhân giơ tay lên, nghĩ muốn tiếp được lông chim, kết quả lại phát hiện cái này lông chim so đao mảnh còn muốn sắc bén, trực tiếp lau qua cổ của hắn.

	Cái này người bưng chảy máu cái cổ, đầy mặt ngạc nhiên mà ngã xuống.

	Ở tử vong trước, hắn nhìn thấy từng cái từng cái với hắn như thế tộc nhân đồng dạng ngã trên mặt đất, biến thành từng bộ từng bộ thi thể!

	"Người nào dám diệt Liễu gia ta?"

	Gầm lên giận dữ từ từ đường bên trong phát ra: "Bách Tí Vương quyền • Khai Thiên!"

	Ầm!

	Một cái cực kỳ to dài cánh tay trực tiếp nổ nát cửa lớn, chính diện oanh hướng thiên không!

	Bùm bùm!

	Cái này một cánh tay ở giữa không trung trực tiếp rạn nứt, một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. Trong nháy mắt, liền giống như Khổng Tước xòe đuôi giống như, biến thành chân thật trăm nghìn cánh tay, từng cái ngắt lấy quyền ấn, oanh hướng thiên không!

	"Liễu gia Lão tông sư?"

	Từ Nguyên mắt khẽ động, cái này con trăm cánh tay quái vật liền cùng hắn đồng thời đi tới một mảnh trong vùng đầm lầy: "Quả nhiên. Tông sư càng già càng không giống người. Ta thấy trên người ngươi có vô số người chết thảm trí nhớ, ngươi đang len lén hưởng dụng huyết thực, lấy trì hoãn quỷ dị thức tỉnh!"

	Liễu gia Lão tông sư giống như một bộ xương khô, trên đầu trọc lốc, chỉ có mấy lọn tóc, nửa bên thân thể đều cùng cái kia trăm cánh tay dung hợp, thoạt nhìn vô cùng không hài hòa.

	Lúc này thẫn thờ con mắt nhìn Từ Nguyên: "Ta nhận được ngươi. Là ngươi giết Liễu Thanh Liễu Bạch. Ngươi vẫn là Thiên Võng cục trọng điểm quan tâm đối tượng, lão phu dù cho không phải là đối thủ của ngươi, nhưng liều mạng quỷ dị thức tỉnh, ngăn cản ngươi vẫn là không thành vấn đề, đến thời điểm, Thiên Võng cục tự nhiên sẽ có người tới thu thập ngươi!"

	"Thiên Võng cục? Ta trạm tiếp theo, liền muốn đi Thiên Võng cục tổng bộ!"

	Từ Nguyên hé miệng, hắn miệng lúc này dĩ nhiên trực tiếp nứt đến sau bên tai, có lít nha lít nhít, răng nanh sắc bén ở ngoài hiện ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, chói mắt bạch quang, giống như dòng lũ, càn quét qua Liễu gia Lão tông sư.

	Cái này Lão tông sư trong nháy mắt máu thịt tan rã, chỉ tại chỗ lưu lại một bộ nửa người quỷ!

	Này con quỷ giống như đốt cháy khét thi thể, làm người kinh ngạc chính là trên lưng mọc ra một cái lại vẫn đen nhánh bàn tay.

	Răng rắc!

	Trong hư không phảng phất có một há to mồm há mồm cắn xuống, có nhai âm thanh vang lên.

	Một lát sau.

	Từ Nguyên sờ sờ cằm: "Mùi vị. Cũng là bình thường."

	Hoàn thành Nam Đấu Bạch Điểu đồ sau khi, hắn đã dùng trăm quỷ ghép đồ, chắp vá ra một con hoàn chỉnh quỷ!

	Thậm chí, này con quỷ dùng ba đại thiên tai đỉnh cấp quỷ dị làm vì dàn giáo, vừa xuất thế chính là Thiên Tai tuyệt đỉnh, hoặc là nói có Diệt Thế tiềm lực!

	Vị tông sư kia tự thân quỷ dị ở trình độ kinh khủng trên kém xa tít tắp, bởi vậy một tiếp chiến liền giòn bại.

	Không chỉ có như vậy, quỷ dị còn bị nuốt , hóa thành Nam Đấu bạch điểu một phần, khiến Từ Nguyên lại đạt được một cái năng lực mới cùng bộ phận trí nhớ.

	"Liễu gia, thực sự là làm ác không ít "

	Từ Nguyên từ quỷ vực bên trong đi ra, nhìn Liễu gia.

	Hắn cũng không biết nuốt con nào quỷ dị sau, liền có thể nhìn thấy phật môn nói tới "Nghiệp lực", hoặc là nói bị tàn sát người trí nhớ.

	Mà Liễu gia trong, đáng chết người bảy tám phần mười.

	"Chết đi!"

	Nghĩ tới đây, Từ Nguyên không lưu tay nữa, từng cái từng cái quỷ dị bàn tay từ trong hư không hiện lên, nắm lấy những kia tội ác đầy trời Liễu gia người, kéo vào trong hắc động.

	"Nơi này. Chính là nhân gian luyện ngục "

	Từ Nguyên nỉ non một tiếng, một bước bước ra, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Thiên Võng cục, tổng bộ.

	"Từ Nguyên đã đánh chết Đại tông sư. Nên làm sao đối kháng hắn?"

	"Hắn đã không phải là người, mà là một con hoàn toàn mới quỷ!"

	"Tình báo mới nhất, Từ Nguyên mới vừa diệt Liễu gia lấy hắn quỷ vực, hắn có thể lấy trong nháy mắt xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào "

	"Mục tiêu chiến lực vượt quá Đại tông sư. Bên trong cục cuối cùng mấy thứ thủ đoạn e sợ đều không thể ứng đối "

	"Như vậy. Cuối cùng biểu quyết đi! Ta đề nghị, khởi động cuối cùng dự án!"

	"Ngươi điên rồi sao? Đây cũng là nhằm vào cấp Diệt thế quỷ dị a "

	Nhưng mà, ngay khi các vị thành viên còn ở kịch liệt tranh luận lúc, một người phụ nữ bỗng nhiên che miệng mình, từ bên trong phun ra một cái lại một ngón tay.

	"Các vị!"

	Từ Nguyên đứng ở nữ nhân bên người, đè lại đầu của đối phương: "Làm phiền các ngươi vì đối phó ta một người, đều muốn chọn dùng loại này hầu như tuyệt diệt thủ đoạn ta ở trong mắt các ngươi, còn không bằng một con quỷ sao?"

	"Từ Nguyên! Ngươi còn duy trì ý thức?"

	Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng, vẻ mặt lại cấp tốc trở nên trấn định: "Vậy thì thật là tốt, chúng ta có thể lấy nói một chút."

	Từ Nguyên khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười: "Đáng tiếc. Ta cũng không muốn với các ngươi đàm luận, cái gọi là quyền chính là quyền! Các ngươi nắm đấm không ta lớn, còn muốn để ta khuất phục?"

	"Ngươi quá kiêu ngạo, cần biết chúng ta Thiên Võng cục vẫn có lập tức giải quyết ngươi năng lực huống chi. Ngươi chỉ tìm tới một cái người, chúng ta những người khác phân bố ở toàn thế giới."

	Một cái hói đầu lão nhân cười lạnh nói: "Nếu chính ngươi muốn chết, vậy thì khai chiến đi!"

	Nói xong, hắn liền ấn xuống một cái nào đó nút bấm, vị nữ sĩ kia cùng Từ Nguyên hình chiếu hình ảnh trong nháy mắt biến mất.

	Nhưng sau một khắc, Từ Nguyên bóng người lại xuất hiện ở bàn hội nghị trung tâm.

	"Toàn thế giới a. Xác thực là rất lớn phạm vi "

	Từ Nguyên khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười: "Bất quá. Ta quỷ vực cũng miễn cưỡng có thể đem toàn bộ thế giới bao bọc ở bên trong."

	Từng cái từng cái "Từ Nguyên", ở các vị thành viên bên người hiện lên.

	Ngay sau đó

	Răng rắc!

	Dày đặc tiếng xương gãy vang lên, một cái lại một cái Thiên Võng cục cao tầng mang theo đầy mặt khó có thể tin, không cam lòng vẻ mặt ngã xuống.

	"Lại còn là lấy người bình thường chiếm đa số sao? Thật là làm cho ta thất vọng "

	Từ Nguyên nỉ non một tiếng, bỗng nhiên nhìn vòm trời.

	Ở hắn đem Thiên Võng cục cao tầng một lưới bắt hết sau khi, nào đó mấy chỗ địa phương lập tức vang lên chói tai cảnh báo!

	"Trước. Vì song song cùng chết làm dự án?"

	Từ Nguyên ở quỷ vực trong thuấn di, có lúc trên tay sẽ nắm lấy một cái rỉ sét loang lổ trường mâu, có lúc đem một phiến cũ kỹ cánh cửa ném vào đại dương nơi sâu xa.

	Hắn ở một cái cái "Gỡ mìn" !

	Cuối cùng, hắn đi tới một chỗ tàn tạ từ đường trước, nhìn bên trong cung phụng ba đạo tổn hại phù lục.

	Lúc này, cái này ba tấm bùa chú chính đang thiêu đốt hừng hực , hóa thành tro tàn. . .
Kết chương.