Chương 822 : Sự tình có chút khó làm.
Hành động thất bại!

	Lục Diệp nỗi lòng bình tĩnh, không có chút nào nhụt chí, bản này liền là một lần nếm thử, nếu là thành tự nhiên vạn sự đại cát, không cần tốn nhiều sức liền có thể đem cuối cùng một cây Thiên Cơ Trụ rơi xuống.

	Giờ phút này mặc dù thất bại, nhưng không có bất luận cái gì tổn thất, cũng không lỗ cái gì.

	Bất quá cũng là phải nhanh đi.

	Vừa rồi xâm nhập Hồn Thiên bí cảnh, đã kinh động đến Kim Thi vương, bây giờ hành tung bộc lộ, thân ở địch bụng, tự nhiên là rút lui trước thì tốt hơn.

	Cho nên hắn rời đi bí cảnh một nháy mắt, liền đã thôi động linh lực, phía sau linh lực màu đỏ rực chảy xuôi nhu động, hóa thành một đôi cánh, hai chân trên mặt đất đạp mạnh, phóng lên tận trời.

	Lúc đến lén lút, đi thời thế như lôi đình.

	"Rống!" Có Thi Tộc gầm thét truy kích, thế mà Lục Diệp tốc độ phi hành chính là ngay cả Cửu Châu đỉnh tiêm Vân Hà cửu phẩm đều theo không kịp, như thế nào những này Thi Tộc có thể đuổi kịp.

	Duy nhất phiền phức liền là phía trước không ngừng có Thi Tộc lên không chặn đường, có cương thi, cũng có mây vàng đầy trời khống chế thi nhóm, Ẩn Nặc trong đó xác thối.

	Bàn Sơn đao đã xuất vỏ, Lục Diệp một đường tật độn, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, cho dù là quy mô khổng lồ thi nhóm, cũng đừng hòng ngăn cản mảy may.

	"Tranh. . ." Chợt có réo rắt tiếng kiếm reo theo một phương hướng khác vang lên.

	Nghe được động tĩnh, Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn lại, nhíu mày.

	Chỉ thấy cái hướng kia thượng, từng đạo phi kiếm quấn quanh xoay tròn, rất nhiều kiếm quang bắn ra trùng thiên, như có một đầu Kiếm Long theo bên kia bất ngờ đánh tới, cấp tốc hướng phương hướng của mình tới gần.

	Kiếm kia Long trong bao, một đạo như thân kiếm ảnh sừng sững.

	Mộc Khinh Vân!

	Theo Cửu Châu tới chín người, hắn cùng Ảnh Vô Cực trước hết nhất tụ hợp, tại Tử Vi Đạo Cung bên trong tìm được Lữ Thanh và Phong Như Liệt , theo Tu Di Sơn bên trong mang ra Lan Tử Y và Hoa Từ.

	Còn lại ba người cũng là không biết tung tích.

	Bất quá Lục Diệp cũng không lo lắng an toàn của bọn hắn, ba người kia vô luận là ai, đều thực lực không tầm thường, tự vệ là khẳng định không có vấn đề, Tử Vi Đạo Cung bên kia cũng bắt đầu tìm hiểu tung tích của bọn hắn, tin tưởng không bao lâu liền sẽ có đầu dây.

	Lại không nghĩ, gặp gỡ ở nơi này Mộc Khinh Vân.

	 thân là Bắc Huyền Kiếm Tông đương đại kiếm tử, đến Mộc Tùy Phong chân truyền, thực lực tự nhiên không phải bình thường.

	Thế hệ này Vân Hà cảnh bên trong, nếu không phải Lục Diệp và Lan Tử Y hai người hoành không xuất thế, hắn mới là hoàn toàn xứng đáng Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Mộc Khinh Vân mới có thể đại biểu Cửu Châu Vân Hà cảnh đỉnh tiêm thực lực tiêu chuẩn.

	Mà vô luận Lục Diệp vẫn là Lan Tử Y, đều bởi vì riêng phần mình nguyên nhân, siêu việt cái này bình thường tiêu chuẩn.

	Mộc Khinh Vân sẽ ở lúc này chợt phát hiện thân hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp, Lục Diệp phỏng đoán hắn đã sớm giấu ở phụ cận, phía bên mình náo ra động tĩnh vì hắn phát giác, hắn liền hiện thân cùng mình tụ hợp.

	Hai người tuy không giao lưu, lại có ăn ý một bên trùng sát, một bên hướng lẫn nhau dựa sát vào.

	Trong chốc lát, hai người đã tụ hợp một chỗ.

	Lần này càng là như hổ thêm cánh, Kiếm Long bốc lên, đao quang lạnh thấu xương, phía trước lên không chặn đường Thi Tộc rơm rạ ngã xuống, từng cỗ tàn tạ thi thể bay lả tả mà xuống.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, những Thi Tộc đó mới dần dần từ bỏ truy sát, thật sự là đuổi không kịp.

	Hồn Thiên Thánh Điện môn hộ phương hướng, rất nhiều thi nhóm bên trong, có màu da là bạc đồng sắt tam đại Thi Tộc ngửa mặt lên trời gào thét, đầy ngập không cam lòng.

	Thẳng thoát ra khoảng cách an toàn, Mộc Khinh Vân mới thu kiếm quang, giẫm tại phi kiếm của mình thượng, cùng Lục Diệp sóng vai mà đi.

	Lục Diệp cũng thu Phi Dực, tế ra tự mình linh chu.

	Cho tới giờ khắc này, hai người mới có công phu chào hỏi.

	"Lục sư đệ, đã lâu không gặp!" Mộc Khinh Vân trên mặt dào dạt lên nụ cười.

	Trước đây tại Cửu Châu tập hợp thời điểm, hai người căn bản không có thời gian chuyện phiếm, liền được đưa đến nơi này, trước đó lẫn nhau cũng không hề có quen biết gì, bất quá bởi vì có Lý Phách Tiên tầng kia quan hệ tại, lại thêm cùng là Hạo Thiên Minh trận doanh, hai người trời sinh liền lại thân cận cảm giác.

	"Mộc sư huynh!" Lục Diệp trở về một tiếng, "Sư huynh như thế nào ở đây?"

	Mộc Khinh Vân nói: "Bị tiễn đưa đến tận đây giới, chiến trường ấn ký không có phản ứng, bốn phía tìm các ngươi không được, liền tìm tới đây rồi. Ta nghĩ đến, mặc kệ các ngươi người ở nơi nào, cuối cùng khẳng định đều là muốn tới nơi này xử lý Thi Tộc, cho nên chờ đợi ở đây, xem ra sư đệ ý nghĩ cùng ta không mưu mà hợp."

	Hắn thấy Lục Diệp lẻ loi một mình chạy tới, còn tưởng rằng Lục Diệp cùng hắn ôm đồng dạng dự định.

	"Ta là tới tìm hiểu tình hình bên dưới huống." Lục Diệp thuận miệng giải thích, "Lại không nghĩ vừa vặn đụng phải sư huynh."

	"Sư đệ có thể thấy những người khác?"

	"Ngoại trừ Dương Uyên và Cự Giáp bên ngoài, những người khác đã hội hợp."

	"Ồ?" Mộc Khinh Vân lông mày nhíu lại, "Vậy nhưng coi như không tệ."

	Dừng một chút hắn lại hỏi: "Sư đệ, ta đối với cái này giới hiểu rõ không nhiều, cũng không biết tiếp xuống nên làm như thế nào, sư đệ nhưng có dạy ta?"

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, chi tiết nói: "Kỳ thật tại tới giới này trước đó, chúng ta tập hợp cái kia Linh Phong thượng, từng có Thiên Cơ Thương Minh người tại loại kia đợi, ta cái thứ nhất đuổi tới, người kia giao cho ta một vật. . ."

	Những sự tình này kỳ thật cũng không thể coi là cái gì cơ mật, chỉ là hắn lười nhác cùng Ảnh Vô Cực bọn người nói thêm cái gì, bất quá đối mặt Mộc Khinh Vân, cũng là không có cần thiết giấu giếm, tự nhiên là êm tai nói.

	Nghe hắn, Mộc Khinh Vân như có điều suy nghĩ: "Bốn cái bị phong tồn Thiên Cơ Trụ, tứ đại bí cảnh. . . Tuy nói số lượng xứng đáng, có thể sư đệ như thế nào chắc chắn nhất định phải đem Thiên Cơ Trụ an trí tại bí cảnh bên trong? Dù sao Thiên Cơ không có minh xác chỉ dẫn."

	"Sư huynh không có đi qua bí cảnh, tự nhiên có chỗ không biết. Này Vô Song đại lục tàn tạ, thiên địa linh khí tuy có, lại cực kì mờ nhạt, trái lại bí cảnh bên trong, linh khí nồng đậm, mà lại có thể duy trì nhiều năm như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ bí cảnh bên trong là có linh mạch, mà lại linh mạch quy mô tất nhiên sẽ không quá tiểu."

	Vô Song đại lục dưới mắt cố nhiên chẳng ra sao cả, mà dù sao là một phương giới vực tàn tạ mảnh vỡ, nội tình vẫn phải có.

	Mộc Khinh Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	Linh mạch vật này hắn tự nhiên không xa lạ gì, dù sao cũng là Vân Hà cảnh tu sĩ, không có khả năng ngay cả cái này đều chưa nghe nói qua.

	"Thiên Cơ Trụ truyền tống là cần tiêu hao linh lực, chỉ là thân ở Cửu Châu thời điểm chúng ta không phát hiện được. Cho nên muốn phát huy ra Thiên Cơ Trụ tác dụng, nhất định phải đến đưa chúng nó an trí tại thiên địa linh khí nồng đậm nơi ấy, tứ đại bí cảnh chính là tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất."

	Mộc Khinh Vân như có điều suy nghĩ: "Vậy sẽ Thiên Cơ Trụ an trí hoàn thành, sẽ phát sinh cái gì?"

	Lục Diệp lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng ta nghĩ có lẽ Cửu Châu Thiên Cơ có thể mượn nhờ này bốn cái Thiên Cơ Trụ, triệt để đả thông cùng Vô Song đại lục liên hệ, đến lúc đó chẳng những chúng ta chiến trường ấn ký có thể khôi phục tác dụng, Cửu Châu bên kia thậm chí còn có thể cung cấp viện binh, bằng vào Thiên Cơ Trụ truyền tống tới!"

	Mộc Khinh Vân ánh mắt dần dần sáng lên: "Cho nên chúng ta tác dụng nói chung tương đương với đội tiền trạm, chủ yếu liền là thành lập Vô Song đại lục cùng Cửu Châu liên hệ!"

	"Ta là nghĩ như vậy, cụ thể có phải hay không, đến lúc đó liền biết."

	"Hẳn là như thế! Như đúng như đây, hôm đó sau này Vô Song đại lục chẳng phải là sẽ trở thành Cửu Châu một chỗ bí cảnh? Đến lúc đó Vân Hà chiến trường người, người người đều có thể tới?"

	Thật xuất hiện tình huống này, vậy trong này thi mầm tai hoạ vốn không tính sự tình.

	Cửu Châu Vân Hà cảnh tu sĩ sao mà nhiều? Nơi này Thi Tộc lại nhiều, chỉ sợ cũng không chịu được bọn hắn săn giết.

	Mà lại vì khích lệ các tu sĩ nhiệt tình, giết Thi Tộc cực lớn có thể sẽ đạt được công huân hoặc là chiến công.

	Không giống Lục Diệp bọn người giờ phút này, giết tới giết lui, chỗ tốt gì cũng không chiếm được.

	Đến lúc đó nơi này liền biết trở thành Cửu Châu các tu sĩ lịch luyện tự thân Nhất khối bảo địa, nói không chừng còn cần điều kiện gì hoặc là đại giới mới có thể đi vào tới.

	Nghĩ tới đây, Mộc Khinh Vân không khỏi nổi lên một vệt cổ quái suy nghĩ, có lẽ Cửu Châu bên trong rất nhiều bí cảnh, có thật nhiều đều là như vậy tới?

	Không có suy nghĩ sâu xa quá nhiều, đối với hắn mà nói, cân nhắc những này không có ý nghĩa quá lớn.

	Bất quá hắn cũng coi như minh bạch, Lục Diệp tại sao lại mạnh mẽ xông tới Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, chỉ là nhìn hắn vừa rồi dáng vẻ, tựa hồ cũng không thể đắc thủ.

	"Sư đệ bố trí mấy chỗ rồi?"

	"Cũng chỉ còn lại có Hồn Thiên Thánh Điện một chỗ, tình huống bên này. . . Có chút phiền phức."

	Mộc Khinh Vân gật đầu: "Thi Tộc bên trong, vẫn là có không ít cường giả, ta lúc trước gặp một cái toàn thân da thịt hiện ra màu đồng cổ gia hỏa, thực lực rất mạnh, ta cùng hắn giao thủ một lát, không dám kéo dài, liền bỏ chạy."

	Mộc Khinh Vân là Vân Hà thứ ba, thực lực tự nhiên không thể chê, có thể để cho hắn như thế đánh giá, cái kia Thi Tộc chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu.

	"Cái kia hẳn là là Kim Thi vương dưới trướng Đồng Thi soái."

	Mộc Khinh Vân mỉm cười: "Xem ra sư đệ so ta hiểu rõ đồ vật nhiều hơn nhiều."

	Tối thiểu nhất, hắn cũng không biết cái gì Đồng Thi soái. . .

	"Ta chậm rãi nói cùng sư huynh nghe."

	Hai người một bên bay lượn một bên trò chuyện, lại hơn hai canh giờ về sau, mới trở về trước đó nơi ấy.

	Xa xa gặp hắn trở về, Bàng Huyễn Âm đứng dậy đón lấy, lại gặp Lục Diệp bên người Mộc Khinh Vân, không khỏi kinh ngạc: "Nhất Diệp, vị này là. . ."

	"Đây là Tam sư đệ Mộc Khinh Vân." Lục Diệp thuận miệng giới thiệu.

	Trên đường tới Mộc Khinh Vân cũng biết mấy người bọn họ xếp hạng công việc, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Bàng cung chủ!"

	Bàng Huyễn Âm đáp lễ lại: "Trước khi rời đi, ta đã để người lưu ý mấy người các ngươi sư huynh đệ hạ lạc, lại không nghĩ Nhất Diệp trước tiên tìm trở về một vị, ngược lại là việc vui."

	Quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Chuyến này như thế nào?"

	Lục Diệp lắc đầu: "Thi Tộc số lượng khổng lồ, cường giả không ít, sự tình có chút khó làm."

	Nói cho cùng, vẫn là phải mượn nhờ Tử Vi Đạo Cung lực lượng, nếu không chỉ dựa vào Cửu Châu tới mấy người, chỉ sợ rất khó thành sự.

	"Ngàn năm đều qua, không vội này nhất thời." Bàng Huyễn Âm trấn an, "Về trước Đạo cung chỉnh đốn đi."

	Lại đợi một hai canh giờ, canh giờ đến lúc đó, Tiếu lão xuất thủ mở ra môn hộ, cả đám mấy cái trở về Đạo cung.

	Ảnh Vô Cực dẫn đám người đi an trí bọn hắn Linh Phong nghỉ ngơi, Lục Diệp thì lưu lại, cùng Bàng Huyễn Âm một phen tâm tình.

	Bây giờ thế cục đã rất rõ lãng, muốn giải quyết chuyện lần này, đạt thành mục đích của chuyến này, vậy thì nhất định phải đến giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên trong.

	Nhưng nếu thật như vậy làm việc, tất nhiên nương theo lấy cực lớn phong hiểm.

	Dù là Bàng Huyễn Âm nguyện ý tín nhiệm Lục Diệp, nói với hắn không có chút nào đoán chừng, vừa vặn thành đạo cung chi chủ, quyết định như vậy cũng không phải có thể tuỳ tiện hạ đạt.

	Đây cũng là Lục Diệp lúc trước chuẩn bị cho Bàng Huyễn Âm xách cái điều kiện thứ ba.

	Đương nhiên, tại Lục Diệp đem tự thân Cửu Châu tu sĩ thân phận nói thẳng ra về sau, điều kiện không điều kiện, đã không cần thiết nhắc lại cái gì.

	Phân biệt thời điểm, Bàng Huyễn Âm thở dài nói: "Cho ta một đêm thời gian, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

	Lục Diệp gật đầu: "Được."
Kết chương.