Chương 851 : Phương Thần cái này lớn bại gia tử.
Lúc này, Trần Minh Phi tràn đầy không hiểu nhìn lão sư của mình.

	Hắn không hiểu, vì sao biết có thể là yến không tốt yến, còn nhất định phải đi dự tiệc? Vì sao biết trước mặt có thể là cái hố lửa, vẫn như cũ như vậy nghĩa vô phản cố nhảy xuống.

	Ô Giang Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Minh Phi bả vai, sau đó ngửa đầu nhìn hướng thiên không, sâu kín nói: "Ngươi còn quá trẻ, người đến chúng ta cái tuổi này, cũng không giống như lúc còn trẻ như vậy sức sống hừng hực, xung động , phàm chuyện nếu như thấp một đầu, nhịn một chút, nhường một chút liền có thể đi qua lời, kia cúi cái đầu, nhẫn một cái cũng không sao."

	Người trung niên tự nhiên cũng có mơ mộng, nhưng không hề giống người tuổi trẻ như vậy tới nhanh, đi cũng nhanh, mà càng giống như một con nằm vùng ở sông ngòi trong cá sấu, một tuyệt đỉnh thích khách, chỉ cần có thể có một phần trăm đạt tới mục đích có thể, dù là bị người đạp trên đầu, cũng có thể toàn bộ làm như không có chuyện này.

	Trần Minh Phi không khỏi cả người run lên, run lập cập, mới vừa rồi Ô Giang Tinh vậy phảng phất một trận lạnh băng gió rét thấu xương đánh tới, thổi hắn xương cũng muốn đóng băng nứt vỡ .

	"Lão sư, ngài trước kia không phải như vậy !" Trần Minh Phi đăng đăng lui về sau hai bước, nhìn Ô Giang Tinh thất thanh hô!

	Hắn có loại niềm tin sụp đổ cảm giác, tiềm thức liền muốn cách xa Ô Giang Tinh, thậm chí cảm thấy mình trước mặt vị này vốn nên hết sức quen thuộc lão sư, lúc này vô cùng xa lạ!

	Lời này là hắn cái kia ý khí phong hoa, nhiều lần tham dự quốc gia trọng đại hạng mục, hơn ba mươi tuổi liền trở thành trong viện trẻ tuổi nhất phòng giáo vụ chủ nhiệm lão sư nói sao?

	"Nếu như ngươi trước kia không nghe ta nói qua như vậy, lão sư kia xin lỗi ngươi, ta dạy ngươi học vấn, lại không đàng hoàng dạy ngươi cái gì là cuộc sống." Ô Giang Tinh sắc mặt lạnh lùng, thậm chí mang theo chút tàn khốc nói.

	Ngừng nói, Ô Giang Tinh trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, lạnh lùng nói: "Hơn nữa ta bây giờ như trước kia cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là ta trước kia không có đụng phải giống như Phương Thần người như vậy mà thôi."

	Hắn tự nhiên không thay đổi, chẳng qua là không có ở Trần Minh Phi trước mặt triển hiện qua hiện ở cái này mặt mà thôi, làm một tuổi gần bốn mươi năm người trung niên, hắn đâu có thể nào trong khoảng thời gian ngắn tính tình phát sinh lớn như vậy biến hóa.

	Phụ thân hắn là tướng quân, hắn mười sáu tuổi nhập ngũ, sau đó năm thứ hai, liền tham dự đài thứ nhất mạch tích hợp máy tính nghiên chế công tác, cũng đảm nhiệm bên trong bộ nhớ điều chỉnh thử tổ trưởng, hai mươi mốt tuổi làm tổng sư tổ thành viên tham dự J103 hình trăm vạn lần máy tính nghiên chế, hai mươi bảy tuổi làm tổng thiết kế sư chủ trì mỗi giây năm trăm triệu thứ giải toán tốc độ, cỡ lớn phân bố thức hệ thống máy tính GP300 nghiên chế, liền trong nước đài thứ nhất cỡ lớn điều khiển tự động vạn cửa tổng đài đều là đích thân hắn nghiên cứu ra được .

	Đã có bối cảnh, lại tài hoa hơn người, bình thường tự nhiên không ai chọc hắn, ngay cả các lãnh đạo thấy hắn cũng khách khí, cho ba phần mặt mũi, hắn tự nhiên không cần gì rắm chó, nhịn một chút, nhường một chút, cúi cái đầu các loại.

	Nhưng bây giờ thì khác, đối thủ của hắn là Phương Thần loại này quái vật khổng lồ, hắn thật sự nếu không cúi đầu lời, kia kết quả chỉ sợ cũng chỉ có đập đầu chết điều này đường có thể đi .

	Dĩ nhiên , nếu là hắn vô dục tắc cương, một lòng liền nhào đang nghiên cứu bên trên, kia Phương Thần cũng không làm gì được hắn, dù sao nghiên cứu khoa học là dựa vào tài hoa, dựa vào bản lãnh ăn cơm.

	Không có cái này tài hoa, chính là có tiền nữa, lại có quyền thế cũng thay đổi không ra kỹ thuật, đây cũng là vì sao lãnh đạo cũng đối bọn họ những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học tương đối khách khí nguyên nhân.

	Dù là cao ngạo một ít cũng không đáng kể.

	Nhưng bây giờ, hắn nếu mong muốn thành lập tập đoàn Cự Long, từ nghiên cứu khoa học vượt đến thương giới, nếm thử chấp chưởng một nhà cỡ lớn ương xí là tư vị gì, vậy dĩ nhiên là có nhược điểm, liền như là một viên hoàn mỹ trên vỏ trứng, đột nhiên rách ra một đường may.

	Sau đó đối mặt lại là Phương Thần như vậy, nắm hắn nhược điểm cường nhân, nếu là hắn cứng rắn nữa đi xuống, không biết cúi đầu, vậy thì thật là muốn lấy trứng chọi đá, tùy thời đều có gà bay trứng vỡ có thể.

	Càng chưa nói, hắn còn từ Ngô Mậu Tài vậy trong, cảm thấy từng tia thiện ý, cảm thấy chuyện có thể xuất hiện một tia chuyển cơ.

	Cho nên, lần này bất kể phía trước là cái gì núi đao biển lửa, hắn cũng nhất định phải đi xông vào một lần.

	"Đây chính là người là đao thớt ta là thịt cá!"

	Nói xong lời này, Ô Giang Tinh cũng bất kể Trần Minh Phi là phản ứng gì, trực tiếp đi đi xuống.

	Đây là cơ hội duy nhất của hắn , hắn nhất định phải bắt lại!

	Cũng không biết là bởi vì Ô Giang Tinh như vậy thức thời, hay là sợ đi một đường làm công nhân, thấy Ô Giang Tinh sau khi đến, Ngô Mậu Tài hiếm thấy không có châm chọc, không nói hai lời hướng Kình Thiên Thông Tín chạy tới.

	Bây giờ thời gian đã không còn sớm, Lý Nghi Nguyên bọn họ đám người kia ở văn phòng đã ngồi ba cái tới giờ, đoán chừng đã sớm ngồi không yên .

	Mà lúc này, Lý Nghi Nguyên đám người đích xác là đã như ngồi bàn chông, hơn nữa trước nhịn không được, còn phun khói lên, toàn bộ phòng làm việc khói mù lượn lờ, cùng khí độc thất vậy, cho dù bọn họ những thứ này bợm thuốc cũng sặc ánh mắt không mở ra được.

	Ăn không ngồi chờ, gặp oai phủ đầu, bọn họ tự nhiên có chuẩn bị tâm tư, nhưng ngồi lâu như vậy, còn không có một chút tin, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể trong lòng không thấp thỏm.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, Phương Thần không thấy được thì cũng thôi đi, trước còn cùng bọn họ nói chuyện Ngô lớn bí, bây giờ cũng biến mất không thấy.

	Lúc này, bọn họ thật có loại kêu trời trời không đáp, gọi đất đất không ứng cảm giác, phảng phất bị triệt để quên lãng trẻ mồ côi bình thường.

	Nhưng bọn họ còn không dám đi thẳng một mạch, Kình Thiên Thông Tín gia tài giàu có, cái này Phương Thần càng là trong nước số một đại phú hào, bọn họ nếu là hôm nay đi , vậy sau này chỉ sợ cũng không vào được cái đại môn này.

	Kể từ Phương Thần cho thấy Kình Thiên Thông Tín hàng năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến năng lực sản xuất về sau, bọn họ đã không hề lại cho là mình quan trọng đến cỡ nào, trong tay nắm bao lớn vốn liếng.

	Ô Giang Tinh theo Ngô Mậu Tài tiến vào, chật hẹp hẹp hòi, lại không có một bóng người, phòng họp bên cạnh phòng làm việc nhỏ về sau, hoàn toàn mộng bức , mặt mờ mịt nhìn Ngô Mậu Tài, không biết Ngô Mậu Tài đem hắn gọi tới đây là có ý gì.

	Hắn nhìn thế nào nơi này, cũng cảm thấy cùng trong ti vi, hình tấn bức cung phòng tối nhỏ giống nhau như đúc.

	"Ô giáo sư, ngươi ở chỗ này bình tĩnh đừng vội, đợi lát nữa bất luận nhìn thấy gì, nghe được cái gì cũng không cho phép lên tiếng, một hồi Lý Nghi Nguyên bọn họ sẽ ở bên ngoài." Ngô Mậu Tài dặn dò.

	'Lý Nghi Nguyên' ba chữ này liền như là định thân phù bình thường, đánh vào này trên người, Ô Giang Tinh trong nháy mắt an định xuống, gật đầu liên tục, còn kém cùng Ngô Mậu Tài vỗ ngực lập quân lệnh trạng .

	Ngô Mậu Tài hài lòng gật đầu một cái về sau, lại dặn dò mấy câu nói, liền vội vội vàng vàng chạy tới tìm Phương Thần hội báo tình huống.

	Nghe Ô Giang Tinh vậy mà thành thật như thế, Phương Thần không khỏi khóe miệng một phát, sớm nhiều như vậy tốt.

	Nếu là không có Ô Giang Tinh làm những thứ kia bậy bạ, thật tốt cùng hắn chung sống, liền hướng về phía 04 cơ mặt mũi, chuyện cũng không đến nỗi đi đến một bước này, náo không tốt chính là Ô Giang Tinh một câu nói, không cần thông báo hắn bên này, Thẩm Vĩ bọn họ chỉ biết đem Lý Nghi Nguyên ý nghĩ của bọn họ cho bóp chết ở manh nha trong.

	Bất quá nghĩ đến, Ô Giang Tinh bây giờ chỉ có thể lén lén lút lút giấu ở phòng làm việc nhỏ trong, làm nghe lén thủ đoạn, Phương Thần trong lòng vẫn có loại không tên nét cười.

	"Ngươi đem Lý Nghi Nguyên mấy người bọn họ kêu lên đi, ta sau đó liền đến." Phương Thần nói.

	Phải lệnh sau, Ngô Mậu Tài trực tiếp đi tìm Lý Nghi Nguyên đám người, mới vừa vừa đẩy cửa ra, chỉ thấy một cỗ khói đặc đánh tới, không nói ra gay mũi cay ánh mắt, không khỏi ho kịch liệt đứng lên, vậy thì thật là nước mắt nước mũi một thanh bay.

	Thấy vậy, Lý Nghi Nguyên vội vàng lại là mở cửa sổ thông phong, lại là cho Ngô Mậu Tài rót nước .

	"Cái này nếu là người bên ngoài nhìn thấy, còn cho là chúng ta Kình Thiên Thông Tín mất lửa!" Ngô Mậu Tài uống một hớp nước, tức giận nói.

	Thật là sớm biết như vậy, hắn liền không để ý Lý Nghi Nguyên bọn họ!

	Nếu không phải là bởi vì Lý Nghi Nguyên bọn họ, Cửu gia cũng sẽ không để hắn đi mời Ô Giang Tinh, hắn không đi mời Ô Giang Tinh, Cửu gia cũng sẽ không uy hiếp nói phải đem hắn đưa đến một đường làm việc, hắn lại không biết chạy đến nơi đây chịu bữa này sặc.

	Cho nên tất cả đều là Lý Nghi Nguyên lỗi của bọn họ!

	Nói thật, hắn bây giờ tìm người đánh Lý Nghi Nguyên mấy người bọn họ muộn côn tâm đều có .

	Chính là choàng lên bao bố, một bữa loạn côn cái loại đó.

	Lý Nghi Nguyên đám người hơi biến sắc mặt, gương mặt lúng túng, nhưng đang chuẩn bị nói gì thời điểm, Ngô Mậu Tài thẳng phất phất tay, "Đi thôi, Phương tổng bây giờ có rảnh rỗi thấy các ngươi ."

	Lần này ở phòng họp, Phương Thần cũng không có để cho Lý Nghi Nguyên bọn họ chờ đợi bao lâu, ở bọn họ lạc định không có thời gian bao lâu, đã đến.

	Nhìn phòng họp đội hình, Ô Giang Tinh không khỏi nín thở, vểnh tai, mắt không chớp nhìn phòng họp đám người, như sợ bỏ qua chút gì.

	Nói thật, chính hắn cũng không có nghĩ qua, hắn lại có một ngày sẽ luân lạc tới, chạy đến một gian phòng tối nhỏ nghe lén tình cảnh, càng không có nghĩ tới còn như vậy thích như mật ngọt.

	Bất quá thấy được bình thời cùng hắn trả giá, la lối om sòm Lý Nghi Nguyên đám người, ở Phương Thần trước mặt không ngờ một bức không dám thở mạnh, một mực cung kính, giống như khéo léo con thỏ nhỏ bộ dáng, hắn vẫn có loại giận không chỗ phát tiết cảm giác.

	Đám người này thật đúng là chọn trái hồng nhặt mềm bóp.

	Đơn giản hàn huyên mấy câu, Phương Thần nhìn Lý Nghi Nguyên đám người, nói thẳng thắn nói: "Không biết, chư vị xưởng trưởng có chuyện gì tìm ta?"

	Nói xong lời này, Phương Thần mặt nghiền ngẫm nhìn Lý Nghi Nguyên đám người.

	Thấy vậy, Lý Nghi Nguyên tiềm thức nuốt nước bọt, buông lỏng một chút cà vạt, Phương Thần như vậy dứt khoát nói chuyện phong cách thật để cho hắn có chút không thích ứng, nhất là bây giờ Phương Thần cái này bức nụ cười, càng làm cho hắn có gan, bọn họ là đợi làm thịt chi dê cảm giác.

	Khí này trận thật sự là quá mạnh mẽ.

	Nhưng nghĩ lại, Lý Nghi Nguyên thầm cười khổ một tiếng, bọn họ nhưng không phải là đợi làm thịt chi dê sao, hơn nữa còn là chủ động tìm tới cửa, xin Phương Thần làm thịt, Phương Thần không thịt bọn họ, bọn họ còn không thoải mái cái loại đó.

	"Phương tổng... Thực không giấu diếm, chúng ta là vì 04 cơ kỹ thuật mà tới, hi vọng ngài có thể đem 04 cơ sản xuất hàng loạt kỹ thuật giao cho chúng ta." Lý Nghi Nguyên ráng chống đỡ một hơi nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười lên, cười Lý Nghi Nguyên đám người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tim đập chân run, lo lắng bất an.

	Qua hai giây về sau, Phương Thần nụ cười đột nhiên vừa thu lại, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Lại không nói 04 cơ bây giờ là chúng ta Kình Thiên Thông Tín chủ lực cơ, liền nói cái này 04 cơ là ta Phương Thần hoa gần một trăm triệu mới nghiên cứu ra được, các ngươi dựa vào cái gì nói mong muốn để cho ta giao cho các ngươi, ta liền giao cho các ngươi."

	Nghe vậy, Lý Nghi Nguyên đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nhìn Phương Thần, một trăm triệu nghiên cứu chi phí, đây là đòi hỏi tham lam a! Điên rồi sao!

	Nhưng nhìn Phương Thần bộ dáng nghiêm túc, Lý Nghi Nguyên tiềm thức bỏ đi cái ý nghĩ này.

	Lấy Phương Thần tài lực, nên không đến nỗi ở phương diện này lừa bọn họ, hơn nữa lần này 04 cơ lại có thể nhanh như vậy sản xuất hàng loạt thành công, hơn nữa thông qua nghiệm chứng, bên trong nhất định là có chút không ai biết đến, siêu thoát thường người lý giải vật.

	Nói không chừng chính là hoa một trăm triệu, nếu là không có điểm kỳ dị địa phương, mới là thật không bình thường.

	Nhưng nói thật, cái này Phương Thần cũng quá bại gia tử đi.

	Phải biết, Ô Giang Tinh nghiên cứu 04 cơ, chưa từng có, cũng liền xài không tới năm triệu dáng vẻ đi, thế nào sản xuất hàng loạt một cái, đến Phương Thần nơi này sẽ phải hoa một trăm triệu rồi?

	Sản xuất hàng loạt độ khó lại cao, cũng không đến nỗi so nghiên cứu cao đi, nhưng chi phí thế nào lại chi tiêu lợi hại như vậy, Phương Thần không phải bại gia tử vậy là cái gì!

	Trầm tư một chút, Lý Nghi Nguyên hung hăng cắn răng một cái, vậy mà nói: "Kia Phương tổng, nếu như nói chúng ta nguyện ý gánh sản xuất hàng loạt nghiên cứu phí dụng một nửa đâu?"

	Nghe lời này, Phương Thần cũng sửng sốt một cái, hơi kinh ngạc.

	Lý Nghi Nguyên thật có chút kinh động đến hắn , phải biết cái này một trăm triệu hoàn toàn chính là hắn đặt chuyện .

	Mặc dù Kình Thiên Thông Tín sử dụng là Hoa Hạ riêng có , đại binh đoàn phương thức tác chiến, bất kể chi phí, bất kể nhân lực, hướng một phương diện toàn lực đột kích, hết thảy chỉ vì bắt lại mục tiêu.

	Thậm chí có thể nói, 04 cơ sản xuất hàng loạt, nghiệm thu sáng tạo kỳ tích, là xây dựng ở Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật số lượng là Ô Giang Tinh đoàn đội gấp tám lần, trung bình tiền lương là thứ tư lần tả hữu cơ sở bên trên , nhưng thực tế nghiên cứu chi phí cũng liền chừng ba ngàn vạn.

	Hắn nói lớn như vậy con số, trừ là nghĩ hù dọa Lý Nghi Nguyên bọn họ, còn lại hoàn toàn chính là đầu đường chợ, rao giá trên trời mô típ.

	Còn nữa, hắn cũng không nói láo, hắn nói có đúng không đến một trăm triệu, lại chưa nói chính là một trăm triệu.

	Chín mươi triệu phải không đến một trăm triệu, ba mươi triệu cũng là không tới một trăm triệu, không có tật xấu a.

	Kiếp trước, có chút người tương thân thời điểm, trò chuyện tiền lương thu nhập thời điểm, cũng nói có đúng không đến mười ngàn, kết quả lại một xâm nhập hiểu, hai ngàn.

	Bây giờ tốt chứ, cái này một trăm triệu giá cả, Lý Nghi Nguyên thậm chí ngay cả một xu cũng không trả liền cho tiếp , hơn nữa còn cho tăng một chút giá.

	Hoàn toàn không ấn mô típ ra bài.

	Đừng nói Phương Thần đùng một cái không thích ứng, liền Lý Nghi Nguyên một bên với lớn hổ, kim Dịch đô là mặt mộng bức, dùng sức túm Lý Nghi Nguyên vạt áo.

	Thậm chí lớn hổ sắp khóc , ca u, ta cũng không dám nói lung tung a.

	Bọn họ những thứ này xưởng là tình huống gì, người khác không biết, bọn họ làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Tuy nói còn không có giống như cái khác một ít quốc doanh xưởng, đã nháo đến tư không trả nợ, đóng cửa cũng chuyển, công chức nghỉ việc mức, nhưng trong trương mục tiền cũng liền một hai triệu, nếu như lại giảm đi một ít thiếu nợ, cơ bản trương mục là có thể chạy chuột , sao có thể gánh Phương Thần cái này năm mươi triệu nghiên cứu chi phí.

	Nếu là có cái này năm mươi triệu, bọn họ cần gì phải chạy đến Phương Thần nơi này ăn không ngồi chờ, ra vẻ đáng thương, đã sớm tiêu dao tự tại đi .

	Lúc này, bọn họ cảm giác Lý Nghi Nguyên không phải mất con chấy, chính là bị mỡ heo uống nhiều , làm tâm trí mê muội.

	Nhưng ai biết, mặc cho với lớn hổ thế nào túm chéo áo của hắn, Lý Nghi Nguyên vẫn vậy bày ra một bức không chút lay động bộ dáng, nhìn chằm chằm vào Phương Thần.

	"Bằng vào ta đối chư vị xí nghiệp hiểu, chư vị chỉ sợ là không bỏ ra nổi cái này năm mươi triệu a?" Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nói.
Kết chương.