Chương 85 : Chuồng lợn.
Phòng ngủ chính rất lớn, phòng tắm liền tại phòng ngủ chính bên trong, cùng khách sạn phòng xép khác biệt là, nơi này bao hàm "Phòng tắm", "Thư phòng", "Dương quang phòng", "Golf luyện tập đài" chờ trên danh nghĩa thuộc về "Phòng ngủ chính" kì thực đều là tương đối độc lập không gian.

	Mà phòng ngủ chính chính đối cái gian phòng kia thư phòng, thì cùng loại với chính quy làm việc nơi chốn, dùng tới nói chuyện "Phòng tiếp khách" .

	Có thể nói, tầng lầu này một nửa diện tích, đều là cho Tộc trưởng chuẩn bị, thuộc về Tộc trưởng công việc cùng tư nhân không gian.

	"Đem đồ vật buông xuống, các ngươi có thể ra ngoài."

	"Là."

	Hai cái hầu gái đem đồ rửa mặt sau khi để xuống, quay người ly khai, mang lên cửa phòng ngủ.

	Karen bỏ đi quần áo đi vào xối tắm phòng, bắt đầu tắm rửa.

	Hắn cực kỳ ưa thích đang tắm lúc chạy không tâm tình của mình, nước nóng cọ rửa thân thể lúc, tư duy ngược lại có thể an tĩnh lại.

	Sau khi tắm xong, liếc mắt nhìn bị sớm đổ xong nước bể tắm nước nóng, Karen không có đi vào ngâm, mà là lau sạch thân thể, cầm một kiện hắc sắc áo ngủ mặc vào người.

	Đi đến bên giường, tọa hạ;

	Giường cực kỳ nhu mềm, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương thảo khí tức, cũng không biết là cái gì phát ra, dù sao sẽ không là hun hương.

	Golden lúc này chính nằm ở giường đối diện sô pha lớn lên, còn rất tự giác dùng miệng lôi kéo qua tới một cái tấm thảm hướng trên người mình nắp, nằm xuống cũng nắp tốt phía sau, tựa hồ là lưu ý đến Karen ánh mắt, còn toét miệng đối Karen cười.

	Tiếp đó,

	Phổ Nhị đâu?

	Karen ánh mắt ở bên người băn khoăn, tiếp đó, cầm lấy bên cạnh mình một cái cái gối, phát hiện nằm ở nơi đó Phổ Nhị.

	Karen xem lấy nó,

	Phổ Nhị cũng tại xem lấy Karen;

	"Thật nhiều năm đều không có ngủ về đến trong nhà giường, thật là tưởng niệm a, a ~ nhà hương vị."

	"Ngươi có hay không cảm thấy, ngươi ngủ ở nơi này, có phần không thích hợp?"

	"Ân?" Phổ Nhị chớp chớp mắt to, "Có vấn đề gì a?"

	Lập tức,

	Phổ Nhị cười nói;

	"Ta hiện tại là một cái mèo a, một cái mèo cùng chủ nhân ngủ trên một cái giường không phải một chuyện rất bình thường a?

	Vẫn là nói, ngươi không có coi ta là một cái mèo?

	Cho nên, ngươi không coi ta là thành một cái mèo, ngươi đem ta xem như cái gì?

	A hoắc hoắc hoắc,

	Đầu óc của ngươi sao có thể có loại kia nghĩ gì xấu xa đâu, ta Tà Thần đại nhân."

	Karen cũng đối với Phổ Nhị cười cười,

	Phổ Nhị tiếp tục cúi đầu xuống, nhắm mắt lại, dự định tiếp tục ngủ.

	Tiếp đó, nó cảm giác mình bị nhấc lên, thân thể thoát ly nhu mềm giường lớn.

	"Ngươi không thể dạng này, ta rời nhà nhiều năm như vậy, vì cái gì liền không thể ngủ trên giường!"

	Karen không nhìn Phổ Nhị kháng nghị, đưa nó đặt ở trên ghế sa lon.

	Golden đem trên người mình lông thảm lôi kéo tới, muốn đưa cho Phổ Nhị cùng nó chia sẻ.

	"Lăn a, thối cẩu!"

	Phổ Nhị lần nữa nhảy xuống ghế xô-pha, đang chuẩn bị tiếp tục hướng trên giường chạy lúc, Karen ánh mắt quét tới.

	"Cái kia, thiếu gia, ta ngủ cuối giường, cuối giường có thể sao? Liền vị trí kia, cứ như vậy một chút xíu vị trí."

	Giường lớn cuối giường, còn có giường êm tiếp lấy.

	Karen nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị nhảy lên giường êm, nằm xuống.

	Karen cầm lấy một cái cái gối, ném cho Phổ Nhị.

	"A, cảm tạ nhà ta hẹp hòi lại hào phóng thiếu gia điện hạ."

	Phổ Nhị thân thể tựa ở trên gối đầu, xem lấy tựa ở giường cõng ngồi Karen.

	"Kỳ thực hiện tại cũng rất tốt, không phải sao?

	Ngươi tịnh hóa cần đại lượng chúc phúc vật, còn cần một cái tuyệt đối yên tĩnh sẽ không bị quấy rầy hoàn cảnh;

	Hai cái này yêu cầu, đều có thể để Ellen gia người đi giúp ngươi hoàn thành, ngươi chỉ cần phân phó một tiếng, bọn hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ tới giúp ngươi giải quyết đây hết thảy;

	Ân, chí ít, làm những công việc này, bọn hắn là không có vấn đề."

	"Ta sẽ không kinh doanh gia tộc."

	Đời trước, Karen chỉ bằng cách doanh qua tâm lý của mình phòng khám bệnh, trong phòng khám cũng xác thực có không ít nhân viên, nhưng đó cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa kinh doanh.

	"Thoải mái tinh thần, Ellen gia tộc đã đến tình trạng này, nó đã nhanh ngã xuống phá sản, khả năng, tại Eunice một đời kia lúc, liền sẽ tao ngộ loại cục diện này.

	Cho nên, gia tộc này đã tại đáy cốc ngồi, ngươi coi như làm được lại nát, cũng không trượt không gian có thể nói.

	Thậm chí, lui một vạn bước nói, ngươi thật liền không làm gì, chỉ là đem Ellen gia tộc coi như ngươi tu tập Trật Tự Thần giáo tín ngưỡng hệ thống nơi chốn, để cho bọn họ tới cho ngươi trợ thủ, đều là không có vấn đề.

	Chờ ngươi hoàn thành tịnh hóa phía sau, lại làm một cái thân phận giả, tiến vào Trật Tự Thần giáo, một chân tại Trật Tự Thần giáo đi vào trong cái chân còn lại từ Ellen gia tộc tới giúp đỡ ngươi.

	Chờ ngươi trở thành Thẩm Phán quan phía sau, phân phối thật tốt một chút, là có thể đem Ellen gia tộc bao trùm tại ngươi bảo hộ phía dưới.

	Rốt cuộc, Trật Tự Thần giáo vẫn là cực kỳ bao che khuyết điểm, quả đấm của bọn hắn cũng rất cứng."

	"Vậy cái này gia tộc đâu?" Karen hỏi, "Ý của ta là, ngươi lúc trước vẫn chưa cùng ta nói qua Gia tộc hệ thống truyền thừa giai đoạn, hoặc là gọi hệ thống."

	"Bởi vì nó căn bản cũng không có hệ thống, chí ít, không có Giáo hội loại kia cấp độ rõ ràng hệ thống.

	Ví dụ như, Trật Tự Thần giáo tiền kỳ hệ thống là:

	Tịnh Hóa giả —— Thần bộc;

	Khấu Vấn giả —— Thần khải;

	Phản Tư giả —— Thần mục.

	Lại về sau, chính là Thẩm Phán quan.

	Cái khác Giáo hội mặc dù danh xưng sẽ có khác biệt, nhưng tiền kỳ đều sẽ có 'Thần bộc' 'Thần khải' cùng 'Thần mục' ba cái giai đoạn.

	Thần bộc là tịnh hóa thân thể của mình, như là đem phòng quét sạch sẽ;

	Thần khải là gõ hỏi nội tâm của mình, đạt được đến từ Thần gợi ý, đem tượng thần mời đến trong phòng tới;

	Thần mục thì là thông qua tự mình lý giải cùng suy nghĩ, đem Thần gợi ý cùng tự thân thông qua không ngừng suy nghĩ cùng nghĩ lại, tiến hành hữu hiệu dung hợp, tương tự cửa hàng trang trí.

	Đột phá tầng này phía sau, chính là Thẩm Phán quan giai đoạn, tính là cửa hàng khai trương.

	Mà gia tộc tín ngưỡng hệ thống, là không có Tịnh Hóa giả, Khấu Vấn giả cùng Phản Tư giả giai đoạn này."

	"Không có giai đoạn này?"

	"Đúng vậy, bởi vì Thần là chí cao vô thượng vĩ ngạn tồn tại, nó thương hại thế nhân, vì chính mình tín đồ vẩy rơi Thần huy, giống như là ngươi ở trường học lão sư, ngươi cầu học tâm thành, lão sư mới có thể càng muốn dạy ngươi.

	Mà Thủy tổ khác biệt, Thủy tổ cùng ngươi quan hệ là do ngươi huyết mạch quyết định, ngươi sinh ra ở gia tộc này, trên người ngươi chảy xuôi huyết mạch của hắn, ngươi liền tự nhiên có thể thu hoạch được công nhận của hắn.

	Giống như là một đôi phụ mẫu sinh bên dưới hài tử, bọn hắn sẽ chờ đến hài tử ba bốn tuổi lúc đi để hắn thông qua IQ kiểm tra mới xác định phải chăng thừa nhận tự mình là đứa bé này phụ mẫu a?

	Tại hài tử ra đời một khắc này, thậm chí là tại mẫu thân mang thai một khắc kia trở đi, loại quan hệ này liền đã tồn tại.

	Gia tộc hệ thống tín ngưỡng, là không cần thông qua tự thân chuẩn bị, chỉ cần cùng Thủy tổ đạt thành trong minh minh phù hợp liền có thể."

	"Vậy có phải liền mang ý nghĩa, Gia tộc hệ thống, bắt đầu chính là Thẩm Phán quan cấp bậc?"

	"Là như thế này không có sai." Phổ Nhị gật đầu, lại lắc đầu, "Nhưng lại chênh lệch rất lớn."

	Phổ Nhị xê dịch thân thể, ngồi tại trên gối đầu, tiếp tục nói:

	"Đầu tiên, dưới tình huống bình thường, gia tộc Thủy tổ là không cách nào cùng Thần cùng so sánh, cao độ liền không một dạng, đương nhiên, không bài trừ xác thực có mấy cái huyết mạch phi thường nghịch thiên gia tộc, bọn hắn Thủy tổ đích xác có thể đến gần vô hạn tại Thần, có chút, thậm chí mạnh hơn Thần.

	Nhưng chúng ta không giảng cực đoan ví dụ, chỉ nói phổ biến.

	Gia tộc Thủy tổ phổ biến không cách nào cùng Chân Thần so sánh, cho nên cả hai tại cao độ lên còn kém một mảng lớn.

	Sau đó, không muốn cho là Thần bộc, Thần khải cùng Thần mục ba cái giai đoạn thuộc về lãng phí thời gian giai đoạn, cái này kỳ thật chính là tại đánh cơ sở.

	Giáo hội chính thống tín ngưỡng hệ thống cái này ban đầu giai đoạn ba, có điểm giống là niệm xong cao trung tiếp đó lại học đại học, ngươi nhiều lắm là làm một chút làm việc ngoài giờ, nhưng đại bộ phận vẫn là yêu cầu trong nhà tới tiếp tục cho ngươi chống đỡ.

	Mà gia tộc tín ngưỡng hệ thống, tiết kiệm hơi cái này ba cái giai đoạn, cùng loại với tốt nghiệp trung học phía sau liền đi tìm việc làm đi làm kiếm tiền, không cần gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, tự mình còn có thể có một khoản không sai thu nhập.

	Nhưng từ tương lai phát triển tới xem, trải qua đại học người về sau công việc lựa chọn không gian cùng không gian phát triển, khẳng định sẽ càng có ưu thế một chút.

	Đương nhiên, không cách nào phủ nhận là, có chút rất lợi hại nhân vật, dù cho vẻn vẹn tốt nghiệp trung học cũng có thể chế tạo ra sự nghiệp của mình, nhưng thường thường trả giá cố gắng càng lớn lại tỉ lệ quá nhỏ, chúng ta liền vừa ý chữ số liền có thể.

	Lại làm ví dụ, Thẩm Phán quan tại Trật Tự Thần giáo bên trong, tựa như đồn cảnh sát địa phương cục trưởng. Gia tộc tín ngưỡng hệ thống đi ra, rất như là trên đường bang phái thủ lĩnh.

	Nếu như cứng rắn muốn tìm tìm ngươi yêu cầu hệ thống lời nói, kỳ thật cũng là có, chúng ta đồng dạng dùng cấp một cấp hai cấp ba. . . Đến cấp mười tới phân chia."

	Nghe tới cái này phân chia, Karen cảm khái nói: "Thật là. . . Tốt tùy tiện."

	"Đúng vậy, không có sai, chính là tùy tiện như vậy, bởi vì bản thân nó liền không có nội hàm, cái này cấp một cấp hai cấp ba có thể lý giải thành tỉ lệ phần trăm, nhưng nó lại không phải tuyệt đối tỉ lệ phần trăm, bởi vì trong này phân chia độ, sẽ rất lớn, có thể lại không cách nào cụ thể mà để hình dung. . ."

	"Ta có chút, nghe không hiểu."

	"Bởi vì, gia tộc tín ngưỡng hệ thống sùng bái là Thủy tổ, hậu đại tộc nhân thông qua đối Thủy tổ cúng bái, tới tìm tòi cùng kế thừa Thủy tổ lực lượng, mỗi nhà Thủy tổ thực lực cao thấp cùng năng lực thuộc tính sai lệch quá nhiều, cho nên, căn bản là không cách nào làm ra một cái tất cả Gia tộc hệ thống đều áp dụng tiêu chuẩn.

	Ví dụ như, nhà ta Thủy tổ năm đó có thể một quyền đánh nổ nhà ngươi Thủy tổ.

	Ta là gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một, ngươi là gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba, đối tiêu Thủy tổ cao độ khác biệt, ngươi đối mặt ta lúc, kỳ thật cũng là chột dạ."

	"Cấp mười lời nói, phải hay là không chính là sao chép Thủy tổ?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, nhưng có thể sao chép Thủy tổ ít càng thêm ít, dù sao ta là chưa thấy qua, bởi vì huyết mạch bị gánh vác, ngươi còn có ngươi tộc nhân, mặt khác, còn có cái khác đủ loại nguyên nhân, ví dụ như, ngươi Thủy tổ năm đó là đi qua nào đó chút cơ hội thậm chí là nếm qua cái gì đặc thù đồ vật mới đạt tới cái kia cao độ, có thể ngươi không có đến ăn. . .

	Cho nên, gia tộc tín ngưỡng hệ thống phát triển quỹ tích cơ bản đều là trượt xuống, chỉ bất quá có thể thông qua một chút thủ đoạn khác tới chậm lại. . . Ân, vận khí tốt, có thể khai tịch mới tăng trưởng điểm.

	Ví dụ như, đi dung hợp chiếm đoạt gia tộc khác tín ngưỡng hệ thống, giữ gốc là có thể phong phú nhà mình hệ thống, mặt khác cũng có cực tiểu xác suất, có thể để lưỡng chủng tín ngưỡng hệ thống tập trung hậu đại phát sinh một chút đột biến.

	Đơn giản nhất ví dụ chính là, đại địa thuộc tính gia tộc tín ngưỡng hệ thống trượng phu, phối một cái tự nhiên thuộc tính gia tộc tín ngưỡng hệ thống thê tử, bọn hắn đản sinh hài tử, rất có thể liền gồm cả đại địa cùng tự nhiên thuộc tính, mà hai loại thuộc tính có thể hoàn thành phù hợp cùng tăng thêm, lại nhất định xác suất bên dưới, loại này song trọng thuộc tính cũng có thể bị đời kế tiếp lại kế thừa.

	Cho nên, đem đối ứng thuộc tính gia tộc, sẽ cực kỳ tấp nập thông gia.

	Ân, coi như không có đối ứng, thậm chí căn bản cũng không dựng bên cạnh, nếu có cơ hội, cũng có thể góp đối thử nhìn một chút, vạn nhất sẽ có không tưởng được hiệu quả đâu, đúng không?"

	"Nghe, gia tộc tín ngưỡng hệ thống cùng với cách làm của các ngươi, tựa như là. . ."

	"Tựa như là cái gì?" Phổ Nhị chờ đợi Karen ví dụ.

	"Tựa như là đang làm tạp giao nước cây lúa."

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn: "Cái thí dụ này, có chút ít thấy, ta có thể hiểu được thành là tương tự bồi ưu gây giống ý tứ a?"

	"Không sai biệt lắm."

	"Kia đích xác, chính là như vậy.

	Cho nên,

	Chúng ta vẫn luôn rõ ràng,

	Nhỏ yếu, là gia tộc chúng ta nguyên tội.

	Một khi ngươi nhỏ yếu tới trình độ nhất định, tộc nhân của ngươi là sẽ trở thành gia tộc khác lai giống cần thiết vật dẫn, gọi tắt trong chuồng heo heo lợn.

	Trên thực tế, nô lệ trong chợ, rất nhiều năm trước liền có cái này 'Heo lợn' phân loại, nào đó mỗ gia tộc truyền nhân, bảng tên bán ra, nhà ai muốn thử xem, có thể mua về nhìn nhìn.

	Trong này, nữ nhân giá cả so nam tính cao hơn nhiều lắm, cũng càng dễ dàng xuất thủ, bởi vì làm nô lệ mà nói, nữ tính thụ thai lại sinh nở ra hậu đại, đối người mua gia tộc vô luận là theo tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn là theo trong lòng, đều càng có thể tiếp nhận.

	Bất quá, cũng không phải không có đầu cơ kiếm lợi nam ** lệ, nhưng cái này nam ** lệ tất nhiên là mang theo chân chính đặc thù gia tộc tín ngưỡng hệ thống truyền thừa tồn tại, bọn hắn thường thường có thể bị đấu giá giá trên trời!"

	"Gâu! Gâu! Gâu!" Golden bỗng nhiên đối Phổ Nhị hô vài tiếng.

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, lập tức đối Golden mắng trở về: "Chết cẩu, ngươi thế mà còn nghĩ châm ngòi ly gián!"

	Golden lung lay đầu, lại nằm sấp trở về.

	Phổ Nhị rất thành thật mà đối Karen nói:

	"Cũng tỷ như ngươi, Karen, ngươi tại nô lệ chợ, khẳng định là giá trên trời, bởi vì ngươi hiện tại là Inmeles gia duy nhất kế thừa huyết mạch, đồng thời, ngươi còn như thế anh tuấn.

	Khẳng định sẽ có loại kia quý phụ, tại tham mộ ngươi bề ngoài đồng thời, lại khát vọng tự mình sinh hạ huyết mạch cường đại hài tử."

	Karen thân thể nghiêng về phía trước, xem lấy cuối giường giường êm ngồi tại trên gối đầu Phổ Nhị:

	"Đây chính là ngươi một mực hi vọng ta có thể lưu tại Ellen gia lý do?"

	Phổ Nhị cũng học Karen bộ dạng, hai con mèo tay chồng nhau trước người, mèo cái cằm chống đỡ tại tự mình hai cặp tay không lên, xem lấy Karen;

	Một người một mèo, lấy tương đồng tư thế, lẫn nhau nhìn chăm chú lên;

	"Karen, ta chưa từng che dấu mục đích của ta, mà lại ta cũng tin tưởng, ngươi một mực có thể thấy rõ ràng mục đích của ta.

	Ta thích ăn cá Squirrel, cho nên ta liền cầu ngươi cho ta làm cá Squirrel, đây không phải rất bình thường a?

	Ta lại không có lừa gạt ngươi, a, ta trúng độc, chỉ có cá Squirrel có thể am hiểu ta độc.

	Đúng không?

	Mặt khác,

	Ta đã biết đứng tại lập trường của ngươi, loại này gia nhập phương thức, để ngươi sẽ cảm thấy cực kỳ không thoải mái, nhất là tại ta cho ngươi biết có loại này chuyên môn nô lệ thị trường thời điểm.

	Nhưng ngươi không được quên một chút,

	Là ai,

	Giúp ngươi lựa chọn Ellen gia tộc."

	Karen trong ánh mắt toát ra vẻ suy tư, cái này kỳ thật cũng là hắn cuối cùng lo lắng.

	"Kỳ thật, ta cùng Anderson lão già này không quen, hắn lúc sinh ra đời, ta đã sớm không ở nhà tộc, nhưng Dis cùng hắn là nhận biết.

	Ta hiện tại cảm thấy, lão già này tại kinh doanh gia tộc phương diện, hệ thống tu hành phương diện, giáo dục tử tôn phương diện, đúng là một cái phế vật.

	Nhưng là. . . Dis vì sao lại nguyện ý cùng một cái 'Phế vật' ngồi trong thư phòng uống trà nói chuyện phiếm?

	Còn muốn trải qua đến từ một cái phế vật líu lo không ngừng mà thuyết phục hắn không muốn tiêu cực?"

	"Ellen gia tộc cùng Inmeles gia tộc quan hệ, không phải từ ngươi ký kết a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, là do ta ký kết, nhưng có ta Ellen gia tộc cùng không có ta Ellen gia tộc, có thể một dạng a?

	Càng quan trọng là, có Dis cùng không có Dis Ellen gia tộc, có thể một dạng a?

	Ta lúc ấy lựa chọn cùng Inmeles gia tộc ký kết hữu nghị, là bởi vì ta cảm thấy Inmeles gia là Trật Tự Thần giáo ổn định ra sinh gia tộc, một cái gia tộc có thể làm đến như thế ổn định mà thu phát Giáo hội nhân tài, thật rất khó được.

	Mà khi đó ta, lại chính phong quang vô hạn, muốn cùng nhà ai ký kết quan hệ không đều là chuyện một câu nói a?

	Nhưng về sau, ta biến thành mèo, Dis theo hài tử trưởng thành lên.

	Inmeles gia lịch sử, hoàn toàn có thể lấy Dis xuất hiện với tư cách chia cắt, từ cái này thời điểm lên, Ellen gia tộc có cái cái gì tư cách đi cùng có được Dis Inmeles gia dựng quan hệ?

	Dis liền Trật Tự Thần điện cũng dám đi nổ, hắn sẽ để ý một đời trước lưu lại cái gọi là gia tộc hữu hảo quan hệ a?

	Rathma cùng Dis lúc nói chuyện đều phải cẩn thận từng li từng tí a, Anderson, tên ngu xuẩn kia đầu lĩnh có tư cách gì cùng Dis uống trà nói chuyện phiếm nói chuyện?

	Cho nên,

	Là Dis đã sớm đã nhìn ra Anderson tại cái khác phương diện rất ngu ngốc, nhưng ở nào đó chút khứu giác phương diện, cực kỳ linh mẫn a?

	Cũng tỷ như, hắn tại ngươi vừa tiến vào Ellen trang viên phía sau, liền lập tức lực bài chúng nghị muốn đem gia tộc giao cho ngươi tới quản lý."

	Karen không nói chuyện, bởi vì hắn nghĩ tới một loại khác khả năng.

	Bởi vì không người so với hắn, càng hiểu được nhà mình gia gia tính cách, đó là ngay cả Minna Lunt bọn hắn đều vô cùng kính sợ gia gia, mà đối với ngoại nhân, không liên quan ngoại nhân, gia gia là liền qua loa đều keo kiệt.

	Trọng yếu nhất là, Dis tại an bài một sự kiện lúc, hắn tỉ mỉ, thật là để người nghiền ngẫm cực sợ.

	Hắn tựa hồ không bao giờ làm vô dụng an bài, mỗi một bước, đều là tại vì tương lai chuyện nào đó làm lấy làm nền, một mực phải đợi đến sự tình phát sinh lúc, ngươi có thể hậu tri hậu giác, thậm chí, qua một đoạn thời gian phía sau, có thể để ngươi lần nữa bừng tỉnh đại ngộ.

	Phổ Nhị cực kỳ thẳng thắn nói:

	"Ngươi nói ta, vừa ý ngươi tiềm lực tương lai của ngươi, cho nên muốn đem ngươi kéo vào Ellen gia tộc, giúp ta cái này hiện tại nghèo túng bất thành khí gia tộc, kéo về nề nếp.

	Kia. . . Những năm này, Dis lần lượt tự mình tiếp đãi Ellen gia tộc cái này một bang đám ngu xuẩn nguyên nhân, lại là cái gì đâu?"

	Phổ Nhị tiếp tục nghiêng về phía trước lấy thân thể, tiếp đó không cẩn thận, thân thể lật về phía trước, lộn một vòng phía sau, tại Karen trước mặt tọa hạ, cái đuôi mèo lần nữa thói quen dựng thẳng lên tại bụng trước:

	"Có thể hay không có thể là, làm Anderson thằng ngu này đang khích lệ Dis tỉnh lại lúc, Dis, thì là tại thưởng thức Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống đâu?

	Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống, có phải là Dis cho là, Inmeles gia huyết thống, tốt nhất bổ sung?"

	Karen mở miệng nói: "Có thể gia gia hi vọng gia tộc hậu đại có thể vượt qua người bình thường bình tĩnh sinh hoạt, không hề đặt chân hắc ám Giáo hội vòng tròn."

	"Kia là về sau Dis, trước kia Dis cũng không nhất định nghĩ như vậy, mặt khác, liền xem như có ý nghĩ này cũng không quan trọng, tại cái kia kết quả không trở thành sự thật trước đó trước tiếp tục duy trì lấy cùng Ellen gia quan hệ, đây không phải rất dễ dàng lý giải một cái hành vi a?

	Nhìn nhìn Dis chuẩn bị cho ngươi cái gì a,

	Ta,

	Đầu kia xuẩn cẩu,

	Lại thêm bộ kia radio yêu tinh,

	Mặt khác, ngươi cũng không thiếu tiền.

	Cho nên, ngươi mới có xách thùng chạy trốn ý nghĩ, bởi vì ngươi hoàn toàn có thể tự mình tại Wien ẩn cư, hết thảy từ từ sẽ đến.

	Ellen gia tộc có lẽ có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng nó cũng có thể cho ngươi mang đến phiền phức, mà như ngươi loại này tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, không thích nhất chính là phiền phức cùng trách nhiệm.

	Ngươi có thể nghĩ tới, Dis sẽ nghĩ không ra a?

	Hắn vì cái gì lại muốn buộc ngươi cùng Eunice thân cận? Nhất định phải tự mình thích nhất cũng là coi trọng nhất tôn tử, ở đến Ellen gia trong tộc đi?

	Anderson, hắn cũng không có như thế lớn một gương mặt.

	Đã ngươi muốn đi đến con đường này,

	Như vậy,

	Dis vì cái gì liền không thể vì hắn. . . Tằng tôn tới cân nhắc đâu?

	Ngươi có thể sẽ trách ta mấy ngày nay đem ngươi xem làm trồng heo, nhưng nói không chừng, Dis cái này mấy chục năm đều cho rằng ta Ellen gia tộc một mực ở tại hắn tưởng tượng tốt trong chuồng heo."

	Phổ Nhị há mồm, cắn cắn cái đuôi của mình, lại đem phần đuôi đẩy về phía trước lái, mở ra miêu trảo:

	"Đề nghị của ta là, ngươi đầu tiên chờ chút đã, cũng xem trước một chút, đương nhiên, ngươi cũng đã tại nơi này tắm rửa, muốn chuẩn bị tại phòng ngủ chính bên trong ngủ trưa, kỳ thật chính ngươi trong lòng cũng có phân tích cũng có quyết đoán.

	Bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi tin tưởng Dis vĩnh viễn là vì muốn tốt cho ngươi lời nói,

	Khi nghe đến Dis phân phó phía sau,

	Với tư cách hắn bảo bối nhất tôn tử,

	Ngươi phải làm gì dạng phản ứng đâu?"

	Phổ Nhị một đôi miêu trảo đối vỗ một cái, đáng tiếc, mèo tay đệm thịt quá dày, không có có thể phát ra âm thanh;

	Nhưng nó vẫn là mô hình mô phỏng Karen ngữ khí:

	"Tốt, gia gia."

	Cho tới nơi này, Karen nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, nói: "Ta chuẩn bị ngủ cái ngủ trưa, ban đêm hẳn là còn muốn cùng một chỗ dùng bữa tối."

	"Tốt, Karen thiếu gia." Phổ Nhị lần nữa lăn về tự mình giường êm nơi.

	Karen nằm xuống, đắp chăn, nhắm mắt lại; Phổ Nhị lời nói còn tại trong đầu hắn thỉnh thoảng tiếng vọng, bất quá, lâu như vậy đi đường bôn ba, hắn cũng đúng là hơi mệt chút.

	Ngủ tại giường êm lên Phổ Nhị, nhô ra miêu trảo, giường êm bên ngoài có một cái tiểu ổ quay, nó dùng chân nhẹ nhàng mà chuyển động nó;

	Nhỏ bé lại thanh âm thanh thúy giống như khúc hát ru một dạng vang lên, cái này phòng ngủ chính thiết kế lúc tựa hồ liền cân nhắc đến nó tồn tại, cái này một cỗ thanh âm, bắt đầu ở nơi này quanh quẩn cùng nhảy múa, nhưng sắp chìm vào giấc ngủ người không chút nào sẽ không phản cảm nó, bởi vì nó hiệu quả, là trợ ngủ.

	Phổ Nhị phủ phục ở nơi đó, nghe lấy cái này đầu ký ức chỗ sâu khúc hát ru, ánh mắt có chút ưu thương, nhưng rất nhanh, liền nhắm mắt lại.

	Trên giường Karen cũng là một dạng, tại cái này nhuận vật im ắng bài hát ru bên trong, tiến nhập giấc mơ.

	. . .

	"Thúc thúc."

	"High, Karen, ngươi trở về rồi!"

	"Thẩm thẩm tốt."

	"A, ta Karen về nhà."

	"Cô cô, Minna Chris các nàng đâu?"

	"Khai giảng a, ngươi không biết a?"

	"Nguyên lai là dạng này."

	Quen thuộc thang gác, lầu một, lầu hai, đến lầu ba.

	Karen đi đến cửa thư phòng, đưa tay, gõ cửa.

	"Run. . . Run. . ."

	"Tiến."

	Đẩy cửa ra, Karen nhìn thấy Dis ngồi tại sau bàn đọc sách.

	"Gia gia, ta đã trở về."

	Dis thả ra trong tay bút máy, ngẩng đầu, xem lấy Karen,

	Hỏi:

	"Nghe nói, Eunice mang thai?"

	. . .

	Karen mở mắt ra, trên thân truyền đến mãnh liệt tê liệt cùng đau nhức cảm giác, phảng phất trên thân tất cả trong tế bào cất giữ mệt mỏi tại vừa rồi một giấc bên trong đều bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	Cảm giác không khoẻ rất nhanh cởi ra, thay vào đó, là thân thể cùng trên tinh thần dồi dào.

	Cái này một giấc, ngủ cực kỳ an tâm, cũng rất sung mãn.

	Chỉ là,

	Làm Karen ngẩng đầu nhìn về phía giường ngay phía trước đồng hồ lúc, phát hiện thời gian là bốn điểm ba mươi, có thể cửa sổ bên ngoài là toàn bộ màu đen, cho nên đây không phải buổi chiều, tự mình không phải chỉ ngủ hai giờ ngủ trưa, mà là ngủ đến ngày thứ hai rạng sáng.

	"Hô. . ."

	Cho nên, bữa tối tự mình cũng không thể tham gia a, với tư cách khách nhân, đây là nghiêm trọng thất lễ.

	Karen vén chăn lên, chuẩn bị đi tắm rửa.

	Ai ngờ nguyên bản ngủ tại giường êm lên Phổ Nhị không biết thế nào ngủ đến bộ ngực hắn vị trí trên chăn, chăn mền vén lên, "Phù phù" một tiếng, Phổ Nhị trực tiếp lăn rơi xuống dưới giường.

	Bất quá dưới mặt đất cũng có tấm thảm, rơi cũng không đau, Phổ Nhị ngủ ý càng chìm, thậm chí đều không thể tỉnh lại, nghiêng người sang, ngủ tiếp.

	Rốt cuộc Karen đi đường đến Wien, hoa thời gian nửa tháng, mà Phổ Nhị tại đầu này trên đường về nhà, đi trên trăm năm.

	Tiến vào phòng tắm, tắm rửa phía sau, Karen mở ra rương hành lý của mình, thay đổi tự mình chính dùng.

	Lúc này, hắn cảm thấy bụng có chút đói bụng, nhưng vô luận như thế nào, hắn hiện tại hẳn là ra mặt biểu đạt một cái áy náy của mình, mặc dù Anderson cùng Bader bọn hắn hẳn là cũng đang say ngủ bên trong a, nhưng có thể hướng gác đêm người hầu biểu thị một cái.

	Nhưng mà,

	Làm Karen đẩy ra cửa phòng ngủ lúc,

	Lại kinh ngạc nhìn thấy ngoài cửa phòng ngủ trên hành lang, ngủ lấy ba người.

	Mike ngủ tại hắn trên xe lăn,

	Bader tiên sinh ngủ trên ghế,

	Anderson thì ngủ tại ba tấm ghế tựa ghép thành trên giường nhỏ.

	Tiếng mở cửa bừng tỉnh bọn hắn, Mike trước tiên tỉnh lại, Bader sau đó tỉnh lại, lão nhân gia cảm giác cạn trước tiên mở mắt ra lại nhắm lại đi Anderson lão gia tử tại hai nhi tử tỉnh lại đứng người lên phía sau, "Không cẩn thận", từ trên ghế lăn xuống, ngã ở trên mặt thảm.

	Bader Tộc trưởng ngay lập tức đi dìu đỡ cha mình, lão gia tử lại đẩy ra nhi tử dìu đỡ trực tiếp cười lấy nhìn hướng Karen, nói:

	"Ngươi tỉnh rồi, hài tử;

	A không, Karen thiếu gia."

	"Các ngươi đây là. . ."

	"Là như vậy, Karen thiếu gia."

	Anderson lão gia tử đứng lên, mà bên cạnh hắn Bader Tộc trưởng cũng nâng lên một xấp cặp văn kiện;

	"Đây là Ellen gia tộc các phương diện sinh ý cùng tài sản trương mục, mời ngài xem qua."

	Bader Tộc trưởng nâng văn kiện, Mike biểu lộ có chút ngưng túc, nguyên bản trên mặt một cái gậy chống dấu đỏ lại nhiều một cái;

	Lão Anderson thì một bên rung động lão thấp khớp một bên lay động bờ môi, tràn đầy hi vọng mà nhìn xem Karen.

	Karen đem tay, đặt ở trên văn kiện;

	Tiếp đó,

	Nhẹ nhàng mà đẩy ra.

	Trong lúc nhất thời, lão Anderson mặt xám như tro, chân cũng không rung động môi cũng không run.

	Nhưng tiếp xuống, Karen một câu nói, lại giúp lão nhân này đem trên mặt huyết sắc lần nữa cho tìm trở về:

	"Đi thư phòng a."

	—— ——

	Ban đêm còn có.

	Tiếp đó, cầu nguyệt phiếu chi viện, hiện tại sắp xếp thứ tám!

	(tấu chương xong)


Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.