Chương 1056 : Cái này tính bị động xiếc khỉ?.
"Thật là bán không được rầu rĩ, cái này bán quá tốt rồi, cũng rầu rĩ."

	Đoàn Dũng Bình vẻ mặt có chút quỷ dị sâu kín nói.

	Cái này bán không được, tự nhiên cũng không cần nói, chín tỷ chi phí như là một ngọn núi lớn, vững vàng ép trên vai của hắn, ép tới hắn cả ngày ăn không ngon không ngủ ngon, bằng không hắn cũng sẽ không không nói tiếng nào, hơn nửa đêm đột nhiên từ Yến Kinh chạy đến Hương Sơn tới.

	Cái này bán quá tốt rồi, sợ tồn kho sản xuất theo không kịp, đưa đến người tiêu thụ không hài lòng, lại không nói hắn cũng không muốn để cho người tiêu thụ có cảm thấy Kình Thiên là đang đùa khỉ hiềm nghi, liền nói người tiêu thụ này, cầm vàng ròng bạc trắng, đứng xếp hàng muốn phủng ngươi trận, kết quả ngươi lại không hàng, thế nào cũng không nói được a.

	Nhưng vấn đề là, thật là muốn không có hàng.

	Bây giờ trừ đi các bán lẻ tiệm cùng thành phố quản lý trong tay năm mươi ngàn đài DVD cơ trở ra, tỉnh quản lý cùng đại khu quản lý đại khái trong tay còn có thể có cái hai mươi ngàn đài tả hữu, làm trung chuyển điều vận cần, để phòng ngừa một cái bán lẻ tiệm hoặc là thành phố, bán quá tốt.

	Trừ cái đó ra, trong xưởng còn dư lại tám mươi ngàn đài tồn kho, tổng cộng là một trăm năm mươi ngàn đài, là Kình Thiên gần đây hai tháng mới vừa sản xuất ra toàn bộ DVD cơ.

	Vốn là dựa theo Kình Thiên mục tiêu, ở tám tháng bên trong bán xong một triệu đài vậy, trung bình mỗi tháng là mười hai giờ năm mươi ngàn đài, nhưng là cân nhắc đến đại chúng đối DVD cơ nhận biết không đủ, ở vừa mới lên thị, cùng với đông đảo ngôi sao lực mạnh tham dự hạ, sẽ xuất hiện một đợt tiêu thụ cao điểm, sau đó theo tắc sẽ trượt vào thung lũng, đến lúc đó nói không chừng trung bình mỗi ngày lượng tiêu thụ chỉ có DVD cơ vừa mới lên thị một tuần một phần ba đến một phần tư.

	Bất quá, căn cứ phòng thị trường cùng marketing bộ dự đoán, tình huống như vậy ở hai ba tháng về sau, theo tiêu phí đối DVD cơ nhận biết từ từ tăng cường, cùng với truyền miệng bia miệng hiệu ứng, DVD cơ lượng tiêu thụ sẽ từ từ đề cao, hơn nữa ở tháng thứ sáu thời điểm, lượng tiêu thụ vượt qua trung bình mỗi ngày bốn ngàn đài lượng tiêu thụ mục tiêu.

	Hơn nữa tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, đến sang năm, cũng chính là năm 1994 sau, DVD cơ lượng tiêu thụ đem đạt tới mỗi ngày mười ngàn đài trở lên, là năm 1993 ngày trung bình tiêu thụ mục tiêu gấp hai trở lên.

	Dĩ nhiên , đây đều là một ở tương đối lý tưởng trạng thái hạ tính toán con số.

	Nhưng Phương Thần chính là nhìn phòng thị trường cùng marketing bộ dự đoán sau, mới quyết định một hơi hạ ba triệu đài DVD cơ linh bộ kiện .

	Bởi vì như vậy quỹ tích cùng tiền thế DVD cơ tiêu thụ tình huống xấp xỉ, năm 1993 DVD cơ mới vừa nghiên cứu lên sàn lúc, mới tiêu thụ ra đi hai mươi ngàn đài mà thôi, mà đến năm 1995 liền biến thành sáu trăm ngàn đài, năm 1996 càng là tăng trưởng gấp mười lần, đạt tới sáu triệu đài, sau đó mấy năm đều gần như lấy hàng năm 50% tăng trưởng tốc độ tăng trưởng.

	Mà chế ước DVD cơ lượng tiêu thụ nguyên nhân chủ yếu, trừ giá cả trở ra, trọng yếu nhất chính là biết DVD cơ người quá ít.

	Ở kiếp trước, năm 1994 biết DVD cơ người chưa đủ 0.1%, mà đến năm 1995 tắc vượt qua  5%, về phần nói năm 1996 sau, DVD cơ tắc gần như là không ai không biết, không người không hay .

	Mà những thứ này cũng không thể rời bỏ, năm đó công ty Vạn Yến chỉnh bản chỉnh bản ở 《 Hoa Hạ nhật báo 》, 《 Yến Kinh báo Thanh niên 》 bên trên oanh oanh liệt liệt đại tố quảng cáo, Khương Vạn Mãnh ở trung ương nhân dân phát thanh đài lớn nói chuyện gì là VCD thẳng đến năm 1995 tháng 7, Đài truyền hình trung ương 1 ngày 8 thứ rộng mà báo cho.

	Vạn Yến tuyên truyền VCD chỗ ném tiền quảng cáo đạt hai mươi triệu nguyên trở lên, tiểu quan lăng một câu: "Vạn Yến tiến nhà ta, ta càng yêu nhà ta." Càng là vang dội toàn bộ Hoa Hạ.

	Cho nên nói, Phương Thần đối với DVD cơ trong tương lai thời gian một năm lượng tiêu thụ lúc ấy tương đối có lòng tin.

	Dù sao công ty Vạn Yến là thực lực gì, Kình Thiên là thực lực gì?

	Đơn giản không thể so sánh nổi, Vạn Yến ở Đài truyền hình trung ương một ngày mới tám cái quảng cáo mà thôi, Kình Thiên ở Đài truyền hình trung ương mỗi cái kênh, một ngày quảng cáo số lượng không ít mười sáu cái, hơn nữa trừ cái đó ra, ở hôm qua tới những thứ này báo chí tạp chí, tỉnh đài truyền hình thành phố đều có đại lượng quảng cáo.

	Có thể nói Kình Thiên ở quảng cáo bên trên đầu nhập là Vạn Yến không chỉ gấp mười lần.

	Mà lại năm đó Vạn Yến, tổng cộng mới chỉ có 50 loại VCD karaoke bàn, trong đó thượng không có một bộ phim truyện đĩa, nhưng hắn đây? Đã đem toàn bộ Hồng Kông cùng trong nước điện ảnh, đài truyền hình cũng cho dời trống, liền bây giờ sản xuất ra cd đã cao tới một ngàn loại .

	Càng chưa nói mời được nhiều như vậy ngôi sao y theo Nhật Bản thần tượng đoàn thể mô thức tới làm tuyên truyền .

	Nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ có chút dùng sức thật mạnh ...

	Hắn mới vừa mới hỏi một cái, cho đông khu tiệm định mức là ba ngày một trăm hai mươi đài, nhưng bây giờ kể cả thành phố quản lý trong tay một trăm sáu mươi đài bốn ngày định mức, đều đã lập tức sẽ bán sạch .

	Liền dựa theo cái này xếp hàng tình huống nhìn, cả ngày hôm nay bán đi năm trăm đài DVD cơ vấn đề, cũng không lớn.

	Cái này liền có chút doạ người , dựa theo kế hoạch cho đông khu tiệm định mức là mỗi ngày bốn mươi đài, mà bây giờ một ngày lượng tiêu thụ tắc tăng tới năm trăm đài, là nguyên kế hoạch mười hai lần rưỡi.

	Hơn nữa Hương Sơn cái khác bán lẻ tiệm tình huống cũng cùng đông khu tiệm xấp xỉ, bằng không đông khu tiệm cửa hàng trưởng cũng sẽ không gấp cấp báo cáo, trực tiếp đi trong xưởng kéo hàng đi.

	Điều này cũng làm ý vị, đừng nói mười hai lần rưỡi , chính là toàn bộ bán lẻ tiệm trung bình đạt tới nguyên lai gấp mười lần lượng tiêu thụ, kia Kình Thiên mỗi ngày liền cần bảy mươi ngàn đài DVD cơ mới có thể đủ bán...

	Càng là ý vị, Kình Thiên toàn bộ DVD kho chứa máy bay tồn, chỉ đủ bán hơn hai ngày một chút mà thôi...

	Mà bây giờ mặc dù Tiểu Bá Vương sản xuất DVD cơ hiệu suất đã tăng lên không ít, nhưng mão chân toàn lực sản xuất vậy, cũng liền một tháng hai trăm ngàn đài dáng vẻ...

	Điểm này lượng lại đủ bây giờ cái này lượng tiêu thụ mấy ngày bán?

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy mắt trợn tròn.

	Hắn cái này tính là cái gì?

	Bị động xiếc khỉ?

	Nhưng trời đất chứng giám a, hắn thật một chút cũng không có muốn xiếc khỉ ý tứ.

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình cũng đã tính qua tới món nợ này, vẻ mặt đờ đẫn nhìn Phương Thần.

	Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn một phần tới chung cái này mới xem như tỉnh hồn lại.

	"Phương tổng, ngài nói thế nào vậy?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Thấy được Phương Thần, trong lòng hắn ngược lại không phải là gấp như vậy , như người ta thường nói trời sập xuống có người cao chống đỡ.

	Tại còn lại năm mươi ngàn Kình Thiên công nhân viên nơi đó, hắn dĩ nhiên là người cao , nhưng bây giờ Phương Thần ở, kia người cao liền không tới phiên hắn .

	Còn nữa nói , người đứng đầu nói một không hai, người đứng thứ hai nói hai không giống nhau, hắn cùng với Phương Thần, bất kể lúc nào đều là Phương Thần ở quyết định, hắn lại khi nào có thể thuyết phục phải Phương Thần?

	Cho nên, cuối cùng cái này cầu hay là đá trở lại Phương Thần dưới chân.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, cái này bị tổn thương đầu óc a.

	Như người ta thường nói không bột đố gột nên hồ, hắn cũng không phải là thần tiên, thay đổi không ra nhiều như vậy sản lượng .

	Bất quá lúc này, áp lực lớn nhất , cũng không phải là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, mà là đông khu tiệm cửa hàng trưởng, chỉ thấy hắn không ngừng lau chùi mồ hôi trên trán.

	Có hai vị này đại lão ở chỗ này, hắn đơn giản một ngày bằng một năm, như ngồi bàn chông bình thường, trọn vẹn cảm nhận được thế nào là gần vua như gần cọp, sợ mình có về điểm kia làm không tốt.

	Ngẩng đầu một cái, đúng dịp thấy đông khu tiệm cửa hàng trưởng quẫn cảnh, Phương Thần phất phất tay, để cho này đem hắn cùng Đoàn Dũng Bình mang vào trong phòng làm việc, liền để cho này xé.

	Hắn cùng Đoàn Dũng Bình ở Hương Sơn cũng coi là trứ danh nhân sĩ, ở tự trong cửa tiệm đứng nửa ngày không động đậy, cũng không giống chuyện, cái này nếu như bị cái nào đầu đường tạp chí tiểu biên phóng viên cho đập đi, còn không chừng sẽ biên bài ra thứ gì tới.

	Ngồi nửa ngày, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình chậm rãi nói: "Lão Đoàn, như vậy đi, trước ra thông báo cho Foxconn, để cho bọn họ bắt đầu chuẩn bị sản xuất DVD cơ."

	Dựa theo hắn nhất quán ý nghĩ, sản xuất trọng trách dĩ nhiên là muốn giao cho Foxconn trong tay, liền như là bây giờ vậy, Foxconn tiếp nhận Kình Thiên ba phần hai máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, một phần hai máy nhắn tin cùng một phần tư tổng đài sản xuất nhiệm vụ.

	Dù sao lại không nói Foxconn sản xuất chi phí so Kình Thiên bản thân sản xuất chi phí cũng muốn thấp một ít, liền nói công nhân viên cái này khối, liền vì Kình Thiên còn lại không ít phiền toái.

	Nếu như những thứ này sản xuất nhiệm vụ toàn bộ thả vào Kình Thiên, tắc ý vị Kình Thiên ít nhất phải lại chiêu năm mươi ngàn tên công nhân viên, sau đó còn phải gánh nặng những nhân viên này tiền lương, tiền thưởng, phúc lợi, tiền dưỡng lão, y liệu kim chờ chút.

	Đây đối với lập chí đem Kình Thiên chế tạo thành nghiên cứu hình khoa học kỹ thuật xí nghiệp Phương Thần mà nói, cũng không phải là tin tức tốt gì.

	Dù sao ai cũng biết, nghề chế tạo phải không kiếm tiền , bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy xí nghiệp như ong vỡ tổ đi buôn nhà tử, hắn không cách nào bảo đảm ở mười năm, mười lăm năm về sau, những thứ này dây chuyền sản xuất các công nhân viên còn có thể bắt được cao như vậy tiền lương thu nhập bình quân, cho nên ở nhận người chuyện này bên trên, hắn vẫn luôn là tương đối khắc chế.

	Còn nữa, Foxconn công ty mẹ Hồng Hải tinh vi còn không có cổ phần của hắn sao, kể từ hắn mua Hồng Hải tinh vi 15% cổ phần, sau Hồng Hải tinh vi mỗi lần pha loãng cổ phần, hắn cũng có thể bắt lại , cũng bắt lại , dù sao chẳng qua chính là đem Hồng Hải tinh vi nên cho hắn huê hồng toàn bộ đổi thành cổ phần, sau đó sẽ ném một khoản tiền đi vào mà thôi.

	Cho nên hắn bây giờ nắm giữ Hồng Hải tinh vi gần 18% cổ phần, là kế dưới Quách Đài Danh lớn thứ hai cổ đông, hơn nữa dự tính Hồng Hải tinh vi cổ phần lại pha loãng ba bốn lần, cổ phần của hắn là có thể vượt qua Quách Đài Danh .

	Chỉ bất quá khi đó, hắn đã đáp ứng Quách Đài Danh, trong tay hắn cổ quyền cũng từ Quách Đài Danh đại cầm, hắn không nhúng tay vào Hồng Hải tinh vi bất kỳ cái gì sự vật, cũng chính là chỉ lấy huê hồng, không nói lời nào.

	Nếu không phải như thế vậy, Quách Đài Danh làm sao có thể yên tâm để cho hắn bắt được Hồng Hải tinh vi nhiều như vậy cổ phần.

	Bất quá cũng không sao cả, ngược lại hắn muốn Foxconn cổ phần, trừ là có chút tham đồ Hồng Hải tinh vi hơn ba ngàn trăm triệu giá thị trường trở ra, trọng yếu nhất là muốn đối Foxconn cái này, Kình Thiên trừ tự có nhà máy trở ra, trọng yếu nhất nơi sản sinh ủng có sức ảnh hưởng, bảo đảm bản thân sản phẩm sản năng cùng chất lượng.

	Dĩ nhiên , cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ yên tâm như thế đem Kình Thiên máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại vân vân một hệ liệt sản phẩm toàn bộ giao cho Foxconn tới sinh sản, đây đều là có lợi lẫn nhau.

	Nhưng là DVD cơ cái này khối, hắn dự tính là sang năm mới có thể xuất hiện lượng tiêu thụ đại bạo phát, mà lớn thời gian nửa năm sản xuất một triệu đài DVD cơ, đối với Kình Thiên mà nói, cũng không phải là cái gì ghê gớm nhiệm vụ, cho nên hắn liền không có đem DVD cơ ủy thác cho Foxconn sản xuất.

	Nhưng bây giờ đến xem, không để cho Foxconn ra tay là không được .

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, coi như là công nhận Phương Thần chủ ý, dù sao muốn Kình Thiên gia tăng sản năng độ khó, xa lớn xa hơn công nhân viên nhân số cả trăm ngàn, đã mơ hồ có Hoa Hạ đời thứ nhất công đại vương danh tiếng Foxconn.

	Dù sao Foxconn sản xuất vừa nhanh lại tốt, chi phí vẫn còn so sánh Kình Thiên bản thân thấp.

	Chỉ bất quá Foxconn hàng tốt giá rẻ, hắn ngược lại không phải là cảm thấy Foxconn lại đặc biệt gì kỹ thuật cùng quản lý phương thức.

	Trước Foxconn đích xác là có, nhưng là cùng Foxconn chung sống gần bốn năm, Foxconn chút bản lĩnh ấy, sớm đã bị hắn học bảy tám phần .

	Bây giờ Foxconn mặc dù có thể làm giá thấp chất ưu, so Kình Thiên bản thân sản xuất chi phí còn thấp, chủ yếu là bởi vì Foxconn công nhân viên tiền lương thấp a, chỉ có Kình Thiên công nhân viên tiền lương một phần ba.

	Nhưng làm cũng là đồng dạng sống.

	"Để cho Foxconn khởi động dây chuyền sản xuất là khai nguyên, kia tự nhiên tiệt lưu cũng phải theo kịp, bắt đầu từ hôm nay, mở ra dự định hoạt động, bây giờ đóng một trăm đồng tiền tiền đặt cọc, sau đó một tháng sau hoá đơn nhận hàng, hoá đơn nhận hàng thời điểm tiền đặt cọc bành trướng, một trăm đồng tiền đỉnh hai trăm đồng tiền." Phương Thần trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi ánh mắt sáng lên, cảm thấy Phương Thần cái chủ ý này cũng không tệ.

	Mặc dù như vậy vừa đến, tương đương với nói cho người tiêu thụ tiện nghi một trăm đồng tiền, nhưng lại bảo đảm DVD cơ tiêu thụ không bị những người tiêu thụ này cho hoàn toàn chen bể.

	Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, nếu như ấn theo tốc độ này bán đi xuống, đợi đến hậu thiên, không, nhanh nhất ngày mai buổi sáng, thì có nhóm lớn người tiêu thụ phát hiện không mua được DVD cơ, này lại đối Kình Thiên, đối DVD cơ tạo thành bao lớn danh dự bên trên tổn thương.

	Thậm chí rất có thể tạo thành, có một bộ phận người tiêu thụ, cho dù thấy được DVD cơ sung túc thời điểm, cũng sẽ không mua DVD cơ, dù sao nhiệt tình mà bị hờ hững chuyện, cũng không dễ chịu.

	Hắn tin tưởng có thể tiện nghi một trăm đồng tiền lời, đối với người tiêu thụ mà nói, hay là rất có sức dụ dỗ , dù sao hiện tại tầm thường người một tháng tiền lương mới chừng hai trăm đồng tiền mà thôi, cái này còn lại nửa tháng tiền lương, không thơm không?

	Như vậy vừa đến, hắn tin tưởng DVD cơ sản năng bên trên quẫn cảnh tuyệt đối sẽ tiêu trừ không ít, làm hết sức thuận lợi vượt qua nguy cơ lần này.

	Nhưng chợt, trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Đoàn Dũng Bình chân mày khẽ cau, mở miệng nói ra: "Nhưng như thế vừa đến, sẽ xuất hiện một cái vấn đề, đó chính là sẽ có con bò đầu cơ trục lợi chúng ta tiền đặt cọc khoán, đến lúc đó hoặc giả sẽ xuất hiện, toàn bộ người tiêu thụ đều là quyết định kim khoán tới lấy hàng chuyện phát sinh, thậm chí trực tiếp đầu cơ trục lợi chúng ta DVD cơ, cũng không phải là không được."

	Hắn mấy năm này, nhất là máy nhắn tin tuyên bố sau, cũng không thiếu cùng con bò đấu tranh, những thứ này con bò từ Kình Thiên bán lẻ tiệm mua được máy nhắn tin về sau, chỉ biết lấy một cao hơn giá mua năm sáu trăm giá cả, bán cho cái khác người tiêu thụ.

	Thậm chí vì thế, hắn còn bắt được hai cái cùng con bò cấu kết, đầu cơ trục lợi Kình Thiên máy nhắn tin bán lẻ tiệm cửa hàng trưởng.

	Hai cái này cửa hàng trưởng đem đến hàng Kình Thiên máy nhắn tin gần một nửa cũng bán cho con bò, sau đó chờ con bò đem bán rồi thôi về sau, sẽ cùng con bò chia năm năm sổ sách.

	Cái này cùng nằm ở Kình Thiên trên người hút máu, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Cuối cùng tổn thương không chỉ là người tiêu thụ, còn có Kình Thiên.

	Mà nhìn trước mắt DVD cơ bốc lửa tràng diện, trước kia ở máy nhắn tin trình chiếu một màn, hắn tin tưởng cũng nhất định sẽ xuất hiện ở DVD thân phi cơ bên trên.

	Phương Thần chân mày nhíu chặt, đây chính là cái vấn đề, nếu như người tiêu thụ cũng quyết định kim khoán tới mua DVD cơ vậy, há không phải là bản thân bỗng dưng tiện nghi một trăm đồng tiền.

	Về phần nói con bò tăng giá đảo bán, càng là ghê tởm!

	Nếu như tăng giá đối với Kình Thiên mà nói là chuyện tốt vậy, chính hắn sẽ không tăng giá tiêu thụ a, kia đến phiên những thứ này con bò.
Kết chương.