Chương 56:: Khủng bố Trần Thuẫn
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Tô Hiểu hầu như là chớp mắt vọt tới Ōnoki trước người.
 
 	Giữa không trung Ōnoki sắc mặt bình tĩnh, hai tay đột nhiên tạo thành chữ thập.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, từng cây từng cây thổ đâm theo trần nhà cùng lòng đất sinh ra, trở lên dưới giáp công chi thế hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhảy lên, thân thể ở giữa không trung cong xuống, múa đao hướng đỉnh đầu gai đá chém tới, những gai đá này cho hắn loại cảm giác rất nguy hiểm, kỳ quái chính là, những gai đá này cũng không sắc bén, cũng không tính kiên cố.
 
 	Trường đao chém qua, Tô Hiểu đỉnh đầu mấy cây gai đá theo tiếng mà đoạn, cho tới dưới chân gai đá, hắn đã ở lòng bàn chân hình thành một mặt năng lượng thuẫn, như vậy hắn đã có thể đứng ở gai đá trên, sẽ không bị gai đá đâm bị thương.
 
 	"Phản ứng không sai, tiểu tử."
 
 	Ōnoki vừa dứt lời, Tô Hiểu chu vi sinh ra đại lượng gai đá, trước sau , hai bên, trên dưới, đập vào mắt chỗ tràn đầy gai đá.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc, hắn căn bản không thấy Ōnoki kết ấn, đối phương chỉ là đem hai tay tạo thành chữ thập mà thôi.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Ánh đao ở dưới đất trong ngục giam lấp loé, Tô Hiểu nhảy ở giữa không trung, chu vi tràn đầy gãy vỡ gai đá, hắn dùng Trảm Long Thiểm đâm thủng một cái gãy vỡ gai đá, rất nhanh phát hiện dị thường.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn đưa tay đè trên mặt đất, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Cả tòa lòng đất ngục giam đều là chất liệu đá, mà ở đây chút nham thạch bên trong, Tô Hiểu nhận biết được có Chakra gợn sóng, những gai đá này là Ōnoki sớm bố trí kỹ càng nhẫn thuật, hoặc là nói, đây là loại bí thuật.
 
 	Ōnoki nhất định tiêu hao rất nhiều Chakra, hắn lớn như vậy phí khổ tâm, thật chỉ là vì bố trí ra những gai đá này? Phải biết, liền là lợi dụng gai đá số lượng ưu thế trúng mục tiêu Tô Hiểu, nhiều nhất chính là thương tổn được hắn, nghĩ trọng thương căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu cùng Ōnoki ở giữa cách nhau chí ít mấy trăm cây gai đá, Trực Cảm báo động trước tốc độ Tô Hiểu, tốt nhất không nên bị những gai đá này trực tiếp chạm được, sở dĩ hắn mới không hướng Ōnoki đột tiến.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu tránh né đến từ mỗi cái phương hướng gai đá lúc, Ōnoki bắt đầu kết ấn, hắn một tay đánh ra trên mặt đất, đôi tròng mắt kia chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, bã rượu mũi nhăn lại, cũng không lập tức kích hoạt nhẫn thuật.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chặt đứt mấy cây theo trần nhà trên sinh ra gai đá, Ōnoki ánh mắt sáng lên.
 
 	"Thổ Độn · Chidōkaku."
 
 	Một đạo hình vuông hòn đá theo Tô Hiểu dưới chân bay lên, Tô Hiểu theo nguồn sức mạnh này nhảy lùi lại, áo gió vạt áo bay phần phật.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, một cái màu đen gai đá rất đường đột theo lòng đất chui ra, trực tiếp đâm hướng Tô Hiểu phần lưng.
 
 	Tô Hiểu phía trước cũng có tảng lớn gai đá, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nhấc cánh tay sau vung, đập về phía phía sau cái kia màu đen gai đá.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu làm ra vung cánh tay tư thế lúc, Ōnoki nhanh chóng kết ấn, dưới chân hắn mặt đất cũng sinh ra một cái màu đen gai đá, Ōnoki đưa tay đặt tại cây này gai đá trên, sẽ chờ Tô Hiểu khuỷu tay kích nện ở khác một cái màu đen gai đá trên.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn đang chăm chú Ōnoki, tránh né công kích là dựa vào Trực Cảm năng lực, lại như Toa từng nói như vậy, dùng Trực Cảm năng lực tránh né công kích, tầm mắt muốn vẫn quan tâm động tĩnh của kẻ địch, đại não lại là dùng để suy nghĩ mục đích của kẻ địch.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu khuỷu tay sắp chạm được màu đen gai đá lúc, hắn đột nhiên dừng lại, từng mặt Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn xuất hiện.
 
 	Ầm!
 
 	Bị Phản kích thuẫn bọc Tô Hiểu đánh vào cái kia màu đen gai đá trên, cách đó không xa Ōnoki nhíu mày.
 
 	"Rất thông minh mà, tiểu tử, bất quá, gừng càng già càng cay."
 
 	Ōnoki trên đầu nổi gân xanh, Chakra đại lượng tiêu hao.
 
 	Lúc này Tô Hiểu mới vừa bị mấy cây gai đá đỉnh bay ra ngoài, cả tòa lòng đất ngục giam tựa hồ nơi nào đều có thể sinh ra gai đá.
 
 	Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, vừa hạ xuống, Tô Hiểu liền nhận ra được không đúng, mấy khối to bằng móng tay cục đá chính trôi nổi ở trước mặt hắn.
 
 	Vèo ~
 
 	Mấy cây bé nhỏ màu đen gai đá theo những kia đá vụn nội sinh ra, Tô Hiểu trước căn bản không chú ý này mấy khối đá vụn, hiện ở dưới đất ngục giam những vật khác không nhiều, chính là đá vụn cùng gai đá nhiều.
 
 	Mấy cây kim thép độ lớn màu đen gai đá hướng Tô Hiểu mặt đâm tới, những gai đá này khoảng cách hắn thực sự quá gần, nhiều nhất không vượt qua 20 cm.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu, một cái gai đá xẹt qua gò má của hắn, mang theo mấy giọt máu tươi.
 
 	Ngay ở màu đen gai đá chạm được Tô Hiểu lúc, cách đó không xa Ōnoki nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Thổ Độn · Siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật."
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân phiến đá vỡ vụn, chung quanh thân thể hắn tựa hồ xuất hiện một tầng không thể nhận ra 'Áo giáp', tầng này 'Áo giáp' trọng lượng cực kỳ khủng bố.
 
 	Vào đúng lúc này, lòng đất trong ngục giam không sinh ra nữa gai đá, Ōnoki trôi nổi ở giữa không trung 1 mét nơi, hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, hầu như xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Vù ~
 
 	Mông lung bạch quang ở Ōnoki giữa hai tay xuất hiện, đó là một trong suốt hình vuông năng lượng dàn giáo.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu chu vi xuất hiện một cái hình vuông 'Kết giới', vừa vặn đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	"Trần Thuẫn · Nguyên Giới Bác Ly chi thuật."
 
 	Bạch quang ở Tô Hiểu chu vi khuếch tán, giờ khắc này Tô Hiểu thân thể nặng như vạn cân, muốn từ Trần Thuẫn kết giới bên trong nhảy ra căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, dụng hết toàn lực về phía trước múa đao.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính rộng năm mét ánh đao xuất hiện, đạo này ánh đao cùng Tô Hiểu dĩ vãng chém ra ánh đao không giống, rõ ràng ngưng tụ rất nhiều, mà là tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Hiện tại Ōnoki có hai loại lựa chọn, một là từ bỏ sử dụng Trần Thuẫn, lập tức hướng chỗ cao trôi nổi, do đó né tránh ánh đao, hai là cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	"A."
 
 	Ōnoki khóe miệng nhếch lên, con mắt căn bản không đến xem ánh đao, hắn tiếp tục thôi thúc Trần Thuẫn.
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao chém qua, Trần Thuẫn chỗ tỏa ra bạch quang tràn ngập toàn bộ lòng đất ngục giam.
 
 	Đá vụn rơi xuống đất, mấy cây uốn lượn gai đá đem Ōnoki cố định ở trần nhà trên, ở Tô Hiểu chém ra ánh đao đồng thời, Ōnoki liền khống chế gai đá đem chính mình cuốn lên, do đó tránh thoát ánh đao.
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Ōnoki sờ sờ dưới cằm nơi còn sót lại nửa đoạn râu dê, trước hắn là bị gai đá cuốn lấy bụng, sở dĩ dẫn đến đầu trước ngưỡng, mới bị ánh đao chặt đứt râu dê.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Phiến đá tiếng vỡ nát truyền đến, Tô Hiểu theo một cái hình vuông hố đá bên trong đi ra, bên cạnh hắn là mấy khối tàn tạ Phản kích thuẫn.
 
 	Cách cách một tiếng, tàn tạ Phản kích thuẫn vỡ vụn, hóa thành năng lượng tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Là Phản kích thuẫn chống trụ Trần Thuẫn? Đương nhiên không thể, Phản kích thuẫn sức phòng ngự rất xuất sắc không giả, nhưng còn chưa đủ lấy ngăn trở lực công kích biến thái Trần Thuẫn.
 
 	Giúp Tô Hiểu ngăn trở Trần Thuẫn, là ( Thần Linh Dư Huy ) vỏ đao mang vào năng lực, thánh linh chúc phúc.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Thánh linh chúc phúc (chủ động), mở ra sau sản sinh một cấp bậc cấp vô địch tấm chắn, tấm chắn kéo dài 1 giây, làm lạnh thời gian 72 giờ.
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực coi như là thứ cấp vô địch tấm chắn, cũng không hoàn toàn ngăn trở Trần Thuẫn, thứ cấp vô địch tấm chắn cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa vô địch, thứ cấp vô địch tấm chắn chỉ kiên trì 0. 7 giây liền bị Trần Thuẫn phân giải, cũng may loại này kết giới trạng thái Trần Thuẫn, công kích chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt.
 
 	Thứ cấp vô địch tấm chắn + Phản kích thuẫn + hai tầng 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn, chặn lại rồi Trần Thuẫn.
 
 	Tô Hiểu gắng gượng chống đỡ trụ Trần Thuẫn công kích, điều này làm cho Ōnoki có chút kinh ngạc, ở hắn nắm giữ Trần Thuẫn mấy chục năm bên trong, có rất nhiều người tránh thoát Trần Thuẫn, nhưng hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải có người mạnh mẽ chống đỡ Trần Thuẫn.
 
 	Ōnoki rất nhanh tiếp thu chuyện này, hai tay của hắn gian lại xuất hiện mông lung bạch quang, lần này không phải kết giới hình Trần Thuẫn, mà là một cái kim cương hình dạng mũi nhọn, vật này phạm vi công kích không còn là một cái điểm, mà là thành hình trụ, lại như một cái rất thô laser, đụng tới cái gì liền phân giải cái gì.
 
 	Trước Ōnoki sử dụng chính là 'Nguyên' giới tróc ra chi thuật, hiện tại chính là 'Hạn' giới tróc ra chi thuật, người sau là người trước bản thăng cấp, phạm vi mở rộng, uy lực mở rộng, mà là có tính kéo dài.
 
 	"Tiểu tử, lần này đón thêm cho ta nhìn."
 
 	Ōnoki tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn cũng không trực tiếp dùng Trần Thuẫn công kích, mà là ở điều chỉnh góc độ, lòng đất ngục giam phía trên chính là Thụ Nham thôn, Bụi Độn · giới hạn tróc ra chi thuật phạm vi công kích quá to lớn.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem Ōnoki, thân thể hắn chịu đựng trọng lượng rõ ràng giảm bớt, theo thời gian trôi đi, Siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Tô Hiểu xoay người nhằm phía lòng đất ngục giam lối vào, đang ở tìm góc độ nghĩ miểu sát Tô Hiểu Ōnoki sững sờ, ngược lại hắn nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhìn về phía giam giữ Deidara nhà tù.
 
 	Trong phòng giam không có một bóng người, trên mặt đất có một chuỗi chữ viết, chữ viết viết rất vội vàng, là dùng một loại nào đó 'Lợi khí' nhanh chóng khắc ra.
 
 	Trên mặt đất thình lình viết: 'Bản gâu từng du lịch qua đây!'
Kết chương.