Chương 39:: Thiên ngoại kỳ kim

	Liên tục hơn một tháng luyện khí, mấy trăm phần đơn đặt hàng tất cả đều hoàn thành, Chu Dương tiếp nhận "Ngọc tuyền lâu" sau không đến ba tháng, liền để căn này nguyên bản phổ phổ thông thông cửa hàng, nhảy lên trở thành cát vàng trong phường thị sinh ý tốt nhất cửa hàng.

	Nhờ vào lần này lớn luyện khí mang tới khổng lồ lưu lượng khách, nguyên bản trong tiệm tích súc đông đảo đan dược, pháp khí, Linh phù, một chút bán đi ra hơn phân nửa, ngắn ngủi mấy tháng tiêu thụ ngạch liền vượt qua dĩ vãng mười năm cộng lại tiêu thụ ngạch.

	Mà Chu Dương bản nhân cũng tại lần này lớn luyện khí bên trong, vững vàng thu hoạch gần hai ngàn mai hạ phẩm linh thạch, hầu bao lập tức liền phồng lên.

	Hắn cũng không phải nặng bên này nhẹ bên kia người, mình ăn thịt, cũng làm cho tại "Ngọc tuyền lâu" đương hỏa kế tộc huynh Chu Vũ, tuần hùng hai người nhấp một hớp canh, bút lớn vung lên một cái, trực tiếp cho hai người phát một trăm linh thạch tiền thưởng, xem như đối hai người những ngày này bận tíu tít ban thưởng.

	Số tiền kia cũng không cần chính hắn ra, trực tiếp từ "Ngọc tuyền lâu" kinh doanh thu nhập bên trong khấu trừ là được rồi, dù sao "Ngọc tuyền lâu" mấy tháng này tiêu thụ ngạch còn tại đó, trong gia tộc dù ai cũng không cách nào đối với cái này ôm lấy dị nghị.

	Dạng này lại qua hai tháng sau, quả nhiên như Chu Dương lúc trước sở liệu như thế, toàn bộ cát vàng phường thị pháp khí định chế sinh ý bởi vì thị trường tới gần bão hòa cấp tốc hạ xuống, thậm chí ngay tiếp theo thành phẩm pháp khí lượng tiêu thụ cũng là thẳng tắp đi thấp.

	Loại này đê mê tình huống, dự tính muốn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài mới có thể có chỗ khôi phục, dù sao pháp khí không phải đan dược, Linh phù loại này hàng dùng một lần, một chút cao giai pháp khí chỉ cần tu sĩ thường xuyên lấy pháp lực ôn dưỡng tế luyện, chính là truyền thừa mấy đời sử dụng hơn ngàn năm cũng không phải là không thể.

	Bất quá cái này không liên quan Chu Dương sự tình, dù sao hắn cùng "Ngọc tuyền lâu" lần này trong hoạt động đã kiếm đủ linh thạch, dù cho tiếp xuống mười năm một kiện pháp khí không bán đều là kiếm.

	Mà từ hắn phát hiện tại địa hỏa trong phòng tu hành có trợ giúp mình đột phá tu vi bình chướng về sau, tiếp xuống mỗi tháng đều muốn ở trong đó nghỉ ngơi hai mươi ngày, hắn cũng không luyện khí, chính là thả ra địa hỏa đốt không lô, sau đó ngay tại bên cạnh luyện tập pháp thuật.

	Làm như vậy quả nhiên hữu hiệu, thông qua hai ba tháng địa hỏa thất tu hành, vây khốn Chu Dương tầng kia tu vi bình chướng càng ngày càng yếu, đến cuối cùng chỉ còn lại nhàn nhạt một tầng.

	Lúc này, Chu Dương liền có loại cảm giác, chỉ cần mình sau khi rời khỏi đây tìm linh khí nồng đậm chi địa bế quan mấy ngày, tất nhiên liền có thể đột phá cái này nhàn nhạt một tầng bình chướng bước vào luyện khí chín tầng.

	Lòng có cảm giác, hắn lập tức rời đi địa hỏa thất, chuẩn bị trở về "Ngọc tuyền lâu" bên trong bế quan đột phá.

	Chỉ là hắn vừa trở lại "Ngọc tuyền lâu" bên ngoài, liền nghe đến bên trong truyền đến tộc đệ tuần hùng cùng khách nhân tiếng cãi vã.

	"Ta nói vị đạo hữu này, chúng ta mở cửa làm ăn, ta cũng không muốn mắng chửi người, ngài nếu là nghĩ đến trong tay đồ vật thật sự là bảo vật, đại khái có thể đi nhà khác bán ra, nhìn xem người ta có nguyện ý hay không cầm một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí đổi lấy ngươi khối này tảng đá vụn!"

	"Tảng đá vụn? Tiểu tử ngươi làm sao nói đâu? Đây chính là ngay cả địa hỏa đều không thể luyện hóa thiên ngoại kỳ kim, ít nhất là tứ giai trở lên linh vật! Tứ giai linh vật chỉ đổi các ngươi một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, các ngươi kiếm lợi lớn hiểu không?"

	"Ha ha, ngươi cho rằng tùy tiện tìm đến một khối cứng rắn chút tảng đá chính là tứ giai linh vật rồi? Tứ giai linh vật biết một chút linh khí đều không toả ra? Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Ta và ngươi nói, ngươi lại không ra ngoài, đừng trách tiểu gia ta không khách khí đuổi người!"

	"Không khách khí? Ngươi một cái nho nhỏ luyện khí bốn tầng tu sĩ có thể làm sao cái không khách khí pháp? Ta không cùng ngươi cái này không biết hàng gã sai vặt chấp nhặt, ngươi đi tìm các ngươi chưởng quỹ đến, ta nghe nói hắn chính là một vị nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, hắn chỉ cần đi tới nhìn một chút, tất nhiên liền biết ta lời nói câu câu là thật!"

	Chu Dương đứng ở ngoài cửa nghe đến đó, trên mặt vẻ tò mò lóe lên, lập tức bước chân khẽ động, nhanh chân đi tiến vào trong lâu.

	Hắn đi vào trong lâu, một chút liền trông thấy tộc đệ tuần hùng đang lườm hai mắt cùng một cái khôi ngô trung niên đại hán giằng co, trung niên đại hán trong tay phải, còn nâng một khối to bằng đầu người màu đen nhánh khoáng thạch.

	Cái này khôi ngô trung niên đại hán chính là luyện khí tám tầng tu vi, khó trách tuần hùng cho dù là ở địa bàn của mình, cũng bị hắn huyên náo đầy bụi đất xuống đài không được.

	Mà nhìn thấy Chu Dương tiến đến, tuần hùng cũng rất giống là tìm tới người chỗ dựa, khí thế vì đó một thịnh, mặt mũi tràn đầy tức giận chỉ vào kia khôi ngô trung niên đại hán nói ra: "Cửu ca ngươi tới được vừa vặn, cái thằng này cầm khối không có sóng linh khí tảng đá vụn tới, miễn cưỡng nói cái gì thiên ngoại kỳ kim, còn muốn dùng khối này tảng đá vụn đổi Cửu ca ngươi gửi bán trong cửa hàng món kia 【  hỏa vân cờ 】 pháp khí!"

	"Hỏa vân cờ" chính là Chu Dương ban đầu ở trong biển cát đánh giết sa phỉ đoạt được món kia xích hồng kỳ phiên pháp khí, kiện pháp khí này thuộc về nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, mà lại luyện chế thủ đoạn có chút không tầm thường, ngược lại là cho hắn không ít luyện khí dẫn dắt.

	Bất quá hắn trong tay pháp khí đã đủ, bởi vậy đang nghiên cứu thấu kiện pháp khí này về sau, hắn liền đem nó cùng từ sa phỉ nơi đó thu được có được cái khác pháp khí linh vật cùng một chỗ treo ở trong tiệm bán ra, bây giờ cái khác pháp khí linh vật đều đã bán ra hơn phân nửa, liền thừa vật này bởi vì định giá tương đối cao nguyên nhân, vẫn luôn chưa bán ra.

	Bởi vậy đang nghe tuần hùng về sau, Chu Dương lúc này liền hướng kia khôi ngô trung niên đại hán chắp tay nói: "Tại hạ Chu Dương, thêm vì cái này 【  ngọc tuyền lâu 】 chưởng quỹ, không biết ta cái này tộc đệ lời nói nhưng từng là thật? Đạo hữu có thể hay không đem trong tay linh vật giao cho tại hạ nhìn qua?"

	"Ngươi chính là 【  ngọc tuyền lâu 】 Chu Dương Chu đại sư? Nhìn ngược lại là cùng trong truyền thuyết đồng dạng tuổi trẻ, cũng không biết có phải là thật hay không như trong truyền thuyết đồng dạng lợi hại, cũng đừng ngàn vạn là hữu danh vô thực!"

	Khôi ngô trung niên đại hán một đôi mày rậm mắt to lắc một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực nhìn từ trên xuống dưới Chu Dương, trong miệng một bên la hét, một bên đưa tay ra, đem trong tay khối kia màu đen nhánh khoáng thạch đưa về phía Chu Dương.

	Tuần hùng trông thấy một màn này, lập tức liền nhảy dựng lên hét lớn: "Cửu ca ngươi nhìn, cái thằng này cũng quá vô lễ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên bị hắn hù dọa, hắn loại này sáo lộ chúng ta mở tiệm thấy cũng nhiều, ta dám đánh cược, trong tay hắn khối này tảng đá vụn, đã sớm tại cái khác cửa hàng luyện khí sư trong tay qua tay không hạ mười lần, nếu là thật là cái bảo vật, sớm đã bị người lấy đi, sẽ còn đến phiên chúng ta?"

	"Thập tam đệ yên tâm, việc này trong lòng ta biết rõ, ngươi đi trước chiêu đãi khách nhân khác đi."

	Chu Dương cho vị này tộc đệ một cái yên tâm ánh mắt, trên mặt mỉm cười, đưa tay tiếp nhận khôi ngô trung niên đại hán đưa tới màu đen nhánh khoáng thạch cẩn thận quan sát.

	Hắn đọc thuộc lòng Chu gia cất giữ tất cả luyện khí điển tịch, cũng nhìn qua phụ thân tuần huyền hạo đưa cho « thiên địa kỳ trân lục », biết đến các loại khoáng thạch linh vật không hạ ngàn loại, thế nhưng là cái này màu đen nhánh khoáng thạch hắn trái xem phải xem, pháp lực tẩy luyện cùng thần thức thẩm thấu phân tích các loại thủ đoạn đều dùng tới về sau, cũng vô pháp đem cùng trong trí nhớ bất luận một loại nào linh vật đem đối ứng bên trên.

	Duy nhất có thể xác định chính là, khối này không có bất kỳ cái gì sóng linh khí tảng đá xác thực rất cứng rắn, khôi ngô trung niên đại hán nói địa hỏa cũng vô pháp đem luyện hóa, sợ là cũng không nói dối.

	Bất quá khôi ngô trung niên đại hán nói khối này màu đen nhánh khoáng thạch là thiên ngoại kỳ kim, Chu Dương là quyết định không tin.

	Kia thiên ngoại kỳ kim đều là đến từ thượng giới, phẩm giai chí ít đều tại ngũ giai trở lên, tán phát sóng linh khí, chính là cách hơn trăm dặm đều có thể cảm giác đạt được, làm sao lại giống khối này màu đen nhánh khoáng thạch, một điểm sóng linh khí đều không có.

	Đương nhiên cái này màu đen nhánh khoáng thạch mặc dù không phải thiên ngoại kỳ kim, cũng khẳng định không phải tuần hùng trong miệng tảng đá vụn, chỉ bằng nó đất lửa cũng vô pháp luyện hóa độ cứng cùng kháng nóng tính, liền tất nhiên không phải một kiện phổ thông phàm vật.

	Chắc hẳn tuần hùng mình cũng biết những này, hắn sở dĩ nói màu đen nhánh khoáng thạch là tảng đá vụn, chỉ sợ ngoại trừ tức giận khôi ngô trung niên đại hán công phu sư tử ngoạm bên ngoài, cũng là cất ép giá suy nghĩ.

	Nếu là có thể lấy hơi thấp giá cả lấy đi khối này màu đen nhánh khoáng thạch, đem nó mang về nhà tộc cho lão tộc trưởng Chu Minh hàn nhìn qua, nói không chừng lấy lão tộc trưởng kiến thức, liền có thể nhận ra lai lịch.

	Bất quá Chu Dương biết, khôi ngô trung niên đại hán đã dám công phu sư tử ngoạm dùng khối quáng thạch này đổi một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, khẳng định là sẽ không giá thấp bán ra cái này dị bảo.

	Cho nên hắn mặt ngoài như cũ trừng to mắt nhìn xem khoáng thạch dò xét, tựa hồ là đang phân biệt khoáng thạch lai lịch, trên thực tế nhưng trong lòng thì suy nghĩ lên khôi ngô trung niên đại hán có thể tiếp nhận giá quy định.

	Dạng này suy tư một hồi về sau, trong lòng của hắn liền có so đo.

	Chỉ gặp hắn trong mắt vẻ tiếc nuối lóe lên, nhìn vẻ mặt vẻ khẩn trương nhìn lấy mình khôi ngô trung niên đại hán nói ra: "Vị đạo hữu này, xin thứ cho tại hạ mắt vụng về, ngươi khối quáng thạch này, tại hạ xác thực nhìn không ra manh mối gì tới."

	Nói xong liền đem duỗi tay ra, đem khoáng thạch một lần nữa đưa trả lại trong tay đối phương.

	Khôi ngô trung niên đại hán gặp đây, sắc mặt lập tức trầm xuống, không khỏi trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "

	Hừ, xem ra ngươi cũng là chỉ là hư danh hạng người, ngay cả thiên ngoại kỳ kim đều nhận không ra, cũng không cảm thấy ngại nói mình là luyện khí đại sư!"

	"Tùy tiện đạo hữu nói thế nào, dù sao đạo hữu muốn dùng khối này không biết khoáng thạch đổi lấy một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, khẳng định là không được, chớ nói chi là tại hạ món kia 【  hỏa vân cờ 】 cho dù ở nhị giai Thượng phẩm Pháp khí bên trong cũng thuộc về tinh phẩm, thấp hơn tám trăm linh thạch cũng không thể bán ra." Chu Dương trên mặt mỉm cười, cũng không thụ kích.

	"Cái gì không biết khoáng thạch? Cái này rõ ràng chính là thiên ngoại kỳ kim! Ngươi không biết hàng không nên nói lung tung!" Khôi ngô trung niên trên mặt đại hán dữ tợn run run một hồi, mặt mũi tràn đầy tức giận lớn tiếng kháng nghị quát.

	"Đúng vậy a, chúng ta không biết hàng, làm trễ nải ngài kiếm linh thạch thời gian, khách quan ngài đã một mực chắc chắn đây là thiên ngoại kỳ kim, vì sao không đi Hoàng Sa Môn cùng Trần gia trong tiệm bán ra? Thiên ngoại kỳ kim loại bảo vật này, chúng ta Chu gia loại tiểu gia tộc này thế nhưng là vô phúc tiêu thụ, ngài a, vẫn là đánh ở nơi nào tới thì về nơi đó tốt!"

	Không biết lúc nào lại tới tuần hùng, một mặt âm dương quái khí bộ dáng nhìn xem khôi ngô trung niên đại hán một trận châm chọc khiêu khích, trong mắt tràn đầy phẫn hận chi sắc.

	Hắn thấy, đại hán này chính là nhìn "Ngọc tuyền lâu" gần nhất sinh ý nóng nảy, đặc địa tới người giả bị đụng quấy rối, mà hắn vừa bởi vì gần nhất cửa hàng tiêu thụ ngạch tăng nhiều bị Chu Dương phát một trăm linh thạch tiền thưởng, đối với loại này muốn quấy rối phá hư nhà mình buôn bán người, đương nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ.

	"Ngươi. . ." Khôi ngô trung niên đại hán sắc mặt vừa thẹn vừa giận chỉ vào tuần hùng muốn giận mắng, thế nhưng là bên cạnh Chu Dương kia đột nhiên trở nên lăng lệ ánh mắt cùng khí thế, để hắn vọt tới bên miệng lại sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

	Hắn đương nhiên đi qua Hoàng Sa Môn cùng Trần gia cửa hàng, chỉ là kia hai nhà cửa hàng hỏa kế nhưng không có tuần hùng dễ khi dễ như vậy, tại trong tiệm giám bảo sư cùng luyện khí sư song song phủ nhận màu đen khoáng thạch vì linh vật về sau, liền không chút khách khí đem hắn chạy ra, hết lần này tới lần khác hắn còn cái rắm cũng không dám thả một cái.

	Mà Chu Dương đang tỏa ra khí thế chấn nhiếp khôi ngô trung niên đại hán về sau, cũng là sầm mặt lại, trầm giọng nhìn xem hắn nói nói: "Vị đạo hữu này, tại hạ kính ngươi là tên hán tử, cũng biết tán tu chi sĩ tu hành không dễ, nếu là ngươi thực tình thích món kia 【  hỏa vân cờ 】 pháp khí, tại hạ nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu, liền lấy một kiện nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí giá cả thu ngươi khối này 'Thiên ngoại kỳ kim', ngươi tái xuất năm trăm linh thạch liền có thể lấy đi kiện pháp khí kia!"

	Nghe được Chu Dương lời này, khôi ngô trung niên đại hán trong mắt lập tức lộ ra ý động chi sắc, hắn nhìn qua Chu Dương sắc mặt lại nhìn một chút về sau, vẻ do dự trên mặt lóe lên, cuối cùng cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, đã chưởng quỹ đều như vậy nói, ta chuông thuyên liền giao ngươi người bạn này, liền theo ngươi nói làm!"

	Kỳ thật khôi ngô trung niên đại hán chuông thuyên cũng biết, trong tay mình màu đen khoáng thạch cùng trong truyền thuyết "Thiên ngoại kỳ kim" không hề giống, chỉ là vật này chính là hắn tại trong biển cát một chỗ "Hố trời" bên trong phát hiện, lúc ấy hắn tìm lượt toàn bộ "Hố trời" cũng liền phát hiện khối quáng thạch này phù hợp bảo vật tiêu chuẩn, cho nên hắn mới có thể nhận định vật này là "Thiên ngoại kỳ kim" .

	Bất quá những năm gần đây hắn tại trong phường thị các cửa hàng đều đi khắp, tốn sức miệng lưỡi nói toạc trời, cũng căn bản không ai nguyện ý lấy "Thiên ngoại kỳ kim" giá cả thu mua khối quáng thạch này, đến mức hiện tại hắn chính mình cũng không đem thứ này xem như "Thiên ngoại kỳ kim".

	Sở dĩ còn luôn miệng nói đây là "Thiên ngoại kỳ kim", bất quá là không cam tâm những năm gần đây vất vả bôn tẩu lãng phí thời gian cùng tinh lực, tăng thêm lại là cơ duyên đoạt được chi vật, không muốn bán đổ bán tháo thôi.

	Mà tại Chu Dương trước đó, những người khác dù cho có người bởi vì tò mò cùng muốn đánh cược một phen ý nghĩ đối với hắn trong tay khối này màu đen khoáng thạch ra giá, UU đọc sách cũng nhiều nhất bất quá là ra giá năm mươi khối linh thạch, hắn tự nhiên không muốn như thế bán đổ bán tháo rơi món bảo vật này.

	Hiện tại Chu Dương nguyện ý lấy một kiện nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí giá cả thu mua, hắn dù cho trong lòng như cũ có chút không cam lòng cùng khó chịu, phỏng đoán Chu Dương có phải hay không nhìn ra cái gì đồ vật, nhưng cũng không còn dám cược đi xuống.

	Nếu là bỏ qua cơ hội lần này, chí ít tại cát vàng phường thị bên này hắn là tìm không thấy so Chu Dương ra giá cao hơn người, đến lúc đó sự tình hôm nay vừa truyền ra đi, những cái kia trò cười hắn người, sợ là lập tức thêm ra gấp mười, gấp trăm lần, hắn da mặt dù dày cũng chịu không được loại này a!

	Mà từ hắn đáp ứng về sau, cũng giống là buông xuống một loại nào đó chấp niệm, cả người tâm thần đều phát sinh biến hóa vi diệu, khốn nhiễu mình nhiều năm luyện khí chín tầng bình cảnh, vậy mà đều có buông lỏng dấu hiệu.

	Phát hiện này làm hắn mừng rỡ không thôi, vội vàng tại chỗ xuất ra năm trăm linh thạch cùng khối kia màu đen nhánh khoáng thạch cùng nhau giao cho Chu Dương trong tay, lấy đi món kia để cho mình tâm động không thôi "Hỏa vân cờ" pháp khí, sau đó vội vã cùng Chu Dương cáo từ một tiếng liền rời đi "Ngọc tuyền lâu" về nhà chuẩn bị đột phá.

	Một màn này để tuần hùng sau khi nhìn thấy, lại là nhịn không được mắng: "Cái thằng này thật không có giáo dưỡng, chiếm tiện nghi liền chạy, cũng chính là Cửu ca ngươi dễ nói chuyện, nếu là đổi thành Thất thúc, sớm đã đem loại này quấy rối gia hỏa đuổi đi, cái nào dung hạ được hắn ở đây giương oai!"

	"Được rồi, Thập tam đệ ngươi cũng ít nói vài lời đi, ta trở về chính là muốn cùng các ngươi bàn giao vài câu, tiếp xuống ta muốn tại hậu viện bế quan đột phá luyện khí chín tầng, chính là có thiên đại sự tình, cũng chớ có quấy rầy ta."

	Chu Dương phất phất tay, ngăn lại tuần hùng chửi rủa, hắn bàn giao vài câu về sau, liền đem khôi ngô trung niên đại hán chuông thuyên đưa cho linh thạch cùng khối kia màu đen nhánh khoáng thạch hướng túi trữ vật vừa thu lại, trực tiếp tiến về "Ngọc tuyền lâu" hậu viện phòng bế quan bế quan đi.
Kết chương.