Chương 338 : Nhã hối.
Tô Sảng lâm vào suy tính trong.

	Phía trên đã hiểu được quốc xí thu mua trong, tồn tại quốc hữu tư sản chạy mất tình huống, cũng vì thế mà cảm thấy nhức đầu.

	Đúng như Phương Thần nói như vậy, nếu như lần này điện thoại thiết bị xưởng thu mua án, trở thành quốc xí thu mua cọc tiêu, kia đối với Lạc Châu, đối với hắn mà nói, vậy thì thật là thả cái đại vệ tinh, lộ mặt to.

	Nhìn lâm vào suy tính Tô Sảng, Phương Thần khóe miệng nét cười càng thêm nồng nặc một ít.

	Cái này kỳ thực chính là hắn khổ tâm kiệt lo, tỉ mỉ chuẩn bị, muốn tặng cho Lạc Châu người đứng đầu một món lễ lớn, cũng coi là nhằm vào ý thích.

	Ở Hoa Hạ loại hoàn cảnh này, cùng người đứng đầu giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối trăm lợi không một hại.

	Hơn nữa làm như vậy, làm người quang minh chính đại, thu người yên tâm thoải mái, nếu như tính làm hối lộ vậy, đại khái là hối lộ trong cảnh giới tối cao, nhã hối.

	Còn có một cái trọng yếu nhất điểm, đó chính là làm như vậy sau, hắn trong sạch , tuyệt sẽ không cùng cái gì đào chủ nghĩa xã hội góc tường, tổn hại công mập tư, quốc hữu tư sản liên hệ tới.

	Bây giờ so với kiếm tiền, Phương Thần càng quan tâm tự thân sạch sẽ, hắn đã vượt qua nguyên thủy tư bản tích lũy máu tanh thời kỳ, đã không còn là cái đó vì một trăm mấy mươi ngàn, liền gây ra sóng to gió lớn tiểu tài thần .

	Dù sao đối với hắn loại này nhất định phải bên trên giết heo bảng người mà nói, như thế nào để cho phía trên đồ đao không gác ở trên cổ mình, đây là một món rất khảo nghiệm tu hành chuyện, nhất định phải mọi chuyện cẩn thận, lúc nào cũng cẩn thận.

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói làm như vậy, không có một chút chỗ xấu, đầu tiên là thu mua tiền khẳng định so tình huống bình thường muốn nhiều, một cái khác chính là mời Price Waterhouse chuyên viên kế toán sự vụ sở tới kiểm toán, đây cũng là một khoản không nhỏ tốn hao.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, nhiều nước , nhiều tốn mấy trăm vạn, thật đã không phải là vấn đề lớn lao gì , hắn không thiếu tiền.

	Duy chỉ có để cho Phương Thần không có dự liệu được chính là, người đứng đầu lại là Tô Sảng, hướng về phía hắn cùng Tô Nghiên quan hệ, lễ này không nói đổ xuống sông xuống biển đi, nhưng đoán chừng cũng là cho người mù vứt mị nhãn nhiều, Tô Sảng tuyệt đối sẽ không nhớ hắn một phần tốt .

	Qua hồi lâu, Tô Sảng chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta thật ra thì vẫn là hi vọng ngươi có thể nhiều suy nghĩ một chút."

	Phương Thần có chút khó có thể tin, hắn cảm thấy phần này đại lễ ném sau khi đi ra ngoài, Tô Sảng không nói đáp ứng lập tức xuống đây đi, nhưng là trong lòng cũng là ngàn chịu vạn chịu , nhưng làm sao sẽ gây ra cái để cho hắn lại nhiều suy nghĩ một chút.

	Đừng nói những thứ này bên trong thể chế lão hồ ly , chính là ở người trưởng thành giữa ngữ cảnh trong, để cho đối phương nhiều suy nghĩ một chút, này cất giấu ý tứ, đó chính là cự tuyệt!

	Lại ngẩng đầu nhìn một cái Tô Sảng, Tô Sảng mặt vô biểu tình, bình tĩnh như lúc ban đầu, để cho người không nhịn được hoài nghi, trước vậy thật là từ Tô Sảng miệng bên trong nói ra sao?

	Phương Thần cúi đầu lâm vào suy tính.

	Nhìn Phương Thần, Tô Sảng nội tâm có chút xoắn xuýt, hoặc là trước khi nói hắn tâm có chút xoắn xuýt.

	Đúng như trước nói , nếu như người kia không phải Phương Thần, hắn làm Lạc Châu người đứng đầu dĩ nhiên là giơ hai tay hai chân đồng ý.

	Nhưng là người nọ là Phương Thần, cái này không giống nhau .

	Hắn thủy chung vẫn là muốn cân nhắc Phương Thần cùng Tô Nghiên quan hệ giữa, bất kể là vì tị hiềm cũng tốt, hay là vì không muốn để cho Phương Thần giẫm vào quốc hữu tư sản cái hố to này, nặng bãi mìn cũng tốt, hắn cũng không hi vọng Phương Thần đi lội cái này tranh vào vũng nước đục.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Phương Thần cũng đủ có tiền , cần gì phải ở loại này phí sức không có kết quả tốt chuyện bên trên phí thời gian, hoa công phu, cuối cùng còn dễ dàng chọc cho một thân tao.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không đồng ý Phương Thần cùng Tô Nghiên quan hệ giữa, đây chỉ là một loại bất đắc dĩ thỏa hiệp mà thôi.

	Dù sao xử lý nhà mình nữ nhi bảo bối yêu sớm chuyện, hắn cũng là đầu một lần.

	Kỳ thực, đối với Tô Nghiên cùng Phương Thần giữa về điểm kia u mê tình cảm, hắn hiểu rất rõ, so Phương Thần hiểu rõ hay không hắn không dám nói, nhưng là tuyệt đối so nhà mình kia ngu khuê nữ hiểu nhiều.

	Hắn ở năm ngoái liền đã phát giác ra, Tô Nghiên cùng Phương Thần quan hệ giữa tuyệt không chỉ bước với bình thường bạn học, hoặc là chỉ bạn tốt trình độ, bằng không hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm, cả ngày nhìn chằm chằm hai người này.

	Nhưng vấn đề là, bổng đánh uyên ương chuyện đến là tốt làm, nhưng là hắn tổng muốn cân nhắc nhà mình nhỏ áo bông phản ứng đi, hắn không muốn để cho Tô Nghiên hận hắn cả đời.

	Đây cũng là hắn vì sao tình nguyện mỗi ngày len lén cũng nhìn chằm chằm Tô Nghiên, cũng không muốn cưỡng ép đem hai người mở ra nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng hắn cảm thấy Phương Thần cùng Tô Nghiên sẽ không tiếp tục đi tới đích phán đoán có quan hệ, trẻ nít về điểm kia mơ hồ thiện cảm, so đầu mùa đông bông tuyết càng không chịu nổi một kích, còn chưa rơi vào trong tay, lòng bàn tay nhiệt độ liền đem nó nướng hóa.

	Hắn cảm thấy, theo Tô Nghiên lớn lên, này ý thức được thân phận mình cùng người bình thường giữa phân biệt, hai người tự tự nhiên nhiên liền không khả năng tiến tới với nhau .

	Nếu như nói khi đó Phương Thần dám khổ sở dây dưa lời, hắn thật không ngại để cho Phương Thần biết một chút sự lợi hại của hắn.

	Phá nhà huyện lệnh, diệt môn thứ sử, nhưng không phải nói suông .

	Dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không náo lớn như vậy, nho nhỏ cho Phương Thần một bài học, để cho Phương Thần biết khó mà lui thì thôi, thủy chung hắn để ý chẳng qua là bản thân nữ nhi bảo bối phản ứng mà thôi.

	Nhưng là từ lần trước Tô Nghiên lén đi ra ngoài bắt đầu, hắn cảm thấy chuyện tựa hồ là không có đơn giản như vậy.

	Mặc dù Tô Nghiên không nói gì, nhưng là lấy năng lượng của hắn, mong muốn tra ra Tô Nghiên hướng đi há là việc khó gì.

	Biết được Tô Nghiên vậy mà không nói tiếng nào, chạy đến mấy ngàn dặm ngoài Lĩnh Nam, thật là nhanh bắt hắn cho hù chết.

	Nếu không phải Tô Nghiên kịp thời trở lại, hắn cũng muốn mời người giúp một tay, đem Tô Nghiên cưỡng ép mang về.

	Hắn phát giác được Tô Nghiên đối Phương Thần thiện cảm tựa hồ cũng không phải là như vậy không chịu nổi một kích, hắn thậm chí không biết Tô Nghiên cùng Phương Thần giữa tình cảm là như thế nào thâm hậu đến, có thể điều khiển Tô Nghiên có thể liều lĩnh chạy đến mấy ngàn dặm ngoài Lĩnh Nam.

	Đây cũng là hắn tại sao phải ở Phương Thần trở lại trước tiên, lại lần nữa cắm chốt nguyên nhân.

	Bây giờ lại biết Phương Thần lúc này thân phận, địa vị, tài sản, hắn cảm giác chuyện càng thêm khó giải quyết, nghĩ muốn chia rẽ độ khó cao không nói, càng làm cho hắn do dự là, hắn có nên hay không chia rẽ.

	Nhưng cái này cũng không đại biểu hắn sẽ công nhận Phương Thần cái tiện nghi này con rể, hắn cảm thấy hai người coi như thật có thể đi tiếp, cũng phải chờ tới Tô Nghiên thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp sau, lại nói mấy cái này.

	Hắn sở dĩ để cho Phương Thần nhiều suy nghĩ một chút, là do bởi hắn làm Tô Nghiên phụ thân thân phận mới nói ra.

	Dĩ nhiên , lời này hắn chỉ biết nói một lần, nếu như Phương Thần cố ý muốn hướng cái này trong hố nhảy, hắn cũng sẽ không ngăn lấy, dù sao điện thoại thiết bị xưởng tình huống bên kia thật chẳng ra sao, loại này bao phục thành phố hất ra một là một, nhiều lắm là chính là giá thu mua bên trên, nhường một bước được.

	Hắn dù sao, hay là Lạc Châu thị cao quan, hắn nên vì Lạc Châu cân nhắc.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, sau đó ánh mắt kiên định nhìn Tô Sảng, gằn từng chữ, chém đinh chặt sắt nói: "Tô bí thư, ta vẫn là hi vọng có thể có được ngài và thị ủy chống đỡ, ta có quyết tâm đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chế tạo thành quốc bên trong thứ nhất, thậm chí đệ nhất thế giới truyền tin thiết bị xí nghiệp, công nhân viên mấy trăm ngàn, giá trị sản xuất mấy trăm tỷ, mạnh mẽ chống đỡ Lạc Châu toàn thân phát triển, đem Lạc Châu chế tạo thành thế giới thông tin khoa học kỹ thuật chi đô!"

	Tô Sảng cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng bóp một cái!

	Hắn biết lấy Phương Thần bây giờ giá trị, toan tính khẳng định không nhỏ, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Phương Thần trong lòng lại có một cái như vậy Hoành Vĩ mục tiêu.

	Đừng nói cái gì đệ nhất thế giới, giá trị sản xuất mấy trăm tỷ , thế giới thông tin chi đô , liền điện thoại thiết bị xưởng tình huống, có thể biến thành cả nước thứ nhất, hắn cũng cảm thấy thắp nhang, thiên phương dạ đàm.

	Hắn bây giờ đối điện thoại thiết bị xưởng lớn nhất kỳ vọng, chính là tự chịu trách nhiệm lời lỗ, tự cấp tự túc, hắn đã không hy vọng xa vời điện thoại thiết bị xưởng nộp lên trên cái gì lợi thuế, có thể không há mồm hướng thành phố đòi tiền, có thể không để cho thành phố giúp đỡ bọn họ bán thiết bị, hắn đã cám ơn trời đất.

	Rất nhanh, Tô Sảng liền lắc qua thần tới, hắn nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, trầm giọng nói: "Ngươi có ý nghĩ như vậy là chuyện tốt, nhưng ta cảm thấy làm một doanh nhân, phải làm nhất chính là vững vàng chắc chắn, từng bước một tới, giai điệu lên càng cao, càng dễ dàng té xuống."

	"Hơn nữa thông tin ngành nghề là công nghệ cao ngành nghề, trong nước căn bản mỏng, kỹ thuật lực lượng chênh lệch, rất khó phát triển, cần mấy mươi năm nằm gai nếm mật, gian khổ bỏ ra mới được. Hơn nữa ngươi cảm thấy ngươi dựa vào cái gì có thể làm ra một cả nước thứ nhất, thậm chí đệ nhất thế giới thông tin xí nghiệp tới?"

	Nói thật, hắn không coi trọng Phương Thần, nhất là thông tin ngành nghề loại này công nghệ cao xí nghiệp.

	Hoa Hạ khoa học kỹ thuật lực lượng có nhiều yếu kém, hắn vẫn là biết, cùng nước ngoài xí nghiệp không nói một cái thiên một cái địa, kia cũng không xê xích gì nhiều.

	Muốn nói điện thoại thiết bị xưởng ở trong nước thông tin ngành nghề cũng là nổi tiếng xưởng lớn , là bưu điện bộ trực thuộc xí nghiệp, này xưởng trưởng chỉ so với hắn thấp hai cấp, là phó cán bộ cấp sở.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng tổng đài, đừng nói tham dự quốc gia thông tin thân chính lưới, cấp tỉnh thông tin thân chính lưới xây dựng, liền dưới đáy huyện cấp cục điện báo cũng chê bai, coi như là nửa đưa nửa mua chịu, có lúc còn yêu cầu đến trong thành phố, người ta mới chịu tiếp thu.

	Bởi vì, kỹ thuật quá lạc hậu .

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người ta đã nghiên cứu mấy mươi năm, ngươi bây giờ nghĩ đuổi theo kịp đi, cái này không phải một giờ nửa khắc có thể đuổi theo .

	Phương Thần đến không có tức giận, ngược lại tán dương nhìn Tô Sảng một cái, kể từ cải cách mở ra, mở mắt nhìn thế giới tới nay, mặt đối ngoại quốc nước phát triển tình huống, quốc nhân rất nhanh chia làm hai loại, một loại là cực độ hướng hướng quốc gia phương tây, cho là này trăng sáng so Hoa Hạ tròn, thậm chí ngay cả không khí đều là ngọt , đơn giản liền là thiên đường của nhân gian.

	Một loại khác tắc thuộc về dân tộc lòng tự ái độ cao trỗi dậy, nói tất xưng thứ nhất, không nhìn rõ trong nước cùng nước ngoài chênh lệch, không cho phép người khác có nửa điểm bôi nhọ, rất có xốc nổi phong quay đầu trở lại ý tứ.

	Mà loại người thứ hai, cơ quan chính phủ là khu vực tai nạn nghiêm trọng, thích đao to búa lớn, các loại kèn cựa, các loại thành tích công trình, thực lực không rất mạnh mẽ lên ngựa, cuối cùng rơi vào đầy đất lông gà ví dụ, đâu đâu cũng có.

	Người khổng lồ cao ốc chính là một ví dụ rất tốt, nếu như Sử Ngọc Trụ dựa theo kế hoạch đã định, liền xây tầng mười tám, đâu còn có người khổng lồ chi thương, Hoa Hạ thủ phụ việc này.

	Bước quá lớn là dễ dàng kéo tới trứng .

	Mà Tô Sảng, không tự ti, không tự phụ, thậm chí đối thông tin ngành nghề hiện trạng có tỉnh táo nhận biết, biết muốn trở thành thứ nhất, cần đi qua mấy mươi năm gian khổ bỏ ra cùng cố gắng, cái này thật rất khó được.

	Phải biết, Tô Sảng nhưng là một thị đứng đầu, dưới tay cần phải hiểu, cần phải biết chuyện không nói nhiều vô số kể đi, nhưng cũng không khác mấy, có thể đối thông tin ngành nghề hiểu đến nước này thật không dễ dàng.
Kết chương.