Chương 692 : Chó giữ nhà (2).
Thứ năm tòa thiên hạ.

	Một tòa thành trì phá vỡ màn trời, từ trên trời giáng xuống.

	Một cái lão tú tài xa xem cảnh này, đã vui vẻ, lại thương cảm không thôi.

	Vui vẻ chính là Kiếm Khí trường thành cuối cùng để lại nhiều như vậy kiếm đạo hạt giống, từ nay về sau hương khói không dứt.

	Thương cảm chính là, thành trì rơi xuống đất, lại để cho lão thanh tú mới nhớ tới trước kia Ly Châu động thiên rơi xuống nhân gian, đại khái cũng là như vậy cảnh tượng đi.

	Người đọc sách nói ra: "Ta kiếm thuật xác thực không bằng Trần Thanh Đô."

	Lão tú tài cười mắng: "Ngươi mẹ của hắn cũng không phải kiếm tu, chính là cái liền cái tú tài công danh đều không có người đọc sách, cái này muốn kiếm thuật còn cao qua Trần Thanh Đô, ngươi lại để cho vị kia lão đại kiếm tiên mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

	Người đọc sách hỏi: "Ngươi không đi bên kia nhìn xem?"

	Ngươi một cái Văn thánh, càng muốn cùng ta khoe khoang cái gì tú tài công danh, cái gì đạo lý.

	Lão tú tài gãi gãi đầu, ngoài miệng nói qua hay là thôi đi, khóe mắt liếc qua rồi lại lườm hướng cái kia được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, cùng với cái sau trong tay cái thanh kia kiếm tiên.

	Nam tử bất đắc dĩ nói: "Ta lập được quy củ, không truyền thụ kiếm thuật người khác. Huống chi cái này tuổi trẻ kiếm tu, cũng không cần ta vẽ vời cho thêm chuyện ra. Đến nỗi trong tay thanh kiếm này, sớm muộn là phải trả cho Đại Huyền Đô quan đấy. Ngươi những cái kia tính toán nhỏ nhặt đánh không vang."

	Lão tú tài kiễng gót chân, liếc mắt phương xa tòa thành kia, tiếc hận nói: "Đáng tiếc này tòa dốc núi Trảm Long, bị lão đại kiếm tiên luyện hóa đã thành thành trì nền tảng."

	Nam tử hỏi: "Lúc trước hai vị văn miếu thánh nhân tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, ngươi cùng bọn họ nói thầm cái gì?"

	Lão tú tài dương dương tự đắc, vê râu cười nói: "Không có gì không có gì, chỉ điểm người khác học vấn, ta là người a, cái này một bụng học vấn, đến cùng không phải là người nào đó coi trọng ... của mình kiếm thuật, là có thể tùy tiện cầm lấy đi học đấy."

	Nam tử nói ra: "Ngươi đã không đi thành trì, vậy tiếp tục mở cửa đi."

	Lão tú tài đột nhiên đổi ý, nói ra: "Cùng đi ta quan môn đệ tử quán rượu đi uống rượu? Ta mời ngươi uống rượu, ngươi tới tính tiền là được."

	Nam nhân lắc đầu.

	Chỉ thấy xa xa tòa thành kia ở bên trong, có người ngự kiếm lên, tùy tiện chọn lựa cùng một cái phương hướng, kiếm quang trong nháy mắt đi xa.

	Hẳn là phải nhanh một chút hiểu rõ phương này mới tinh thiên địa tình huống.

	Tại ngự kiếm trên đường, người nọ cũng đã từ Nguyên Anh phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Hỏi hắn: "Là cái kia Ninh Diêu?"

	Trong tay kiếm tiên hơi hơi rung động mãnh liệt.

	Người đọc sách lập tức gật đầu nói: "Xem ra là bị Kiếm Khí trường thành cưỡng ép áp chế tại Nguyên Anh cảnh nguyên nhân."

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, nói: "Ta cái kia quan môn đệ tử, ánh mắt có thể kém? Tìm tiên sinh, là cái này!"

	Lão tú tài dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, sau đó lại dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, "Tìm vợ, là cái này!"

	Xa xa đạo kia kiếm quang sau một lát, tựa hồ cũng đã cùng này phương thiên địa đại đạo phù hợp, củng cố ở Ngọc Phác cảnh, cho nên trong nháy mắt đẩy chuyển mũi kiếm, ngự kiếm hướng lão tú tài bên này mà đến.

	Người đọc sách trong tay cái thanh kia kiếm tiên, làm rồng ngâm tiếng.

	Như gặp cố nhân.

	Ninh Diêu ngự kiếm đi tới đỉnh núi, bồng bềnh rơi xuống đất, gặp được lão tú tài.

	Nàng không nói tiếng nào, chỉ là giơ cánh tay lên, để ngang trước mắt, mu bàn tay gắt gao dán tại trên trán, cùng lão nhân kia nức nở nói: "Thực xin lỗi."

	Lão tú tài sốt ruột được thẳng dậm chân, tranh thủ thời gian chạy đến bên người nàng, hư nhượt vỗ nàng vài cái đầu, nói ra: "Ninh nha đầu, thực xin lỗi cái gì, không có chuyện đó, là Trần Bình An tiểu tử kia bản lĩnh chưa đủ, trách hắn trách hắn, ngươi không cần áy náy a, thật muốn quái dị, vậy cũng trách không được Trần Bình An a, chúng ta đều do Trần Thanh Đô đi, cái rắm lão đại kiếm tiên, chỉ biết đem trọng trách giao cho một người tuổi còn trẻ, sẽ không đi, thì trách ta đây cái không có bản lĩnh tiên sinh đến. . ."

	Ninh Diêu đã khôi phục bình thường thần sắc, thả tay xuống, cùng Văn thánh lão tiên sinh cáo từ một tiếng, lại để cho lão tiên sinh bảo trọng.

	Sau đó nàng ngự kiếm đi xa, tiếp tục một mình tìm kiếm chỗ này ngày thứ năm ở dưới ngàn vạn núi sông.

	Rất nhanh nơi đây sẽ dũng mãnh vào ba tòa thiên hạ người tu đạo, khẳng định cũng sẽ có không ít Nguyên Anh bình cảnh luyện khí sĩ.

	Mà Kiếm Khí trường thành tương lai tình cảnh, ngoại trừ xuất kiếm chém giết, còn sẽ có rất nhiều lục đục với nhau. Mà những thứ này cũng không phải nàng am hiểu đấy, trước kia với hắn tại bên người, có thể không cần suy nghĩ nhiều, hôm nay hắn không có ở đây bên người, những người kia cùng người ở giữa ngươi lừa ta gạt, như cũ không phải là nàng am hiểu đấy, nhưng mà không quan hệ, năm đó Kiếm Khí trường thành, kiếm tu cảnh giới chưa đủ, uống rượu đến gom góp, hôm nay ta tự vấn lương tâm chưa đủ, tựu lấy cảnh giới đến gom góp!

	Phương này thiên địa có gì tình huống, có nào chú ý cùng quy củ, Ninh Diêu nửa câu cũng chưa từng hỏi thăm.

	Người đọc sách gật gật đầu, "Không hổ là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đã qua vạn năm, không cầu tại người."

	Lão tú tài đặt mông cụt hứng ngay tại chỗ, "Ta cái kia quan môn đệ tử, cuối cùng là lại có thể cầu người nào, ta đây tiên sinh sao? Cái kia sư huynh sao? Ngươi chém chết ta được rồi, ta đây tiên sinh làm được uất ức nghẹn khuất a. . ."

	Người đọc sách hỏi: "Hướng ở đâu chém?"

	Lão tú tài lập tức đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất, ho khan một tiếng, "Uổng công cũng a, ngươi cái này người thế nào liền mở không dậy nổi vui đùa đâu rồi, về sau sửa sửa a."

        Người đọc sách hóa làm một đạo kiếm quang, đi tiếp tục bận rộn mở cửa một chuyện, chỉ là vì Hạo Nhiên thiên hạ Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu, hắn sẽ phải chống kiếm sáng lập ra ba đạo cửa chính.

	Rơi xuống đất thành trì chính giữa.

	Ninh Diêu đã ngự kiếm mà lại phá cảnh.

	Trở thành tòa mới tinh thiên hạ vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh tu sĩ.

	Nàng sau này sẽ dẫn đầu ẩn quan nhất mạch, nghỉ mát hành cung Đổng Bất Đắc, La Chân Ý, Từ Ngưng, Thường Thái Thanh, Quách Trúc Tửu, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, cùng với mới nhất gia nhập trong đó Phạm Đại Triệt.

	Vì vậy hôm nay ẩn quan nhất mạch, tổng cộng chỉ có chín người, ti chức chưởng luật một chuyện, giám sát tất cả kiếm tu.

	Mà Nguyên Anh cảnh Tề Thú chịu trách nhiệm xây dựng lại hình quan nhất mạch, ti chức hình pháp, chém giết, nghỉ mát hành cung những cái kia vũ phu, về sau cũng sẽ một phần của hình quan nhất mạch.

	Hiện nay đang có Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới kiếm tu, đều muốn tự động tính vào hình quan nhất mạch, nếu muốn rời khỏi, về sau cầm chiến công để đổi, ở đằng kia sau đó, ly khai thành trì, khai sơn lập phái, đều tùy ý. Nhưng mà một khi thành trì phi kiếm truyền tin, bất luận cái gì dám can đảm không về chi kiếm tu, hết thảy theo như địch luận, đều chết.

	Trong đó còn có cái tên là Niệp Tâm nữ tử, người mặc một bộ thiên tiên động y kiểu dáng pháp bào, tựa hồ bệnh nặng chưa lành, nàng hôm nay là Nguyên Anh cảnh, không phải là kiếm tu, rồi lại làm hình quan nhị bả thủ.

	Thành trì bên trong bắt đầu khởi công xây dựng tổ sư đường, tranh chân dung chỉ có một bức, Trần Thanh Đô.

	Ngoài ra rất nhiều cử động, quần áo phường kiếm phường cùng đan phường một lần nữa chọn chỉ thiết lập, đơn giản là hoàn thành từng bước tiến hành, sớm có chương trình mà theo, cho nên hết thảy đều lộ ra ngay ngắn trật tự.

	Tại Ninh Diêu trước tiên rời thành, ẩn quan nhất mạch còn lại tám vị kiếm tu, hai người kết bạn, phân biệt tuyển chọn cùng một cái phương hướng, hướng thành trì lấy ngoài ngự kiếm đi xa, cần vẽ ra một bức địa lý phong thuỷ đồ. Một khi trên đường bị ngăn trở, sẽ lập tức phi kiếm truyền tin Tề Thú, Niệp Tâm phụ trách hình quan kiếm tu gấp rút tiếp viện.

	Cao Dã Hầu chịu trách nhiệm trông giữ một chiếc bổn mạng đèn, biết được việc này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà từ Ngọc Phác cảnh ngã cảnh Niệp Tâm, ly khai lao ngục, lẻn vào trong thành, cùng một chỗ tới nơi này tòa thiên hạ, nàng đeo trên người này khối ẩn quan lệnh bài bằng ngọc, dựa theo ước định, cũng không có lập tức trả cho ẩn quan nhất mạch.

	Dựa theo cái kia trẻ tuổi ẩn quan lời nói, chỉ có hai loại tình huống đã xảy ra, nàng mới có thể xuất ra khối ngọc này cáo thị người.

	Ninh Diêu gặp nạn.

	Hoặc là binh giải chuyển thế Trần Hi, chưa lớn lên, đã bị Tề Thú hình quan nhất mạch đoạt quyền.

	Niệp Tâm một mình đi tới này tòa quán rượu, hôm nay không có chưởng quầy rồi, đại chưởng quỹ Điệp Chướng, đi Hạo Nhiên thiên hạ, Nhị chưởng quỹ lưu tại trên đầu thành.

	Thành trì vừa mới rơi xuống đất không bao lâu, trận đại chiến kia dường như còn rõ mồn một trước mắt, vì vậy không có gì sinh ý.

	Niệp Tâm đã muốn một bát Ách Ba hồ rượu, một mình uống rượu, uống rượu lúc trước, nàng giơ lên không lớn nhỏ bát rượu, xa kính một cái niên kỷ cũng không lớn tha hương người.

	————

	Cả tòa Vũ Long tông từ trên xuống dưới, đều bối rối.

	Vốn là một tòa Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, không hiểu thấu bị người chắp tay lật rơi vào biển, luyện khí sĩ đám đành phải chật vật phản hồi tông môn.

	Sau đó rất nhanh thì có một vị dung mạo tuấn mỹ, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm nam tử trẻ tuổi, cưỡi gió đi tới Vũ Long tông một tòa Vũ sư tượng thần đỉnh, tự xưng đến từ Man Hoang thiên hạ, là một cái hàng thật giá thật Yêu tộc, cầu chư vị giết nó súc sinh này một giết.

	Nam tử trẻ tuổi khuôn mặt tươi cười sáng lạn, giơ hai tay lên, cho thấy chính mình hạ quyết tâm rồi, khoanh tay chịu chết, tuyệt không đánh trả.

	Vũ Long tông nữ tử tông chủ, cũng chính là Vân Thiêm sư tỷ, mang theo tổ sư đường tất cả tu sĩ đi tới đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn lên cái kia tuấn mỹ công tử.

	Trong đó một vị Vũ Long tông trưởng lão, lấy tiếng lòng tới ngôn ngữ, nói Vũ Long tông cùng cái kia Phù Diêu châu Sơn Thủy quật lão tổ, còn có cái kia phụ thuộc vùng biên giới trên người tiền bối, từng có 1 môn mật ước.

	Một tòa Đảo Huyền sơn, đã phi thăng rời đi.

	Vũ Long tông tu sĩ chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn thấy đấy.

	Mà cái này Yêu tộc đi tới Vũ Long tông cái kia cỗ Vũ sư tượng thần đỉnh, cầu người giết nó, như vậy Kiếm Khí trường thành trấn thủ vạn năm, lại bị công phá, không cách nào tưởng tượng, nhưng cũng là có thể nghĩ đến, mà lại không phải không thừa nhận một sự thật.

	Vũ Long tông trong lịch sử vị kia trẻ tuổi nhất địa tiên, Phó Khác cùng cái kia hai vị thần tiên đạo lữ, cùng nhau đứng ở tổ sư đường các tiền bối sau lưng.

	Cái kia chỉ nói mình là Yêu tộc tuấn mỹ nam tử, nhẹ nhàng búng ngón tay, đem cái kia Vũ Long tông trưởng lão Nguyên Anh cảnh bà lão, tại chỗ đánh chết.

	Giết người xong sau đó, nam tử mỉm cười nói: "Lớn lên như vậy tóc bạc da gà, coi như là ngươi cái này bà nương bụng dạ khó lường, muốn dọa giết bổn tọa rồi. A đúng rồi, quên tự báo danh hào, nghe nói các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, coi trọng nhất cái này."

	Cả tòa Vũ Long tông từ trên xuống dưới, đều bối rối.

	Vốn là một tòa Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, không hiểu thấu bị người chắp tay lật rơi vào biển, luyện khí sĩ đám đành phải chật vật phản hồi tông môn.

	Sau đó rất nhanh thì có một vị dung mạo tuấn mỹ, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm nam tử trẻ tuổi, cưỡi gió đi tới Vũ Long tông một tòa Vũ sư tượng thần đỉnh, tự xưng đến từ Man Hoang thiên hạ, là một cái hàng thật giá thật Yêu tộc, cầu chư vị giết nó súc sinh này một giết.

	Nam tử trẻ tuổi khuôn mặt tươi cười sáng lạn, giơ hai tay lên, cho thấy chính mình hạ quyết tâm rồi, khoanh tay chịu chết, tuyệt không đánh trả.

	Vũ Long tông nữ tử tông chủ, cũng chính là Vân Thiêm sư tỷ, mang theo tổ sư đường tất cả tu sĩ đi tới đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn lên cái kia tuấn mỹ công tử.

	Trong đó một vị Vũ Long tông trưởng lão, lấy tiếng lòng tới ngôn ngữ, nói Vũ Long tông cùng cái kia Phù Diêu châu Sơn Thủy quật lão tổ, còn có cái kia phụ thuộc vùng biên giới trên người tiền bối, từng có 1 môn mật ước.

	Một tòa Đảo Huyền sơn, đã phi thăng rời đi.

	Vũ Long tông tu sĩ chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn thấy đấy.

	Mà cái này Yêu tộc đi tới Vũ Long tông cái kia cỗ Vũ sư tượng thần đỉnh, cầu người giết nó, như vậy Kiếm Khí trường thành trấn thủ vạn năm, lại bị công phá, không cách nào tưởng tượng, nhưng cũng là có thể nghĩ đến, mà lại không phải không thừa nhận một sự thật.

	Vũ Long tông trong lịch sử vị kia trẻ tuổi nhất địa tiên, Phó Khác cùng cái kia hai vị thần tiên đạo lữ, cùng nhau đứng ở tổ sư đường các tiền bối sau lưng.

	Cái kia chỉ nói mình là Yêu tộc tuấn mỹ nam tử, nhẹ nhàng búng ngón tay, đem cái kia Vũ Long tông trưởng lão Nguyên Anh cảnh bà lão, tại chỗ đánh chết.

	Giết người xong sau đó, nam tử mỉm cười nói: "Lớn lên như vậy tóc bạc da gà, coi như là ngươi cái này bà nương bụng dạ khó lường, muốn dọa giết bổn tọa rồi. A đúng rồi, quên tự báo danh hào, nghe nói các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, coi trọng nhất cái này."

	Hắn một tay hai ngón quấn quanh thái dương rủ xuống sợi tóc, một tay vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, cười tủm tỉm nói: "Ta là Tửu Yếp. Bởi vì cuộc đời chỉ có hai sở thích, rượu thật ngon, người thật đẹp. Các ngươi Vũ Long tông vừa vặn cả hai cũng không thiếu, vì vậy ta trước hết chạy đến. Cái tên này, các ngươi không biết rất bình thường, bởi vì là chuyên môn cho các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ lấy tên mới, lấy trước kia cái, gọi là cắt vận."

	Vũ Long tông tu sĩ nghe nói cái kia "Cắt vận" sau đó, hầu như đều mặt xám như tro.

	Một đầu vương tọa đại yêu.

	Bởi vì Vũ Long tông khai tông cực lâu, khoảng cách Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành lại gần, cho nên đối với Man Hoang thiên hạ một ít nội tình, biết rất nhiều.

	Ví dụ như cái kia giếng cổ bên trong mười bốn vương tọa, ngoại trừ Thác Nguyệt sơn chủ nhân, vị kia Man Hoang thiên hạ đại tổ bên ngoài, phân biệt có "Văn Hải" Chu Mật, hiệp sĩ Lưu Xoa, Diệu Giáp, Long Quân, Hà Hoa am chủ, Bạch Oánh, Ngưỡng Chỉ, Phi Phi, Hoàng Loan.

	Ngoài ra, còn có một cỗ tương truyền bị Đạo tổ lấy đạo pháp giam cầm kim giáp thần tướng, vai gánh trường côn ngự kiếm Bàn Sơn vượn, ba đầu sáu tay khôi ngô người cao to, cùng với có được một trên căn cổ lôi mâu chính là cái kia.

	Chỉ là Vũ Long tông không biết là, Hà Hoa am chủ hôm nay đã vẫn lạc. Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang, bị Trần Hi chém giết. Đến nỗi khác thượng ngũ cảnh, địa tiên đại yêu, vì công phá Kiếm Khí trường thành, nhiều năm như vậy gian, càng là hao tổn nghiêm trọng.

	Hoàng Loan thì bị A Lương liên thủ Diêu Trùng Đạo chém giết, Hoàng Loan vì Man Hoang thiên hạ làm ra cuối cùng công lao, chính là liều mạng hơn phân nửa tính mạng, khiến cho A Lương bị trấn áp tại Thác Nguyệt sơn phía dưới.

	Vì vậy Thác Nguyệt sơn lúc trước đã truyền lệnh cho các đại quân trướng, không cho phép bất luận cái gì thượng ngũ cảnh Yêu tộc, đuổi bắt Hoàng Loan thông qua bổn mạng đèn kéo dài tánh mạng chuyển sinh. Một cái bị cưỡng ép binh giải sau đó, không có Nguyên Anh cảnh Hoàng Loan. Cùng cái kia hài đồng không giống. Đến nỗi thượng ngũ cảnh phía dưới tu sĩ, có thể hay không bị đại yêu bày mưu đặt kế đuổi giết Hoàng Loan, như vậy tùy ý rồi. Đến lúc đó là một đám Nguyên Anh bí mật vây giết Hoàng Loan, còn là ba đến năm cái Nguyên Anh kiếm tu tham dự vây quét, Thác Nguyệt sơn sẽ không quản những thứ này chó má sụp đổ hạt vừng việc nhỏ. Nếu như mất đi cảnh giới, cũng liền mất đi vương tọa, Man Hoang thiên hạ, cường giả vi tôn.

	Điều kiện tiên quyết là không muốn cho Hoàng Loan còn sống chạy đến áo xám lão giả trước mặt tố khổ.

	Mà Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn, hôm nay đã là Man Hoang thiên hạ mới nhất một vị vương tọa thành viên.

	Đến nỗi đương nhiệm ẩn quan, nếu như Kiếm Khí trường thành tất cả đều không còn rồi, lớn như vậy khái cũng có thể gọi là "Tiền nhiệm ẩn quan" rồi, người không ra người quỷ không ra quỷ, cũng tính là lưu tại Kiếm Khí trường thành.

	Tại đại yêu Tửu Yếp tiện tay giết người sau đó, thì có một ít tu sĩ trẻ tuổi bi phẫn gần chết, phẫn nộ hô hào lại để cho tổ sư đường các lão nhân mở ra sơn thủy trận pháp.

	Chỉ là từ Vũ Long tông tông chủ đến tổ sư đường thành viên, đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đại yêu Tửu Yếp ánh mắt du duệ, đem những cái kia phát ra tiếng Vũ Long tông tu sĩ, từng cái điểm giết, từng đoàn từng đoàn máu tươi sương mù ầm ầm nổ tung, nơi đây một chút, chỗ đó một chỗ, tuy rằng khoảng cách cực xa, thế nhưng là nhanh a, cho nên tựa như phố phường nghênh xuân, có một chuỗi pháo vang lên.

	Hắn cười nói: "Vũ Long tông nam tử tu sĩ không nhiều lắm, ta rất ưa thích, kế tiếp người nào giết một vị nam tử, có thể sống, đợi đến cuối cùng một cái nam tử chết rồi, không có giết người tỷ tỷ bọn muội muội, ta cũng phải giết các ngươi rồi. Đương nhiên nếu là lớn lên đẹp mắt, thuộc về trời sinh mệnh tốt, ta sẽ thương hương tiếc ngọc đấy. Vì vậy những cái kia tư sắc không được đấy, các ngươi phải nắm chặt, tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại, nếu là trèo lên núi trở thành thần tiên người tu đạo, đều quý trọng tính mạng, ta cảm thấy được vậy thật sự là không nên còn sống."

	Có một vị Vũ Long tông tổ sư đường cung phụng nữ tu, mở miệng khẩn thiết xin vị này vương tọa đại yêu không muốn lạm sát, Vũ Long tông nguyện ý như thế nào như thế nào 1 tràng tìm từ, sau đó đã bị Tửu Yếp thò tay một trảo, đem khống chế đến trước người đè lại đầu lâu, cổ tay vặn chuyển, khiến cho nàng thân hình ngang trời, một chưởng làm đao bổ chém hạ xuống, đem nàng một phân thành hai, lại há miệng hấp khí, trực tiếp ăn kim đan của nàng cùng Nguyên Anh, cuối cùng cầm trong tay một nửa thi thể ném vào trên biển.

	Vũ Long tông phía trên, tự giết lẫn nhau, nữ tử giết nam tử. Trong đó có đạo kia lữ sát đạo lữ đấy, cũng có không giết, giúp đỡ đạo lữ ngăn cản đồng môn giết người đấy, sau đó cùng một chỗ bị giết.

	Vũ Long tông tông chủ ở bên trong tổ sư đường thành viên, đều giết người nam tử, không nhiều không ít, chỉ giết một cái.

	Rất nhanh Phó Khác liền phát hiện cả tòa Vũ Long tông, chỉ còn lại có hắn một người nam nhân rồi. Mà hắn hai vị thần tiên đạo lữ, các nàng đều ánh mắt kiên nghị, bảo vệ ở bên cạnh hắn.

	Tửu Yếp gật đầu cười nói: "Ngươi có hai cái đạo lữ, ngươi tự tay giết chết một cái, là có thể sống, như thế nào? Nếu là các nàng có người tự sát, không tính ngươi giết đấy."

	Không đợi hai vị nữ tử nói cái gì, Phó Khác cũng đã giết một người trong đó.

	Sau đó Tửu Yếp gật gật đầu, hết sức hài lòng, một cái tát sợ chết người nam nhân kia, cười to nói: "Bổn tọa ngôn ngữ, ngươi cũng thực tin a, ngươi đây là gọi là ngu xuẩn cái chết."

	Trong đó một vị nữ tu ngơ ngẩn nhìn xem trên mặt đất Phó Khác cái kia bày máu thịt, Tửu Yếp đem nàng thò tay bắt được trước mắt, tiện tay một vệt, cắt nàng cái kia trương xinh đẹp da mặt, lại ném ra kêu rên không thôi đáng thương nữ tử, cũng không phải là chỉ là lột da mà thôi, một trương da mặt nếu không nữ tu hồn phách phụ thuộc, liền biết mất đi say mê hấp dẫn, lại bị hắn lấy ra "Bổ sung trang", liền không có chút ý nghĩa nào, hắn run rẩy trong tay da mặt, nhẹ nhàng thổi phất rơi bên trên máu tươi, cười nói: "Thật đẹp."

	Cái kia Vũ Long tông tông chủ rung giọng nói: "Cắt vận lão tổ, vì sao như thế? Lưu lại chúng ta, cho các ngươi dẫn đường không tốt sao? Đi Nam Bà Sa châu cũng tốt, đi Đồng Diệp châu cũng được, có chúng ta trước tiên lên bờ chém giết. . ."

	Tửu Yếp quơ quơ trong tay cái kia trương mới lạ da mặt, cắt ngang vị kia Ngọc Phác cảnh lão bà nương ngôn ngữ, như là đã nghe được một cái trò cười lớn, cười to không thôi, một ngón tay chống đỡ khóe mắt, thật vất vả mới dừng tiếng cười, "Không trùng hợp, chúng ta Man Hoang thiên hạ, liền mấy con sâu cái kiến bọn họ tính mạng không đáng giá tiền nhất. Còn ngươi, chính là lớn chỉ một chút con sâu cái kiến, nếu là gặp gỡ Ngưỡng Chỉ Phi Phi các nàng, ngược lại là thật có thể sống, đáng tiếc thời vận không tốt, hết lần này tới lần khác gặp ta."

	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Đảo Huyền sơn bên kia, thì thào cười nói: "Huống chi những năm này cùng Kiếm Khí trường thành kiếm tu giao thiệp đã lâu, gặp lại các ngươi đám này thần tiên lão gia, ta. . ."

	Cái này đầu vương tọa đại yêu, bị một cái bím tóc sừng dê tiểu cô nương một quyền đánh vào trên biển, như núi nện ở trong nước, kích khởi một hồi cơn sóng gió động trời.

	Không đợi trên núi Vũ Long tông nữ tu đám có cái gì ảo giác, đã bị tiểu cô nương kia tại hai tòa trên núi đi tới đi lui, một quyền một mảng lớn, đem tất cả địa tiên toàn bộ đánh chết.

	Mà cái kia từ trên biển phản hồi Vũ Long tông vương tọa đại yêu, tức thì nhàn nhã dạo chơi, chọn lựa những cái kia kim đan cảnh giới phía dưới nữ tử da mặt, từng cái sống lột bỏ, đến nỗi sống chết của các nàng , cũng không cần phải đi quản đi.

	Áo xám lão giả đi tới Vũ Long tông đỉnh núi bên này, "Tiêu Tấn, cắt vận, tự tiện diệt sạch cả tòa tông môn loại chuyện này, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Dù là vẫn còn một ít người sống còn lại, Vũ Long tông kỳ thật cũng đã phế đi.

	Tiêu Tấn khoanh tay trước ngực, không nói một lời.

	Đại yêu cắt vận thật vất vả lại từ đầy đất nghiền nát thi thể chính giữa, chọn lựa ra mấy tấm tương đối nguyên vẹn da mặt, lúc này toàn bộ thu nạp cùng một chỗ, đang tại cẩn thận từng li từng tí may vá chính mình khuôn mặt, hắn đối với áo xám lão giả cung cười nói: "Tốt."

	Tiêu Tấn nói ra: "Cầm chiến công để đổi, cũng không được?"

	Áo xám lão giả cười nói: "Đương nhiên có thể. Chỉ cần chiến công đầy đủ, tùy ngươi giết."

	Tiêu Tấn đột nhiên quay đầu đối với cái kia cắt vận nói ra: "Làm tốt lắm!"

	Đại yêu cắt vận cười mà không nói, chỉ là may vá khuôn mặt, dệt hoa trên gấm.

	————

	Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

	Kiếm Khí trường thành, trên đầu thành.

	Rốt cuộc nghênh đón trận đầu tuyết rơi nhiều.

	Khuôn mặt, thân hình dần dần rõ ràng củng cố đứng lên người trẻ tuổi, giờ phút này đứng ở đầu tường vách núi phía trên, món đó đỏ tươi pháp bào phía dưới, trên người một đạo hầu như chặt đứt toàn bộ thân hình, cột sống vết kiếm, đang tại tự hành khỏi hẳn.

	Là hắn muốn trộm đạo ly khai Kiếm Khí trường thành một chút khoảng cách, đánh giết Kiếm Khí trường thành đứt gãy chỗ đạo kia Yêu tộc đại quân nước lũ.

	Dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút.

	Kết quả bị xuất quỷ nhập thần một bộ áo bào xám trong nháy mắt đuổi tới.

	Cuối cùng bị đối phương một kiếm hung hăng bổ trúng, nếu như không phải là sử dụng 1 môn ẩn giấu bí thuật, có thể phản hồi Kiếm Khí trường thành, dù là Trần Bình An thật sự Ngọc Phác cảnh, cũng tuyệt đối chết rồi.

	Trần Bình An giờ phút này cùng đôi kia trước mặt đầu tường cái vị kia Long Quân xa xa giằng co.

	Cuối cùng cùng cái kia Long Quân cũng không nói gì, người trẻ tuổi kéo đao quay người rời đi.

	Long Quân khàn khàn mở miệng nói: "Trần Thanh Đô tìm ngươi như vậy cái phế vật, ở tại chỗ này làm đầu chó giữ nhà?"

	Ly Chân ngự kiếm tới, cười nói: "Thương hại thương xót, thật sự là không biết, là cho Kiếm Khí trường thành canh cổng đâu rồi, còn là giúp chúng ta Man Hoang thiên hạ canh cổng?"

	Cái kia bóng lưng chỉ là dần dần từng bước đi đến.
Kết chương.