Chương 67:: Bị chùy trải qua (chương thứ tư)
 
 	( tăng lên cận chiến vật lộn sở trường Lv. 30, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (trung)×1+50000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ tăng lên. )
 
 	"Liên tục tăng lên cấp 10."
 
 	Tô Hiểu đã mơ hồ phát hiện cái gì, chính là hắn đao thuật đại sư cùng thông qua quyển trục nắm giữ cơ sở năng lực có rất khác nhiều, trước tăng lên súng ống tinh thông lúc, Tô Hiểu cũng không phát hiện điểm ấy, bởi vì súng ống tinh thông ở rất thấp đẳng cấp lúc liền phụ gia năng lực, chỉ là năng lực như thế rất yếu, mà là căn bản không có phát triển tiền cảnh.
 
 	Trả giá 10 viên Linh hồn kết tinh (trung)+ 500 ngàn Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu trước mắt lại lần nữa ánh sáng lấp lóe, hắn lại tiến vào cái kia chó má đạo trường, tới trong này sau trừ bỏ bị đánh chính là bị đánh.
 
 	Hơn mười tên tướng mạo mơ hồ bóng người bị cụ hiện ra, những người này đồng thời đánh về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu cúi người đá chéo...
 
 	Mười giờ sau, biểu hiện có chút dại ra Tô Hiểu đứng ở năng lực thăng cấp kho bên trong, ngày hôm nay hắn đã trúng rất nhiều đánh, tăng lên 'Cận chiến vật lộn sở trường' phương thức quá đơn điệu, này cùng tăng lên đao thuật lúc hoàn toàn khác nhau, tăng lên đao thuật lúc, Tô Hiểu gặp qua ở dưới cây cổ thụ múa đao ông lão, gặp qua một đao chém nát thế giới cường giả các loại.
 
 	Tuy rằng đơn điệu, không thể không nói chính là, Tô Hiểu sát người sức chiến đấu hiện ra tăng lên, điểm ấy hắn rõ ràng cảm giác được, hắn mở ra năng lực danh sách, kiểm tra cận chiến vật lộn sở trường Lv. 40 thuộc tính.
 
 	( cận chiến vật lộn sở trường: Lv. 40(bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến vật lộn lực công kích 97%, cận chiến vật lộn kỹ xảo cùng tốc độ phản ứng các loại tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chi nhánh năng lực: Gần người cảm giác tăng cường (Lv. 40 chỗ kích hoạt năng lực).
 
 	...
 
 	Tô Hiểu lại kiểm tra đao thuật đại sư Lv. 40 thuộc tính.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 40(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 194%, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực: Vạn vật rung động (đỉnh cấp)
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực: Ánh đao
 
 	LV. 30 phụ gia năng lực: Tâm Linh Chi Nhận
 
 	Lv. 40 phụ gia năng lực, Phong Nhận Chi Mang: Ánh đao tốc độ phi hành +120%, phong nhận trị +15, phá giáp +20, ánh đao lên cấp đến nửa thực thể.
 
 	...
 
 	Đều là Lv. 40 cơ sở năng lực, hai người hoàn toàn không thể so sánh, mặc dù là chênh lệch một cái cấp độ, nhưng hai người chênh lệch không khỏi quá lớn, đến hiện tại, Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi tăng lên đao thuật đại sư phí dụng vì sao như vậy quý, bởi vì đao thuật đại sư tăng lên đồng dạng to lớn, cao trả giá cao báo lại, không có bất luận cái gì Khế ước giả sẽ từ chối.
 
 	Tô Hiểu đi ra năng lực cường hóa đại sảnh, hắn hiện tại rất mệt, trời biết trước hắn đã trúng bao nhiêu quyền cước.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu lần này chuẩn bị ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, làm sao một cái nào đó 'Phá dỡ đại đội' rõ ràng không đồng ý.
 
 	Răng rắc, răng rắc...
 
 	Tám giờ sau, cắn gặm tiếng truyền đến, Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, động tác cực kỳ thành thạo cầm lấy tủ đầu giường trên cái kia 70 mã dép lớn, nói vật này là căn so sánh rộng cao su lưu hóa roi đều có người tin tưởng.
 
 	Cắn gặm tiếng đình chỉ, mấy mét ở ngoài Bố Bố Uông thân thể cứng đờ, nó chính cắn ghế chân, này khổ tất ghế đã bị hủy đi hai cái chân.
 
 	Ca xì, ca xì...
 
 	Tiếng nhai nuốt truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là A Mỗ chính cầm lấy một cái tràn đầy dấu răng ghế chân, cây này ghế chân đã bị nó ăn hai phần ba.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên giường, khóe miệng co rúm hai lần, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Bố Bố Uông ở phá nhà phương diện lại đã học được phân công hợp tác, nó phụ trách gặm, quá quá miệng nghiện, A Mỗ lại là 'Máy hút bụi', phụ trách 'Hủy thi diệt tích' .
 
 	"Cuối cùng bị ta tìm tới chứng cứ, ngày hôm nay kể cả trước 980 Nhạc Viên tệ gia cụ cùng tính một lượt trướng, còn học được phân công hợp tác rồi."
 
 	Ngủ thẳng có chút mộng bức Tô Hiểu mang theo dép, mình trần thân trên hướng Bố Bố Uông đi đến.
 
 	Bố Bố Uông lui về phía sau vài bước, cái kia 'Vô tội' ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi nghe bản gâu giải thích, lần này xác thực là băng ghế động thủ trước, thật!"
 
 	"Gào ~ "
 
 	"Ò ~ "
 
 	Tô Hiểu rửa mặt một phen sau, cả người tinh thần thoải mái rất nhiều, nếu như nói hắn hiện tại cảm giác, đó chính là mạnh mẽ, đương nhiên, này không phải sửa chữa Bố Bố Uông cùng A Mỗ dừng lại sau mạnh mẽ, hai cái kia hàng thể lực đều không thấp, dép càng nhiều là về mặt tâm linh uy hiếp.
 
 	Kỳ thực có thể bị uy hiếp cũng chỉ có Bố Bố Uông, nó vẫn là Teigu lúc liền bị Tô Hiểu dùng dép 'Giáo dục' quá, đối vật này có bản năng 'Hoảng sợ' .
 
 	Cho tới A Mỗ hoàn toàn là sợ hãi đến, ở Tô Hiểu trước mặt, A Mỗ can đảm chí ít giảm xuống 99%, làm Tô Hiểu cầm lấy dép lúc, bị dung nham thiêu đều không lùi một bước A Mỗ run cầm cập, Tô Hiểu căn bản không quất nó cùng Bố Bố Uông, vậy căn bản là lãng phí thể năng.
 
 	Tô Hiểu rửa mặt sau liền ra cửa, Bố Bố Uông nhìn về phía A Mỗ, ý tứ là tiếp tục, A Mỗ rắm đều nhanh doạ lạnh, lập tức lắc đầu.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu đột nhiên đẩy cửa phòng ra, Bố Bố Uông chính ỷ lại dào dạt nằm trên đất, nó nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân ngươi quên cầm món đồ gì sao?"
 
 	Tô Hiểu quét mắt bên trong gian phòng gia cụ, hài lòng sau khi gật đầu rời đi.
 
 	Lần này Tô Hiểu sau khi rời đi, Bố Bố Uông ngồi dậy, một người một chó hằng ngày đấu trí so dũng khí, một ván này là Bố Bố Uông thắng.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh đến sân đấu, sau dừng lại thời gian hắn đều lại ở chỗ này đánh thi đấu, tranh thủ vọt tới mười người đứng đầu, nếu như là trước, hắn không có cái này tự tin, hiện tại thì lại khác, gần đây bên trong thực lực của hắn có rất lớn trình độ tăng lên.
 
 	Kỳ thực sân đấu thứ tự, liền có thể trực quan thể hiện ra Tô Hiểu thực lực bây giờ, bây giờ hắn xếp hạng là 108 tên.
 
 	Một hồi tiếp một hồi thi đấu bắt đầu, Tô Hiểu mệt mỏi liền đang tuyển thủ bên trong phòng nghỉ ngơi ngủ, Bố Bố Uông sẽ đúng giờ đến đưa cơm.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao lướt qua, một tên nữ tính Khế ước giả lảo đảo liền lùi lại vài bước, nàng một tay che yết hầu, máu tươi từ khe hở bên trong phun ra.
 
 	"Cái tên nhà ngươi... Theo từ đâu xuất hiện."
 
 	Nữ Khế ước giả khắp khuôn mặt là hình xăm, nàng tuyệt không phải hời hợt hạng người, hoặc là nói, cấp ba thi đấu xếp hạng thứ 12 tên Khế ước giả làm sao có khả năng là hời hợt hạng người.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao trong tay, cánh tay trái của hắn đã biến mất, đây là bị đối phương tử vong phúc xạ tuyến tróc ra dưới, trận này thi đấu kết thúc trước, cánh tay của hắn không thể khôi phục.
 
 	"Xem ra không cần sử dụng cái kia."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, tên kia nữ Khế ước giả đồng tử co rụt lại.
 
 	"Ngươi là muốn khiêu chiến cấp ba người thứ nhất Cuồng Hồ? Hoặc là Hoang Phần? Buông tha đi, hai tên kia ở cấp ba bên trong hoàn toàn là quái vật cấp."
 
 	Nữ Khế ước giả lảo đảo vài bước, nàng rất rõ ràng tình huống bây giờ, lấy nàng hiện tại thương thế chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, đối phương chân thực thương tổn quá khủng bố, nàng niệm võng căn bản không có hiệu quả phòng ngự, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.
 
 	(276 thắng liên tiếp! )
 
 	Màu vàng chữ lớn ở sân đấu phía trên xuất hiện, nguyên bản ầm ĩ thính phòng chớp mắt tĩnh mịch một mảnh, bọn họ chưa từng thấy khuếch đại như vậy thắng liên tiếp ghi chép.
 
 	"Dựa vào."
 
 	Nữ Khế ước giả thân thể biến mất, Tô Hiểu cũng biến mất.
 
 	Tuyển thủ bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu mệt mỏi tựa ở trên ghế salông, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã không nhiều, không thời gian tiến hành cuộc kế tiếp thi đấu.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Rất mệt mỏi. )
 
 	( xếp hạng: 11 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 276 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	...
 
 	Khoảng cách mười vị trí đầu chỉ có cách xa một bước, cấp ba sân đấu người thứ nhất là Cuồng Hồ, người thứ hai là Hoang Phần, thứ ba là tên là Bạch Ngạc Khế ước giả.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp thế giới hiện thực. )
Kết chương.