Chương 902: 4 đầu yêu cầu

	Dương Gian lấy được tầng bốn thư màu đỏ kiện về sau, bưu cục bên trong đưa tin nhiệm vụ bắt đầu xuất hiện.

	Nương theo lấy quay về chữ hành lang tứ phía trên vách tường tường da bong ra từng màng, có từng hàng vặn vẹo chữ viết hiện lên đi ra, những chữ viết này tựa hồ viết ở phía trên đã rất lâu rồi, chỉ là hôm nay tại một cái thích hợp thời gian, cơ hội thích hợp hiển lộ ra.

	Rất quỷ dị.

	Phảng phất bưu cục tầng bốn đang chờ hôm nay đồng dạng.

	Mọi người đối với dạng này linh dị hiện tượng cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn nhìn về phía trên vách tường chữ, nói ở trên là đưa tin yêu cầu, trình tự mặc dù có chút trước sau không phân, nhưng là tất cả mọi người vẫn là có thể rất nhanh sửa sang lại.

	Điều thứ nhất, tại ba ngày sau ban đêm, đi tới thành phố Đại Xương Trường An giao lộ đứng, ngồi lên chín giờ đúng là đến trạm xe buýt, cũng tại trạm ngừng ba lần sau xuống xe.

	Điều thứ hai, tầng bốn tất cả người mang tin tức nhất định phải toàn bộ tham dự.

	Điều thứ ba, tại trong nhà cổ ở lại bảy ngày, người lấy thư sẽ tại tầng thứ bảy mười hai giờ khuya xuất hiện.

	Điều thứ tư, nhất định phải tại người lấy thư trước khi rời đi đem tin đặt ở người lấy thư trong tay.

	Tứ phía trên vách tường tin tức tập hợp về sau, đại khái nội dung chính là như vậy, không có cái gì bỏ sót, cũng không có cái gì khả nghi địa phương.

	Thành phố Đại Xương

	Nhưng là cái tên này xuất hiện lại làm cho Dương Gian cùng Lý Dương lập tức liền cảnh giác.

	Bọn hắn liền đến từ thành phố Đại Xương.

	Không nghĩ tới lần này đưa tin điểm xuất phát sẽ ở hắn phụ trách thành phố, cứ như vậy lời nói thành phố Đại Xương chẳng phải là muốn tao ngộ sự kiện linh dị

	"Thành phố Đại Xương xe buýt bởi vì lần trước quỷ chết đói sự kiện cơ hồ đã hơn phân nửa ngừng chở, còn tại vận hành xe buýt cũng không nhiều, phía trên nói xe buýt trạm ngừng ba lần sau xuống xe, như vậy đưa tin trọng điểm chẳng phải là tại thành phố Đại Xương bên trong ba đứng đường căn bản cũng không có bao xa."

	Dương Gian biết cái kia Trường An giao lộ, làm thành phố Đại Xương người địa phương có rất ít không biết đường.

	Hắn đầu tiên suy đoán, phong thư này có thể là đưa đến dân quốc trong nhà cổ, bởi vì thành phố Đại Xương cổ trạch cũng chỉ có một tòa, chính là hắn tại Quan Giang tiểu khu bên trong cái kia tòa nhà cổ trạch.

	Nhưng cẩn thận tưởng tượng lại không phải.

	Bởi vì ba đứng lộ trình, căn bản là không cách nào theo Trường An giao lộ đi vào Quan Giang tiểu khu.

	"Cho nên, xe buýt cũng không phải là chỉ phổ thông xe buýt, mà là chỉ chiếc kia linh dị xe buýt." Dương Gian trong lòng run lên, ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng.

	Lúc trước hắn liền hoài nghi, linh dị xe buýt cùng quỷ bưu cục có liên luỵ.

	Bởi vì trên xe buýt chỗ ngồi số lượng cùng bưu cục gian phòng số lượng là giống nhau, xe buýt chỗ ngồi số lượng không tính tài xế vị trí là ba mươi lăm, bưu cục gian phòng số cũng là ba mươi lăm ở giữa.

	Bây giờ, phong thư này xuất hiện chỉ sợ là xác nhận cái suy đoán này.

	Linh dị xe buýt rất có thể sẽ ở sau ba ngày chín giờ tối đi ngang qua thành phố Đại Xương, đồng thời tại thành phố Đại Xương Trường An giao lộ đứng dừng lại.

	Về phần sự tình phía sau cũng chính là lên linh dị xe buýt sau mới có thể biết.

	"Lần này sự tình nghiêm trọng." Dương Gian hồi tưởng ban đầu ở linh dị trên xe buýt kinh lịch, lập tức cảm thấy một trận bất an.

	Chiếc kia linh dị trên xe buýt thế nhưng là có lệ quỷ cưỡi.

	Đồng thời quỷ số lượng sẽ còn theo xe buýt trạm ngừng số lần gia tăng, mà gia tăng.

	Trừ cái đó ra, linh dị trên xe buýt tự thân linh dị lực lượng đều sẽ chịu ảnh hưởng, nói cách khác, ngự quỷ giả không cách nào tại trên xe buýt tùy ý làm bậy, ngươi linh dị lực lượng sẽ có được trình độ nhất định áp chế.

	Đương nhiên loại này áp chế không phải cùng loại với quan tài đinh cái chủng loại kia triệt để áp chế, mà là một loại hạn chế ngươi lệ quỷ năng lực áp chế.

	Lần trước Dương Gian tại trên xe buýt, quỷ nhãn có thể mở ra, lại không cách nào thấy rõ ràng linh dị xe buýt bên ngoài tình cảnh, phảng phất đạt được suy yếu.

	Đương nhiên không chỉ là một mình hắn.

	Quỷ lên xe cũng giống như nhau, cũng vô pháp tùy ý tại trên xe buýt giết người.

	"Đội trưởng, địa điểm vậy mà liền tại thành phố Đại Xương, lần này phiền phức lớn rồi, nói không chừng thành phố Đại Xương sẽ lần nữa tao ngộ sự kiện linh dị." Lý Dương cũng đang lo lắng cái này.

	"Các ngươi là thành phố Đại Xương tới "

	Lão Ưng còn tại lặp đi lặp lại đọc phía trên bốn đầu yêu cầu, nghe được Lý Dương lời nói, lập tức kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

	Liễu Thanh Thanh lại là con ngươi khẽ nhúc nhích, nàng biết Dương Gian chính là thành phố Đại Xương người phụ trách, ở bên ngoài linh dị vòng tròn bên trong, đây không phải cái gì rất bảo mật tin tức, cơ hồ thuộc về là nửa công khai.

	"Không tệ, ta cùng Lý Dương đến từ thành phố Đại Xương."

	Dương Gian nhìn thoáng qua: "Cho nên các ngươi đi vào thành phố Đại Xương về sau tuyệt đối không nên muốn gây chuyện, không phải ta sẽ ở đưa tin nhiệm vụ trước khi bắt đầu trước hết đem các ngươi xử lý, đối với ta mà nói, ta tịnh không để ý lần này người đưa tin là nhiều hay ít."

	Lão Ưng im lặng không nói, tự nhiên minh bạch Dương Gian cảnh cáo cùng ý uy hiếp.

	"Đã tin cùng nhiệm vụ đều rõ ràng, như vậy cũng hẳn là xuất phát, thành phố Đại Xương khoảng cách còn có chút xa, ta cũng không muốn đến muộn." Vương Phong quyết định lập tức liền xuất phát, muốn trước một bước đuổi tới thành phố Đại Xương đi.

	"Màu đỏ đưa tin nhiệm vụ còn là lần đầu tiên gặp được, không cẩn thận có thể là sẽ đoàn diệt, mọi người vẫn là cẩn thận một chút đi." Liễu Thanh Thanh cũng không có mỏi mòn chờ đợi.

	Giờ phút này, thông hướng bưu cục lầu một đại sảnh thang lầu đã xuất hiện.

	Tất cả người mang tin tức đều có thể theo thang lầu rời đi nơi này.

	"Lý Dương, chúng ta cũng trở về đi, sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến lúc đó ngoài ý muốn nổi lên."

	Dương Gian nói xong nhìn Dương Tiểu Hoa một chút: "Lần sau ta cần nhìn thấy ngươi cầm cái này màu đỏ khí cầu cùng lúc xuất hiện."

	"Ta hiểu rồi." Dương Tiểu Hoa gật đầu nói.

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Vương Thiện thi thể liền theo bậc thang đi xuống, thân hình rất nhanh liền biến mất không thấy.

	"Ta cũng hẳn là nhanh lên rời đi cái địa phương quỷ quái này." Dương Tiểu Hoa nhìn một chút trong tay cái kia màu đỏ khí cầu, hít một hơi thật sâu, cũng dự định rời đi.

	Bất quá giờ phút này.

	Cái kia gọi Đại Cường nam tử trung niên lại là gọi lại nàng: "Uy, ta hỏi ngươi, vừa rồi người kia đến cùng là lai lịch gì, nhìn qua rất không tầm thường."

	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai, ta chỉ biết là hắn gọi Dương Gian, ở tại thành phố Đại Xương, thân phận thần bí, có thể đối phó lệ quỷ."

	Dương Tiểu Hoa con ngươi khẽ nhúc nhích, cũng không có giấu diếm cái gì nói thẳng: "Hắn không phải bị ép tiến vào bưu cục đến đưa tin, mà là chính mình xông tới, tựa hồ bưu cục người mang tin tức đưa tin cho bên ngoài mang đến một chút sự kiện linh dị."

	"Dương Gian cùng Lý Dương là đến xử lý quỷ bưu cục, hắn đối với tất cả người mang tin tức đều có địch ý, muốn rõ ràng quỷ bưu cục mang tới tai hoạ ngầm, lầu một cái kia Tôn Thụy ngươi không phải gặp qua a "

	Đại Cường giờ phút này cười: "Thì ra là thế, đã có người đặc biệt đến xử lý sự kiện linh dị sao, ta đã hiểu, xem ra gia hỏa này thật đúng là không thể gây, bằng không chết đều là chết vô ích."

	Có thể làm loại chuyện như vậy người, thân phận bối cảnh nhất định cường đại, thế giới hiện thực bên trong khẳng định là một tay che trời nhân vật.

	Dương Tiểu Hoa gặp không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, cũng gấp vội vàng rời đi.

	Nàng vừa đi.

	Cái kia Đại Cường nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, lộ ra mấy phần lãnh ý: "Vừa rồi đang muốn đoạt nữ nhân này nói trúng hồng khí cầu, một cái hỗn đi lên nữ nhân bình thường, cũng dám dạng này rêu rao, không phải là tìm chết sao."

	"Chính là bởi vì nàng là người bình thường, mới càng có thể nói rõ cái kia Dương Gian tính nguy hiểm, hắn thậm chí có thể mang người bình thường đi vào tầng bốn, đồng thời giải quyết giấu ở tầng bốn người mang tin tức ở trong quỷ, cái này đủ để chứng minh hết thảy, ngươi đoạt người khác, đoán chừng ba ngày sau liền thành phố Đại Xương còn không thể nào vào được."

	"Một khi đưa tin nhiệm vụ xuất hiện vấn đề, mệnh nhưng là không còn, cái này tầng bốn thư tín mang đến nguyền rủa phá lệ đáng sợ, xa xa không phải tại lầu một lầu hai thời điểm có thể so sánh."

	Một bên khác cái kia gọi Tần Khai người trẻ tuổi nói.

	Bỏ qua đưa tin yêu cầu, thậm chí là đưa tin nhiệm vụ, không nhất định sẽ chết, chỉ là sẽ phải gánh chịu bưu cục nguyền rủa, dẫn phát một hệ liệt nhằm vào ngươi sự kiện linh dị.

	Nếu như ngươi có thể vượt đi qua, tự nhiên không lo lắng đưa tin thất bại.

	Nếu là nhịn không quá đi, đó chính là chết.

	Bất quá không có người đề nghị làm như vậy, bởi vì bưu cục nguyền rủa là duy trì liên tục tính, ngươi có thể sống quá một ngày, vẫn sống bất quá mười ngày, một tháng, nếu như ngươi thật sự là không nghĩ đưa tin, như vậy thì đem thư tín xé bỏ.

	Xé bỏ về sau, sẽ chỉ dẫn phát lệ quỷ tập kích, chỉ cần ngươi có thể đỡ đến, chẳng khác nào hoàn thành đưa tin nhiệm vụ.

	Nhưng mà, tầng bốn thư màu đỏ kiện, ai dám xé

	Chỉ sợ trước đây chân xé ra, chân sau bên người liền muốn xuất hiện vô số lệ quỷ hướng ngươi lấy mạng.

	Đại Cường nói ra: "Ta không ngốc, đương nhiên phân rõ ràng chuyện lợi và hại, trước khi chưa có nắm chắc ta là sẽ không vạch mặt, lần này đối với chúng ta tới nói là một cơ hội, chỉ cần hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, liền có thể đi tới bưu cục tầng thứ năm."

	"Đi lầu năm cũng không nhất định an toàn, lầu năm người mang tin tức đã gặp phải hung hiểm, đang lục tục tử vong." Tần Khai nói.

	"Vậy cũng so đợi tại cái này mất khống chế tầng bốn muốn cường." Đại Cường nói.

	Tần Khai nói ra: "Trước sống qua lần này đưa tin nhiệm vụ lại nói, cái kia Dương Gian không nên xuất hiện, năng lực của hắn qua mạnh, vượt qua tầng bốn người mang tin tức cực hạn, cho nên thư màu đỏ kiện mới có thể xuất hiện, chuyện này với hắn mà nói không có gì, đối với những người khác lại là trí mạng."

	Tầng bốn người mang tin tức đều biết, đưa tin nhiệm vụ lại nguy hiểm cũng sẽ có cơ hội để người mang tin tức hoàn thành, không có khả năng xuất hiện loại kia hẳn phải chết đưa tin nhiệm vụ.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, đưa tin đội ngũ ở trong tuyệt đối đừng có người có được vượt ra khỏi cái này tầng lầu thực lực.

	Nếu không những người khác lại bởi vì đưa tin nhiệm vụ độ khó gia tăng mà bị hại chết.

	"Sợ cái gì, muốn chết cùng chết." Đại Cường cười cười, cũng không e ngại.

	Tần Khai không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi cái này tầng lầu.

	"Ta cũng đi." Lão Ưng sau đó cũng đi.
Kết chương.