Chương 147 : Đêm khuya người đến chơi.
Sở thám tử tư bên trong.

	"Tiên sinh, ngài ủy thác hoàn thành." Giọng rượu thuốc lâu năm thám tử tư Henry xem trước mặt mặc màu đen áo đuôi tôm, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng ám sắc che mặt khẩu trang thân sĩ, nhẹ nhàng thở ra nói, " đây thật là một không dễ dàng nhiệm vụ, nó cũng không khó khăn, nhưng hao tốn chúng ta quá nhiều tinh lực, thẳng thắn giảng, ta phi thường hối hận, hối hận trước đó mở giá quá thấp."

	Không, mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không ngoài ngạch lại thanh toán dù là một penny! Klein ở trong lòng nhấn mạnh một câu, chỉ vào trên bàn trà thật dày một chồng văn kiện nói, " đây chính là báo cáo điều tra?"

	"Đúng thế." Henry đè lại chí ít có sáu mươi trang báo cáo điều tra, thở dài nói, "Đây là ta làm qua phiền toái nhất. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Klein đưa tới bốn tờ 1 bảng tiền giấy, thế là lực chú ý đều chuyển dời đến phân biệt thật giả phía trên.

	"Đây là toàn bộ số dư." Klein thò tay cầm kia thật dày báo cáo điều tra.

	Henry ho hai tiếng nói:

	"Ngài thật sự là một thành thật thủ tín thân sĩ, ai, ta ban đầu một chút cũng không nghĩ tới báo cáo điều tra sẽ sử dụng nhiều như vậy trang giấy, hoàn toàn ở dự tính của ta bên ngoài."

	Đúng lúc này, Klein cầm lấy kia phần phi thường dày báo cáo điều tra, xoát đứng lên.

	Hắn có chút cúi đầu, lập tức nâng lên thủ trượng đi hướng đại môn.

	Henry thám tử hậu tục lời nói liền như vậy bị ngăn ở trong cổ họng.

	Hắc, ta làm sao lại vì báo cáo điều tra trang giấy chi tiêu tính tiền? Này bao hàm tại chỉnh thể ủy thác phí dụng bên trong! Klein sờ một cái còn lại 5 bảng 8 saule tiền riêng, ở trong lòng nói thầm một tiếng, buớc nhanh tới trên phố Besik.

	Hắn trước quan sát bốn phía, xác nhận không người chú ý mình, mới nhạy bén rời đi nơi này, tìm cơ hội cởi xuống khẩu trang.

	Klein không có ý định hiện tại về nhà, mà là chuẩn bị lân cận tìm một nhà quán cà phê, nhanh chóng đem báo cáo điều tra làm chỉnh lý, tìm ra tại hắn xem bói đến "Ống khói đỏ" về sau, có khách trọ thay đổi những phòng ốc kia, sau đó thừa dịp bữa tối phía trước thời gian bài tra bộ phận.

	Phụ cận quảng trường quán cà phê khá nhiều, nhưng cơ hồ không có một nhà phù hợp Klein yêu cầu —— từ khi hơi nước cùng máy móc trở thành thời đại biểu tượng về sau, càng ngày càng nhiều quán cà phê thấp xuống chính mình phong cách, biến thành giá rẻ phòng ăn giống như tồn tại, vì bận rộn các lao công cung cấp nước trà, cà phê, bánh mì, bánh mì nướng, cùng đậu hà lan non hầm thịt cừu đẳng thức ăn, thế là, thể diện tiên sinh cùng các nữ sĩ không còn đến quán cà phê trò chuyện sự tình, không còn lấy loại hành vi này là thân phận tượng trưng, đủ loại câu lạc bộ bắt đầu xuất hiện, thay thế nguyên bản quán cà phê xã giao công năng.

	Đi một lúc lâu, Klein rốt cuộc tìm được một nhà hoàn cảnh coi như không sai quán cà phê.

	Ngồi vào góc ẩn nấp ghế dài bên trong về sau, hắn nhấp ngụm chỉ cần 3.5 penny South Wales cà phê, thận trọng lật ra báo cáo điều tra.

	". . . Tại thành phố Tingen Bắc khu, Đông khu, Tây khu, Nam khu, khu Kim Ngô Đồng, khu bến tàu cùng khu đại học, tổng cộng có 1179 gian phòng có được màu đỏ sậm ống khói. . . Tại thành phố Tingen vùng ngoại ô, tổng cộng có 546 gian phòng có được cố chủ miêu tả kia chủng ống khói đỏ. . . Này không có bao hàm thuộc về Tingen nhưng tương đối rời xa những cái kia tiểu trấn cùng nông thôn."

	"Trở xuống là mỗi gian phòng địa chỉ cùng tương ứng chủ thuê nhà cùng khách trọ tin tức , dựa theo cố chủ yêu cầu, đem gần nhất trong vòng ba tháng tình huống làm kỹ lưỡng hơn sưu tập."

	. . .

	Klein từng tờ một đảo qua, không ngừng dùng bút máy tại chính mình mang theo trên trang giấy làm ghi chép.

	Cuối cùng, hắn phát hiện tại chính mình xem bói đến "Ống khói đỏ" về sau, tổng cộng có hai mươi lăm chỗ phòng ốc xuất hiện khách trọ thay đổi.

	"Không tính quá nhiều, tranh thủ trong hai ngày bài tra xong, ân, ta tại mộng cảnh xem bói bên trong gặp qua kia ống khói đỏ, gặp qua kia tòa phòng ốc bộ phận bộ dáng, chỉ cần trong hiện thực lần nữa tao ngộ, tất nhiên sẽ sản sinh linh tính bên trên quen thuộc, từ đó xác nhận mục tiêu, đơn giản tới nói, ta chính là máy tra xét hình người. . ." Klein vô thanh gật đầu, căn cứ phòng ốc địa điểm khác biệt, quy hoạch ra hôm nay muốn đi kia mười lăm chỗ.

	Về phần dạng này hành động phải chăng nguy hiểm, hắn không cần xem bói đều có thể đạt được đáp án.

	Nếu xuất hiện khách trọ thay đổi, vậy liền cho thấy để cho mình vận mệnh không cân đối, luôn luôn gặp được trùng hợp sự kiện phía sau màn hắc thủ đã rời đi!

	Hi vọng có thể từ chủ thuê nhà trong miệng biết tiền nhiệm khách trọ bộ dáng. .. Bất quá, nếu kia giấu ở phía sau màn gia hỏa đều có thể thần không biết quỷ không hay ảnh hưởng vận mệnh của ta, khiến trùng hợp nhìn như tự nhiên xuất hiện, khẳng định cũng sẽ có biện pháp tiêu trừ tự thân tồn tại vết tích. . . Ai, chỉ có thể khẩn cầu nữ thần, khiến tên kia xuất hiện nhất định sơ hở. . . Klein thở hắt ra, cường hành phấn chấn lên tinh thần, đeo lên tơ lụa mũ phớt, cầm hảo thủ trượng cùng báo cáo, đứng dậy đi ra quán cà phê.

	Sau đó, hắn tiêu phí 2 saule thuê một chiếc hai bánh cho thuê xe ngựa, đoạt tại bữa tối phía trước đem kia mười lăm chỗ có ống khói đỏ phòng ốc chạy một lần, đáng tiếc là, đều không phải hắn trong mộng cảnh nhìn thấy kia tòa nhà.

	"Nếu như ngày mai bài tra vẫn là kết quả này, sự tình liền phiền toái, hắn lại còn ở tại trước đó bị ta xem bói đi ra ống khói đỏ trong phòng. . . Này hoặc là nói rõ hắn có đầy đủ tự tin, không sợ ta truy tra, thậm chí không sợ thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội bắt, hoặc là cho thấy hắn không biết mình bại lộ, sau này đối kháng ta xem bói chính là một loại không hoàn toàn thuộc về hắn lực lượng. . . Klein đứng tại phố Thủy Tiên Hoa số 2 cổng, phân tích một lại một khả năng.

	Qua mấy phút, hắn vỗ vỗ màu đen áo đuôi tôm bên trên một chút tro bụi , ấn xuống đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, móc ra làm bằng đồng chìa khoá, mặt chứa mỉm cười mở cửa về nhà.

	Hắn đêm nay định cho Benson cùng Melissa chuẩn bị thịt cừu hầm cùng thịt nướng mật ong.

	. . .

	Trong đêm mười một giờ, lẫn nhau nói ngủ ngon huynh muội ba người phân biệt tiến vào phòng ngủ của mình.

	Klein khép lại cửa phòng, đứng ở trước bàn sách, liền đèn khí quang mang, ngắm nhìn cửa sổ lồi bên ngoài, lúc này, phụ cận quảng trường một mảnh hắc ám, chỉ có chút ít mấy ngọn đèn đường tại chỉ dẫn phương hướng, không trung tinh thần khảm nạm tại màu đen vải màn bên trên, từng chút từng chút, không tính rõ ràng.

	"Không biết danh xưng 'Hi vọng chi địa', 'Vạn đô chi đô' Backlund sẽ là bộ dáng gì. . ." Klein vô thanh nói nhỏ một câu, thò tay nắm vải mành, chuẩn bị kéo động.

	Ô!

	Đúng lúc này, một cơn gió âm lãnh không có dấu hiệu nào thổi qua, đèn khí quang mang đột nhiên trở nên âm lục.

	Klein vô ý thức liền lui về phía sau mấy bước, rất có chức nghiệp bản năng khiến bên trái răng gõ nhẹ hai lần, cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên dựa vào hướng đầu giường, ý đồ cầm lấy dưới gối đầu đè ép súng ngắn.

	Trong tầm mắt của hắn, đèn khí phía dưới, trên bàn sách trên vách tường bỗng nhiên nổi bật ra một gương mặt, không có mắt không có cái mũi chỉ có miệng nửa trong suốt gương mặt!

	"Không cần nổ súng." Kia gương mặt khép mở miệng nói.

	Có thể giao lưu? Klein đã cầm thương nơi tay, nhắm ngay mục tiêu.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Hắn trầm giọng hỏi.

	Kia gương mặt phát ra tiếng cười khẽ nói:

	"Ta là Daly."

	Daly?"Thông linh giả" Daly? Bị điều đến Backlund giáo khu "Thông linh giả" Daly? Klein nghi hoặc cau mày nói:

	"Daly nữ sĩ?"

	"Ta biết dạng này tới chơi quá mức thô bạo, hẳn là sớm báo cho ngươi một tiếng, để ngươi làm tốt trọn vẹn chuẩn bị, nhưng là, ta hiện tại không tiện trực tiếp cùng ngươi gặp mặt, chỉ có thể thông qua tiểu gia hỏa này cùng ngươi giao lưu." Tấm kia nửa trong suốt không mắt không mũi gương mặt cười một tiếng.

	Mặc dù giọng không đúng, phiêu miểu chói tai, nhưng xác thực là Daly nữ sĩ nói chuyện phong cách. . ."Thông linh giả" năng lực thật đúng là khốc huyễn a. . . Klein âm thầm cảm khái một câu, cũng không có rủ xuống họng súng mà hỏi thăm:

	"Nữ sĩ, ngươi muốn cùng ta giao lưu cái gì?"

	"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ trước dùng linh tính bịt kín phòng ngủ, bằng không, người nhà của ngươi sẽ cho rằng tinh thần của ngươi có vấn đề." Nửa trong suốt quỷ dị gương mặt trêu ghẹo nói, "Ha ha, ngươi không cần như thế cảnh giới, ta là bởi vì Dunn gửi tới thư mới bí mật trở về Tingen, ngươi biết, trực đêm giả không thể tùy ý rời đi chính mình khu quản hạt."

	"Thư của đội trưởng?" Klein không có dựa gần bàn học, mà là từ trên kệ áo mũ áo khoác màu đen bên trong trong túi ngầm lục lọi ra "Thánh Dạ phấn" .

	"Ta cùng Dunn đều là thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội trưởng thành phi phàm giả, giữa lẫn nhau quan hệ một mực bảo trì rất khá, hắn ở trên thứ năm, đúng, thứ năm, cho ta gửi phong thư, nhắc tới ngươi sự tình, nói ngươi bắt chước người dòm ngó bí ẩn cách ngôn, từ xem bói hành vi bên trong tổng kết ra chính mình 'Chiêm bặc gia quy tắc', cũng công bố này hữu hiệu trợ giúp ngươi nắm giữ ma dược, từ đó không còn xuất hiện nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, trông thấy không nên trông thấy hình ảnh tình huống, Dunn nói, này rất giống ta."

	"Ha ha, ngươi thật không đi bịt kín gian phòng? Cá nhân ta là không ngại bị ngươi ca ca cùng muội muội hiểu lầm cái gì." Tấm kia nửa trong suốt gương mặt ngữ tốc không nhanh không chậm giải thích nói.

	Nguyên lai là như vậy. . . Xác thực là Daly nữ sĩ. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, đem "Thánh Dạ phấn" lại nhét bên trong túi, sau đó mấy bước đi tới trước bàn sách, từ trong ngăn kéo cầm ra nghi thức dùng tiểu đao bằng bạc.

	Nhanh chóng tạo dựng tốt linh tính chi tường, hắn quay người nhìn hướng trên tường nổi bật ra quỷ dị gương mặt nói:

	"Daly nữ sĩ, đội trưởng còn tại trong thư nói cái gì?"

	"Hắn chỉ là biểu đạt nghi ngờ của mình, cảm giác chính mình nắm được cái gì, nhưng lại không cách nào rõ ràng nhận thức đến, hi vọng có thể đạt được ý kiến của ta." Daly mượn nhờ không mắt không mũi quỷ dị gương mặt nói, "Mà ta hôm nay buổi sáng xem xét xong lá thư này, ta liền biết, ngươi tuyệt đối không giống chính ngươi thuyết minh như thế ngây thơ, ha ha, Moretti tiên sinh, ta nghĩ ngươi cũng đã tổng kết ra đóng vai pháp!"

	"Đây chính là ngươi tìm đến ta mục đích?" Klein vừa không có khẳng định cũng không có phủ định hỏi ngược lại.

	Daly đã minh xác biết được "Đóng vai pháp" . . . Hắn ở trong lòng tỉnh táo phán đoán một câu.

	Daly khiến tấm kia nửa trong suốt gương mặt lộ ra một chút cười biểu cảm nói:

	"Đúng thế."

	"Ta nghĩ chúng ta hẳn là đối với việc này lẫn nhau thẳng thắn, ta biết ngươi tổng kết ra đóng vai pháp, ngươi khẳng định cũng biết ta nắm giữ đóng vai pháp, ai, khiến người không vui là, ta dùng tiếp cận hai năm, mới rõ ràng nhận thức đến, mà ngươi, trở thành phi phàm giả mới nửa tháng."

	Nghe thấy Daly lời nói, Klein châm chước một lát, tiếp thản nhiên cười cười nói:

	"Đây là bởi vì có ngươi làm ta tấm gương."

	Hắn vốn muốn nói "Ta chỉ là đứng tại Cự Nhân trên bờ vai", nhưng cuối cùng quyết định không cho Russel đại đế lại một lần nữa xuất hiện ở trong tai mình cơ hội.
Kết chương.