Chương 531 : Ai là đồ đần.
Hắn là Thiết Cốt phái Chưởng môn?

	Thân ở Hoa Mãn lâu các gia tộc Gia chủ lập tức nở nụ cười.

	"Ta nói tiểu tử này cùng Quân chưởng môn mặc quần áo như vậy tương tự, nguyên lai không phải chàng áo, mà là tại cố ý giả mạo a!"

	"Gia hỏa này có phải hay không ngốc? Tại Quân chưởng môn trước mặt giả mạo Quân chưởng môn!"

	Nhâm gia chủ khóe miệng co quắp một chút, nói: " chư vị, theo ta thấy, tiểu tử này tám thành là thằng điên!"

	"Hình như vậy!"

	"Có thể tùy tiện xuất ra 100 vạn lưỡng, đây cũng là đại gia tộc đi ra tên điên."

	"Quân chưởng môn bớt giận, không cần cùng tên điên chấp nhặt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm lên nắm đấm.

	Này mẹ nó, thật sự là một đám đại ngu xuẩn!

	"Hừ."

	Thiếu niên áo trắng thu lại khí thế, phất phất tay nói: "Đem này tên điên oanh ra ngoài, Bản tọa một khắc đều không muốn nhìn thấy."

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc lại nặng nề khí thế, trong nháy mắt tại quán rượu tràn ngập ra.

	Bành! Bành! Bành!

	Trong khoảnh khắc, bày ra bốn phía bình hoa, bị hiện ra tới khí thế chấn động đến tại chỗ vỡ nát.

	Khí lãng càng là thổi đám người tóc bay loạn, thổi con mắt đều không mở ra được!

	Bộc phát khí thế Quân Thường Tiếu, lặng lẽ quét qua đám người, thản nhiên nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai có can đảm này."

	Hệ thống nói: "Trực tiếp động thủ bắt người không được sao, không phải cưỡng ép trang bức!"

	Hoa 101 vạn lưỡng, trang cái bức không được sao!

	"Có thể, có thể."

	Hệ thống nói: "Có tiền có thể mua ngươi vui lòng!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu muốn chọc thủng cái này lừa đảo, cũng muốn để bọn này đáng thương Gia chủ minh bạch, ai mới là chân chính Thiết Cốt phái Chưởng môn, cho nên trực tiếp đem Kiếm Võ song Vương chi thế bạo phát đi ra!

	Miễn phí.

	Không tốn một phân tiền!

	Ngoại giới.

	Đám người cảm nhận được bàng bạc lại lạnh lùng nghiêm nghị khí thế, đều trừng to mắt, đều kích động nói: "Nhất định là Quân chưởng môn bạo phát tu vi!"

	Này Quân chưởng môn, dĩ nhiên là chỉ lừa đảo.

	Bởi vì bọn hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến, thiếu niên áo trắng là tên giả mạo, cũng sẽ không nghĩ đến bên trong thật là có nhất cái Quân Thường Tiếu!

	Có chất nghi võ giả, cảm thụ song vương khí thế về sau, âm thầm cả kinh nói: "Không nghĩ tới, thật sự là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	Xem ra hắn hẳn là từ Vương thành ra tới, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, mới lâm thời quyết định chiêu mộ đệ tử.

	Bất quá.

	Vừa thu nhiều như vậy học phủ học sinh, làm sao lại coi trọng loại địa phương nhỏ này thiếu niên?

	Đi vào bái phỏng, còn phải tốn hao một vạn lượng.

	Đây cũng quá tham tiền a?

	Quân chưởng môn vì cái gì chán ghét có nhân giả mạo mình, chính là sợ chiêu hắc!

	Nếu như mình thật cầm tiền, thế thì cũng không quan trọng, các ngươi thích nói như thế nào nói thế nào, có thể hết lần này tới lần khác chẳng hề làm gì, ngược lại lạc người tham tiền danh tiếng xấu, kia được nhiều oan a.

	Đây vẫn chỉ là lừa gạt tiền.

	Vạn nhất có nhân tái lừa gạt cái sắc cái gì, cuối cùng một đám nữ hài nâng cao bụng lớn chạy đến Thiết Cốt phái, để cho mình làm hiệp sĩ đổ vỏ, vậy hắn mẹ mới gọi sụp đổ!

	Nguyên cớ đối giả mạo mình, vô luận như thế nào đều phải nghiêm trị!

	. . .

	Hoa Mãn lâu trong.

	Các đại gia chủ dần dần thích ứng cường thế khí lãng, có nhân khinh thường nói: "Dám tại Quân chưởng môn trước mặt bộc phát tu vi, tiểu tử này chán sống!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết.

	Lão tử Kiếm Võ song Vương khí thế bộc phát, vậy mà không có để bọn hắn ý thức được mình bị lừa!

	Những người này, thật không có cứu được.

	"Tiểu tử!"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Đỉnh lấy Bản tọa danh hào ở bên ngoài rêu rao đi lừa gạt, ngươi đảm tử thật không nhỏ."

	Bị chằm chằm thiếu niên áo trắng, dọa đến tê cả da đầu.

	Dù sao cũng là trải qua chiến trận lừa đảo, vẫn biểu hiện một mặt bình tĩnh nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi khí thế mặc dù không tệ, nhưng ở trước mặt bản tọa không đáng giá nhắc tới."

	Vẫn còn giả bộ?

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Tin hay không, Bản tọa nhất cái ngón tay liền có thể bóp chết ngươi."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, nhâm gia chủ nhịn không được, bước dài ra, phẫn nộ quát; "Nói khoác mà không biết ngượng gia hỏa, bản gia chủ đến chiếu cố ngươi!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới.

	Bành —— —— —— —— ——

	Vừa mới xông tới nhâm gia chủ, lập tức bạo bay ra ngoài, trực tiếp đem bức tường chàng nát, sau đó rơi vào trên đường phố!

	"Cái này. . ."

	Đám người trừng to mắt.

	Nhâm gia chủ thế nhưng là đỉnh phong Võ sư a, lại bị đối phương một quyền đánh bay ra ngoài!

	Quân Thường Tiếu bộc phát khí thế, từng bước một đi tới, nói: "Tiểu tử, nếu như Bản tọa không có đoán sai, vị này Gia chủ hẳn là cùng ngươi thông đồng tốt đi."

	Thiếu niên áo trắng trong mắt lóe lên dị dạng.

	Quân Thường Tiếu từ hắn ánh mắt bên trong đạt được mình muốn đáp án, nói: "Bản tọa mới vừa rồi còn buồn bực, ai sẽ nhàn không có việc gì, đem dòng chính ngày sinh tháng đẻ mang ở trên người đây."

	Xoát!

	Giơ tay lên, đem đứng ở bên cạnh run lẩy bẩy một tên khác Gia chủ bắt tới, nói: "Ngươi cũng hẳn là đồng bọn một trong."

	Kia là cái thứ hai xuất ra ngày sinh tháng đẻ.

	Tìm mấy người diễn giật dây, khiến người khác cam tâm tình nguyện đem tiền giấy đưa lên, này trò lừa gạt vẫn rất cao minh!

	Bị trảo Gia chủ mặc dù hoảng sợ, lại kiên cường nói: "Tiểu tử, ta là Quế Lâm thành Tôn gia. . ."

	Xoẹt —— ——

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem hắn da mặt triệt hạ đến, nguyên bản trung niên nhân bộ dáng, lập tức biến thành người trẻ tuổi.

	Mặt nạ da người.

	Gia hỏa này, không phải Tôn gia chủ!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu hơi vung tay đem kia hiển lộ chân dung người trẻ tuổi ném ra ngoài, nói: "Cũng chỉ có đồ đần mới có thể bị các ngươi lừa."

	Các gia tộc Gia chủ sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

	Nếu như mình thật bị lừa, hắn chẳng phải là đang mắng mình?

	"Thiên Dụ Vương thành Xích Viêm quân tới, Thiên Dụ Vương thành Xích Viêm quân đến rồi!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng hô hoán.

	Từ loại này thanh âm đến xem, tựa hồ cố ý tại mật báo.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập ra đi, liền thấy trên đường phố đám người nhao nhao tránh ra, số lớn người mặc xích hồng chiến giáp binh sĩ xông tới, cấp tốc đem Hoa Mãn lâu vây quanh.

	"Nàng sao lại tới đây?"

	Ai?

	Hồng Liên quận chúa.

	Nữ nhân này mặc màu đỏ chiến giáp, tư thế hiên ngang mang theo hơn mười tên lính tiến vào Hoa Mãn lâu.

	"Ông trời ơi..!"

	"Vừa rồi đi vào tựa như là Hồng Liên quận chúa đi!"

	"Nàng làm sao lại đến chúng ta này địa phương nhỏ!"

	Bên ngoài võ giả nghị luận lên.

	Cuối cùng, có nhân cho ra kết luận là, nhất định biết Quân Thường Tiếu ở chỗ này, nguyên cớ cố ý tới bái phỏng!

	Không hổ là Thiết Cốt phái Chưởng môn, đều có thể kinh động Vương thành quận chúa!

	. . .

	"Tiểu tử!"

	Hoa Mãn lâu thượng, một tên Gia chủ cười lạnh nói: "Ngươi trong thành động thủ đánh người, Hồng Liên quận chúa tới, liền đợi đến bị trọng phạt đi!"

	Quế Lâm thành là từ Thiên Dụ Vương thành phụ trách quản lý, nguyên cớ cũng có trong thành cấm chỉ ẩu đả quy định.

	"Ngu xuẩn." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Đây cũng không phải là tại nhục nhã, đây tuyệt đối là lời trong lòng của hắn!

	Âm mưu đều sắp bị vạch trần, còn không có ý thức được mình bị lừa gạt, những người này ngu xuẩn đến chân trời!

	Giờ phút này, phía sau thiếu niên áo trắng hoảng hồn.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, mình là tên giả mạo, còn bị Vương thành truy nã, một khi bị Hồng Liên quận chúa nhìn thấy, khẳng định phải xong đời a.

	"Ai nha, không được."

	Hắn ôm bụng, nhe răng toét miệng nói: "Đau bụng, ta muốn đi nhà xí."

	"Hô hô!"

	Này bên cạnh vừa giơ chân lên muốn chạy đi, Quân Thường Tiếu nâng tay lên, hùng hậu linh năng phảng phất hóa thành xiềng xích, trực tiếp đem thiếu niên áo trắng trói buộc.

	"Tiểu tử."

	Hắn lạnh lẽo âm u nói: "Đau bụng, liền kéo tại trong quần."

	Đông! Đông! Đông!

	Hồng Liên quận chúa mang theo binh sĩ dọc theo cầu thang đăng đi lên, khi thấy rõ bên trong hết thảy, kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nàng nhìn về phía phương vị, vừa vặn đứng đấy Quân Thường Tiếu cùng thiếu niên áo trắng, các đại gia chủ nghĩ lầm tại cùng thiếu niên áo trắng nói chuyện!

	Nếu như không phải Hồng Liên quận chúa ở đây, khẳng định có nhân nhẫn không cho nói: "Ngươi mới là đồ đần, ngươi mới bị lừa đâu!"

	"Quận chúa đại nhân!"

	Một tên Gia chủ chỉ vào Quân Thường Tiếu, cả giận nói: "Này nhân không chỉ có giả mạo Quân chưởng môn, hoàn tự tiện trong thành động thủ đả thương người, làm ơn tất yếu nghiêm trị!"
Kết chương.