Chương 764: Thổ nhưỡng của Địa Tinh vẫn là rất màu mỡ!

Oanh!

Vương Đằng trong mắt hàn quang lấp lóe, dưới chân hướng phía trước bước ra, chính diện đón lấy ba tên thí luyện giả.

Mấy chuôi phi đao hóa thành cực hạn hàn quang, tại trên dưới quanh người hắn vờn quanh bay múa, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

"Đi!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, mấy ngọn phi đao tại lúc cao tốc vận hành đột nhiên biến mất ở trong hư không.

Eric ba người thấy cảnh này, lập tức mi tâm trực nhảy, trong lòng báo động nổi lên.

Bọn hắn lập tức đem tinh thần lực bản thân nhô ra, nhận biết bốn phía.

Tiến vào Hành Tinh cấp, tinh thần lực cần đạt tới Hoàng cảnh cấp bậc, bởi vậy tinh thần lực của bọn hắn đều là không yếu, có thể ly thể tiến hành nhận biết.

Thậm chí lúc tinh thần lực ngoại lai xâm nhập thức hải bọn hắn, còn có thể tiến hành phòng ngự cùng phản kích.

Bất quá cũng giới hạn ở đây, dù sao bọn hắn không phải Thần Niệm sư, không có diễn sinh ra tinh thần niệm lực.

Ba người tinh thần lực vờn quanh bốn phía, nhưng cũng không phát hiện tung tích mấy ngọn phi đao kia, trong lòng bọn họ trầm xuống, kinh hãi không thôi.

Vương Đằng cũng mặc kệ bọn hắn đang suy nghĩ gì, tay cầm Ma Khuyết đã là trùng sát đến phụ cận, một đạo hỏa diễm đao mang chém ra, trước hết giết Eric.

Oanh!

8 thành hỏa diễm đao ý bộc phát, kinh khủng uy năng hướng Eric càn quét mà đi.

Eric là Thổ hệ Võ Giả, nhìn thấy một kiếm này, trong lòng biết nó đáng sợ, lập tức cũng không đoái hoài tới bốn phía ẩn tàng phi đao, toàn thân tâm ứng phó một kiếm này.

Một đạo kiếm quang phía trên chiến kiếm trong tay hắn ngưng tụ mà ra.

9 thành Thổ hệ kiếm ý!

Oanh!

Hai đạo kiếm quang ở giữa không trung chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ, Nguyên Lực kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược.

Đúng lúc này, ba đạo hàn mang đột nhiên xuất hiện sau lưng Eric, phân biệt hướng phía trái tim, cổ cùng đầu của hắn đâm tới.

Eric hoảng hốt, cảm giác tử vong uy hiếp bao phủ đỉnh đầu, lúc này đem Nguyên Lực trong cơ thể đều điều động mà ra, hình thành từng tầng từng tầng phòng ngự, hi vọng ngăn cản cái kia ba đạo hàn quang trí mạng công kích.

Barce lúc này cũng là đi tới trước mặt Vương Đằng, song nhận cự phủ vung mạnh, bổ ra từng đạo hàn quang, công hướng Vương Đằng.

Woolf liên tục kéo phù văn thương trong tay, mấy viên Nguyên Lực đạn bắn ra, trong không khí vạch ra quỹ tích rõ ràng trong suốt, đem Vương Đằng bốn phía tất cả phương vị đều phong tỏa.

Những thứ này cơ hồ phát sinh ở cùng một thời gian, Eric nguy cấp, Vương Đằng tình huống bên này tựa hồ cũng phi thường không tốt.

Hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Nhưng Vương Đằng đối mặt tình hình như thế, sắc mặt không thay đổi chút nào, đấm ra một quyền.

Lực chi áo nghĩa!

Oanh!

Quyền kình đáng sợ lôi cuốn lấy Nguyên Lực quang mang vô song xông về phía trước, mặc kệ là phủ mang Barce chém ra, hay là Nguyên Lực đạn Woolf bắn ra, dưới một quyền này, đều bị đánh nổ.

Phá mục bẻ nát!

Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng Barce cùng Woolf đánh tới.

Phốc!

Phốc!

Hai người đồng thời bị đụng bay, một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra.

Cùng lúc đó, một bên khác Eric toàn lực ngăn cản phi đao công kích, Tinh Thần Nguyên Lực bàng bạc hình thành từng tầng từng tầng tường phòng ngự.

Một Hành Tinh cấp cường giả toàn lực ngăn cản, lực phòng ngự vẫn là vô cùng kinh người.

Ba thanh phi đao dưới Vương Đằng phân tâm khống chế ngưng trệ ở giữa không trung, không cách nào tiến thêm mảy may.

Eric đại hỉ, nhưng ngay lúc này, Vương Đằng đánh lui Barce hai người, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, chém ra một đao.

Oanh!

Răng rắc ~

Tường phòng ngự kia trong nháy mắt vỡ vụn.

Eric sắc mặt hoảng sợ, cả người như gặp phải trọng kích, chỗ ngực lúc này hiện ra một đạo vết đao sâu hoắm, máu tươi phun tung toé mà ra.

Thân thể của hắn cũng là tại dưới trọng kích bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào trên tường đá phía sau.

Trong lúc nhất thời, ba tên thí luyện giả đều bại!

Ba người sắc mặt trắng bệch, cơ hồ không thể nào tiếp thu được kết quả này, ba người bọn họ liên thủ, thế mà còn là thua tên thổ dân Địa Tinh này, mà lại liền lông tơ của đối phương đều không có thương tổn đến.

Đây quả thực quá tổn thương tự tôn!

Ba tên thí luyện giả chấn động trong lòng, hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

"Thổ nhưỡng của Địa Tinh vẫn là rất màu mỡ, cho các ngươi chôn thi thể không tính bạc đãi các ngươi." Vương Đằng lửng thững đi tới, vô số thân phi đao tại quanh người hắn trên dưới bay múa, từ tốn nói.

"Ngươi!"

Ba người nghe vậy, vừa sợ vừa giận, một ngụm nghịch huyết lần nữa phun ra.

"Ngươi dám giết chúng ta!" Woolf sắc mặt âm tàn nói.

"Có gì không dám?" Vương Đằng nghiêng đầu một chút, nhìn xem hắn nói.

"Ba người chúng ta tại Aurant Liên Bang đều có bối cảnh thế lực không nhỏ, ngươi giết chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ có vô tận phiền phức." Eric hít một hơi thật sâu, hắn nhìn ra được, trước mặt tên thổ dân Địa Tinh này tuyệt đối là cái nhân vật hung ác, từ trong ánh mắt của hắn không nhìn thấy bất luận cái gì e ngại, dạng này người khó đối phó, hắn chỉ có thể buông lỏng ngữ khí, nói như thế.

"Không sai, ngươi không thể giết ta, phụ thân ta là Hải Lang dong binh đoàn đoàn trưởng, ngươi biết Hải Lang dong binh đoàn là dạng gì tồn tại sao? Một cái dong binh đoàn, vẻn vẹn Hành Tinh cấp liền có hơn mấy chục người, mà phụ thân ta càng là nửa bước Hằng Tinh cấp cường giả, chính là một phương hùng chủ." Woolf ngạo nghễ nói.

"Thế lực cau lưng ta cũng không kém bao nhiêu, cho nên giết chúng ta, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt gì." Barce nói.

Ba người lần lượt gia tăng bảng giá bản thân, muốn để Vương Đằng sợ ném chuột vỡ bình, không dám động đến bọn hắn.

"Lời như thế, có người cũng đồng dạng đã nói với ta, nghe nói trong nhà hắn chưởng khống ba viên sinh mệnh tinh cầu, không biết cùng các ngươi so ra như thế nào?" Vương Đằng sờ lên cằm, rất hứng thú mà hỏi.

Eric ba người hơi sững sờ, lập tức trong lòng lộp bộp một chút, một loại dự cảm không tốt lúc này xông lên đầu.

Chưởng khống ba viên sinh mệnh tinh cầu, dạng này thế lực, tự nhiên không phải bọn hắn có thể chống lại a!

"Nhìn nét mặt của các ngươi, giống như so ra kém a!" Vương Đằng không thèm để ý cười cười, nói ra: "Vậy các ngươi biết tên kia về sau thế nào sao?"

"Thế nào rồi?" Eric miệng đầy đắng chát mà hỏi.

Woolf cùng Barce hai người đồng dạng sắc mặt không dễ nhìn lắm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn từ trong miệng hắn biết kết quả.

"Về sau thiết bị đầu cuối cá nhân của hắn liền đến trên tay của ta." Vương Đằng giơ lên tay trái, lộ ra thiết bị đầu cuối cá nhân trên cổ tay, cười tủm tỉm nói.

Eric ba người lại là như thế nào cũng cười không nổi, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, một cỗ khí lạnh từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.

Gia hỏa này tuyệt đối là cái ác ma!

"Bằng hữu, đừng, đừng dạng này... Thêm một cái bằng hữu nhiều một con đường, lấy thiên phú của ngươi, cuối cùng là phải đi đến vũ trụ cùng các phương thiên kiêu tranh đấu, chúng ta làm bằng hữu, đối với ngươi cũng là có trợ giúp." Eric nói.

"Vừa rồi các ngươi thật giống như muốn giết ta." Vương Đằng nói.

"Không có, không có, đây đều là hiểu lầm..." Eric vội vàng giải thích, chỉ bất quá lời còn chưa dứt liền bị đánh gãy.

"Hiểu lầm mẹ ngươi phê a, coi ta điếc hay là mù." Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, một khối cục gạch màu vàng đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, trực tiếp hướng phía đầu của đối phương đập tới.

Bành bành bành...

Eric trực tiếp liền mộng, tuyệt đối nghĩ không ra mình sẽ phải gánh chịu đãi ngộ không phải người như thế, một đôi mắt tràn ngập vô tội cùng mê mang.

Woolf cùng Barce bên cạnh cũng đều nhìn ngốc, miệng há thật lớn.

Vương Đằng cũng không bỏ qua hai người này, có một cái tính một cái, tại trước khi bọn hắn không có kịp phản ứng, cục gạch liền vù vù đi qua.

Ba người trong chốc lát liền mặt mũi bầm dập, choáng đầu hoa mắt, cơ hồ muốn hoài nghi nhân sinh.

Đường đường Hành Tinh cấp thiên tài Võ Giả, vì sao lại bị đối đãi như thế, coi như bị bắt làm tù binh, cũng không nên như thế a.

Đây rốt cuộc là không có đạo đức, hay là nhân tính vặn vẹo?

Vương Đằng mặc kệ bọn hắn, nhìn xem thuộc tính bọt khí đầy đất, thỏa mãn ngừng lại, thu hồi cục gạch.

Nhặt!

【 Hoàng cảnh tinh thần *25 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *32 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *350 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *410 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *20 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *26 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *460 】

【9 thành Thổ hệ kiếm ý *850 】

【 Thương Đấu Thuật *320 】

...

Thuộc tính bọt khí một chuỗi lớn dung nhập thân thể Vương Đằng, có hóa thành từng sợi Tinh Thần Nguyên Lực, chuyển vào sâu trong thân thể hắn trong tinh thần trên không hư vô chi hải kia, có hóa thành ký ức cùng cảm ngộ, dung nhập trong đầu cùng thân thể của hắn.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Theo ba loại Nguyên Lực này rót vào, ba viên ngôi sao thuộc tính tương ứng có chút sáng lên, sau đó trở nên yên lặng, bình tĩnh lại.

Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính dung nhập, để trong đầu của hắn một trận thanh minh.

Đồng thời một cỗ ký ức trống rỗng xuất hiện, trong đầu của hắn tùy theo hiển hiện hai đạo quang ảnh hình người.

Một cái quang ảnh đang diễn luyện kiếm pháp, từng đạo kiếm ý màu vàng tung hoành, dày nặng, ngưng thực, đại xảo bất công.

Một đạo quang ảnh khác tay cầm phù văn thương, trong nòng súng bắn ra từng khỏa Nguyên Lực đạn, dọc theo quỹ tích khác nhau, bắn về phía nơi xa, góc độ xảo trá, khó mà nắm lấy...

Rất nhanh hai đạo quang ảnh này diễn luyện kết thúc, hóa thành vô số điểm sáng dung nhập trong trí nhớ Vương Đằng, hình thành cảm ngộ, bị Vương Đằng hấp thu.

【 Thổ hệ kiếm ý 】: 850/9000(9 thành)

【 Thương Đấu Thuật 】: 210/10000(đại sư cấp)

...
Kết chương.