Chương 118: Hồng Vân hòa thượng  

        Ngược lại cũng không trách cái này tiểu hòa thượng nhận không ra Tô Mạch, dù sao đến thời điểm cũng không có thông bẩm qua tính danh.

	Chỉ là nghe tới tiểu hòa thượng lời này, Dương Tiểu Vân vô ý thức giữ chặt Tô Mạch góc áo.

	"Trong chùa tình huống quỷ quyệt, cái này hồng Vân hòa thượng khó nói là cái gì con đường. . ."

	Dương Tiểu Vân thấp giọng nói ra: "Ta đi chung với ngươi."

	"Không có việc gì."

	Tô Mạch nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Tiểu Vân tay nói ra: "Lúc trước chưa từng thông bẩm chủ nhà, đã là thất lễ, này sẽ đã có lời mời, như còn không đi vào gặp mặt, có chút không thể nào nói nổi. Tiêu cục bên này còn phải tiểu Vân tỷ ngươi chiếu cố. . . Ta đi một lát sẽ trở lại."

	Dương Tiểu Vân nhìn một chút Tô Mạch, vô ý thức lại nắm thật chặt ống tay áo của hắn.

	Tô Mạch có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Cô nương này từ trước đến nay bậc cân quắc không thua đấng mày râu, này sẽ làm sao si quấn lên rồi?

	"Hòa thượng này. . . Nếu là thật sự có biện pháp gì, ngươi, ngươi sẽ không thật dốc núi theo đi?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch con ngươi, tràn đầy vẻ lo lắng.

	Tô Mạch trong lòng có chút buồn cười, góp ở bên tai của nàng thấp giọng thì thầm hai câu, Dương Tiểu Vân sắc mặt lập tức đỏ bừng, buông ra Tô Mạch góc áo như giận như giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	Tô Mạch cười hắc hắc, không đợi đi đâu, Dương Tiểu Vân bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Ta mặc kệ, ngươi nếu là thật sự bị hòa thượng này cho mê hoặc, liền cùng ngươi vừa mới nói như vậy, thật sự làm hoa hoà thượng cũng về được tìm ta."

	"Ha ha ha ha."

	Tô Mạch nhịn không được cất tiếng cười to, lại là cho Dương Tiểu Vân cười cái mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

	Tiêu cục thậm chí cả hộ vệ đội người, lúc nào gặp qua Dương Tiểu Vân vẻ mặt như vậy.

	Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, ánh mắt tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ở giữa vừa đi vừa về đảo quanh, có nghiền ngẫm, có mỉm cười, có nhẹ nhàng gật đầu, số tuổi lớn vẫn không quên cảm khái một câu:

	"Trẻ tuổi thật tốt a."

	Tô Mạch ho khan một tiếng, đám người này lập tức khôi phục trạng thái bình thường.

	Hắn nhìn Lưu Mặc một chút, người này tựa hồ mặc kệ gặp được sự tình gì, đều có thể bảo trì mình trầm mặc.

	Tô Mạch nhẹ giọng nói ra: "Bên này liền giao cho Lưu thủ lĩnh."

	"Tô Tổng tiêu đầu cứ việc đến liền là."

	Lưu Mặc trịnh trọng gật đầu.

	Tô Mạch khoát tay áo, đúng tiểu hòa thượng kia nói ra: "Thỉnh cầu tiểu sư phó dẫn đường."

	"Thí chủ đi theo ta."

	Tiểu hòa thượng vui tươi hớn hở dẫn Tô Mạch vào cửa, cũng không đóng cửa, tựa hồ là lấy đó trong sạch.

	Giờ này khắc này, cái này trong sân, nhiều chỗ có đánh nhau vết tích, còn có vết máu, cũng may cái này mưa thu phía dưới, ngược lại cũng không cần như thế nào chỉnh lý, sau một lát liền theo nước mưa mà tán.

	Tô Mạch đi theo tiểu hòa thượng, một đường tiến thẳng một mạch, đầu tiên là tiến vào trong chính điện.

	Bên này quả nhiên có không ít hành thương đều ở nơi này nghỉ chân, chỉ bất quá này sẽ đám người này sắc mặt hiển nhiên cũng không tính là quá đẹp mắt.

	Lúc ấy bọn hắn tiến chính điện là dự định tránh mưa, sau khi đi vào lại nhìn thấy nhiều như vậy bộ dáng hung ác hòa thượng, thẳng cho là mình tiến ổ trộm cướp, ngay cả nói chuyện cũng không dám cao giọng.

	Bán Thiên Cuồng sau khi đến, còn cho là mình có thể thừa dịp.

	Lại không nghĩ rằng, cái này Bán Thiên Cuồng thanh danh kêu ầm ầm, kết quả vậy mà như thế phế vật.

	Trong phiến khắc liền bị cái này một chùa miếu hòa thượng tất cả đều cầm xuống.

	Lúc này nhìn Tô Mạch tiến đến, từng cái tất cả đều trơ mắt nhìn hắn, phảng phất hắn là toàn thôn hi vọng cuối cùng.

	Tô Mạch đối đám người mỉm cười, tiểu hòa thượng kia dẫn Tô Mạch lại là xuyên qua chính điện, đi tới thứ hai tiến viện tử.

	Nơi này có thiền phòng phòng bếp một loại, Tô Mạch đi ngang qua một căn phòng, căn phòng kia cửa không khóa gấp, liền thấy một cái đánh lấy mình trần hòa thượng, chính quỳ trên mặt đất niệm tụng phật kinh, một bên niệm, một bên cầm roi hướng phía sau lưng mình quật.

	Mỗi một cái đều phi thường hung ác, thẳng đánh phía sau lưng máu me đầm đìa.

	Tô Mạch ánh mắt thoáng có chút ngoài ý muốn nhìn tiểu hòa thượng kia một chút, tiểu hòa thượng cười lấy nói ra:

	"Tuệ Trí sư huynh cùng kia nữ phỉ có cũ, không nghĩ để nàng lưu tại cái này Hồng Vân Tự, muốn mượn đánh nhau quang cảnh, để nàng đào tẩu. Sư phó mắt sáng như đuốc, đều thu vào đáy mắt, tự nhiên phải làm cho sư huynh hơi tiếp nhận một chút trừng phạt, bất quá Tô Tổng tiêu đầu không cần lo lắng, bất quá là da thịt nỗi khổ mà thôi,

	Tính không được cái gì lớn không được."

	Tô Mạch nhếch nhếch miệng, lại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đám người này đầy tay huyết tinh, vô luận như thế nào trừng phạt kỳ thật đều không quá phận, chỉ là bọn hắn từng cái nguyên bản đều không phải bộ dáng như vậy người, lại tại cái này hồng Vân hòa thượng dưới tay, từng cái thay hình đổi dạng, lại cũng không biết là bởi vì cái gì. . .

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe tới một tiếng hét thảm từ một căn phòng khác truyền ra.

	Tô Mạch nghe rõ ràng, thanh âm kia chính là Bán Thiên Cuồng Ninh Vô Biên.

	Hắn một bên kêu thảm, một bên giận mắng: "Thẳng nương tặc, cẩu nương dưỡng, các ngươi liền xem như đánh chết lão tử, lão tử cũng sẽ không dốc núi theo. . . Ai nha! Đồ hỗn trướng, hạ thủ thật mẹ nó ngoan độc, cũng không cảm thấy ngại tự xưng mình là người xuất gia?"

	Tiểu hòa thượng nhìn Tô Mạch tựa hồ có chút hiếu kì, vậy mà trực tiếp lôi kéo hắn đi tới căn phòng kia cửa sổ phía dưới, vén mở cửa sổ một tuyến, hai người cũng một loạt thò đầu ra nhìn hướng bên trong quan sát.

	Liền gặp được cái này Bán Thiên Cuồng giờ này khắc này lại là bị trói gô, toàn bộ quấn quanh ở một cái vết máu từng đống 'Y' hình trên kệ.

	Trước mặt một cái hung ác hòa thượng, trong miệng không tuyệt vọng tụng phật kinh, một bên lấy ngón tay, bàn tay, nắm đấm không ngừng nghỉ rơi vào trên người của người này.

	Mỗi một lần rơi xuống kia Bán Thiên Cuồng đều sẽ kêu thảm một tiếng, lại vẫn cứ chưa từng nhìn thấy cái gì vết thương, ngược lại là kỳ quặc quái gở.

	Mà giống Bán Thiên Cuồng dạng này người, đầu đao liếm máu đã sớm là trạng thái bình thường, chỉ là đau đớn lại làm sao có thể để ở trong lòng?

	Hòa thượng này hạ thủ nhìn như không nặng, lại vẫn cứ để Bán Thiên Cuồng kêu thảm không ngừng, hiển nhiên sở dụng thủ pháp có khác mê hoặc.

	Bất quá Bán Thiên Cuồng dù cho là kêu đau đớn không ngừng, lại cũng chưa từng khuất phục, ngược lại chửi rủa càng hung.

	Hòa thượng kia ngừng phật kinh, thở dài: "Thí chủ cái này một thân lệ khí, đã giống như thực chất, tiểu tăng tu vi có hạn, sợ là không cách nào độ hóa thí chủ, chỉ có chờ sư phó xuất thủ."

	". . . Liền xem như Hồng Vân tặc ngốc, lão tử lại há có thể sợ ngươi?"

	Tiểu hòa thượng nghe đến đó, kéo Tô Mạch quần áo, rời đi gian phòng kia, thở dài nói ra:

	"Hắn thảm, sư phụ ta chuyên tu một bộ Thống Nhân Kinh, độ hết thảy không phục, gian phòng bên trong sư huynh, lại là liên sư phó vạn nhất bản sự đều không có học được, còn có thể làm cho cái này Bán Thiên Cuồng đau kêu thành tiếng, nếu là sư phó xuất thủ, suốt cả đêm xuống tới, cái gì hung ác sơn phỉ cũng được thành thành thật thật dốc núi theo ngã phật."

	Tô Mạch nghẹn họng nhìn trân trối: "Các ngươi chính là như thế để bọn hắn dốc núi theo?"

	"Đúng vậy a."

	Tiểu hòa thượng liên tục gật đầu: "Có phải là rất đơn giản? Sư phó nói, trên đời này hung ác người có ngàn vạn loại, nhưng mà mặc kệ là loại nào, đều có thể độ hóa, để bọn hắn bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật. Nếu là không thể độ hóa, đó chính là đánh cho nhẹ. . ."

	". . . Sư phó ngươi nói đúng."

	Tô Mạch vậy mà phát phát hiện mình không phản bác được.

	Lúc trước ngược lại là cảm thấy hòa thượng này thủ đoạn quỷ quyệt, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế trực tiếp.

	Trong lúc nhất thời, cũng là dở khóc dở cười.

	Về phần nói Thống Nhân Kinh. . . Tô Mạch nghe nói qua Độ Nhân Kinh, cái này Thống Nhân Kinh quả nhiên là chưa từng nghe thấy.

	Thầm nghĩ, tiểu hòa thượng dẫn hắn đã đến một chỗ thiền phòng trước mặt, không đợi thông truyền, cửa phòng đã mở ra.

	Lão hòa thượng khoanh chân ngồi tại trên giường, mỉm cười nhìn xem Tô Mạch: "Tô thí chủ mời đến."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, dậm chân đi vào.

	Cái này thiền phòng ở giữa, bài trí đơn giản, trên giường có bàn nhỏ một trương, đem một trương sập chia hai bên.

	Mấy bên trên đặt vào một lò hương, cùng một bình trà hai cái chén trà.

	Lão hòa thượng đưa cánh tay làm dẫn: "Tô thí chủ mời ngồi."

	"Đa tạ."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, cũng liền trung thực không khách khí ngồi xuống.

	Hồng Vân hòa thượng lúc này mới lên tiếng nói ra: "Không nghĩ tới Tô thí chủ vậy mà đến Hồng Vân Tự, nếu là đã sớm biết, tất nhiên tại cửa ra vào nghênh đón. Bây giờ mạo muội tương thỉnh, còn xin Tô thí chủ tha thứ cho."

	Hắn trong lúc nói chuyện cho Tô Mạch rót chén trà, nhẹ nhàng đẩy lên Tô Mạch trước mặt.

	Tô Mạch cười cười: "Hồng Vân đại sư nói quá lời, Tô mỗ một giới mạt học vãn bối, nơi nào xứng đáng."

	"Xứng đáng."

	Hồng Vân hòa thượng khe khẽ thở dài, nhìn Tô Mạch vẫn chưa lấy dùng nước trà, cũng không thèm để ý, chỉ là nói ra:

	"Hôm nay nhìn thấy, thí chủ trong lòng nhưng có lo nghĩ?"

	Tô Mạch hơi kinh ngạc nhìn hòa thượng này một chút, mỉm cười: "Đại sư cách làm, đặc lập độc hành, đúng là ngoài dự liệu."

	"Ha ha."

	Hồng Vân hòa thượng cười cười, thở dài nói ra: "Lão nạp chưa từng xuất gia trước đó, đã từng đường thấy ác nhân, ức hiếp lương thiện. Vậy sẽ lão nạp đọc một bụng sách thánh hiền, mặc dù nói trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh, lại cũng cảm thấy trong lòng đã có chỗ đạo lý, tự nhiên có thể lấy lý phục người. Vì vậy, cùng kia ác nhân tranh luận. . ."

	Tô Mạch nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhìn hòa thượng này một chút, liền nghe tới hòa thượng này nói ra: "Về sau, lão nạp nằm trên giường trọn vẹn ba tháng, mới miễn cưỡng xuống đất."

	". . ."

	Kết cục này cũng không tính ngoài dự liệu.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Có ít người là không nói đạo lý."

	"Vâng."

	Hồng Vân hòa thượng nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên, lão nạp một bên theo văn, một bên bái phỏng danh sư học võ, mười năm mà thành. Đường thấy ác nhân, ức hiếp lương thiện, liền đấm, tiếp theo nói cho hắn thuật thánh hiền đạo lý."

	"Như thế nào?"

	Tô Mạch nhìn về phía hòa thượng này.

	Hòa thượng trầm mặc một chút: "Hắn nghe, khóc ròng ròng, hối tiếc không kịp. Lão nạp trong lòng trấn an, tự giác một thân sở học rốt cục có có thể thi triển chỗ trống. Chỉ là. . . Cách tháng lại trải qua kia một chỗ, đã thấy đến khói bếp sớm lạnh, người đi nhà trống. Tìm người nghe ngóng phương mới hiểu, lão nạp sau khi đi kia ác nhân lại một lần đến nhà, lại thẹn quá hoá giận, vậy mà liên tiếp sát hại kia người lương thiện một nhà năm miệng.

	"Sau đó xách đao nhập giang hồ, tựa như cùng thủy dung vào biển, không gặp tung tích."

	Tô Mạch nghe vậy nhất thời trầm mặc, cái gì gọi là diệt cỏ tận gốc, chính là như thế.

	Không ra tay thì thôi, nếu là xuất thủ chỉ là giáo huấn, lại làm sao có thể làm cho lòng người phục?

	Hạ thủ không hung ác, cuối cùng thống khổ lại là người bên ngoài.

	"Sau đó thì sao?"

	Tô Mạch theo miệng hỏi.

	"Về sau. . . Lão nạp hoa mười thời gian ba năm, rốt cuộc tìm được người này."

	Đã thấy đến lão hòa thượng này trên mặt, cũng không có bao nhiêu tiêu tan chi sắc.

	Ngược lại mê mang càng sâu: "Chỉ là, vậy sẽ người này cũng đã vứt bỏ ác từ thiện, gia đình hòa thuận, vợ hiền tử hiếu, được hưởng Thiên Luân. Lão nạp nếu là giết hắn, vợ con của hắn chắc chắn sẽ hận lão nạp tận xương, cho rằng lão nạp mới là ác nhân. Nhưng nếu là không giết. . . Kia một nhà năm miệng sao mà vô tội?

	"Cái này chịu tội. . . Cuối cùng chẳng phải là muốn rơi đến lão nạp trên đầu?"

	Hắn nói đến đây, nhìn về phía Tô Mạch: "Nếu là đổi thí chủ, nhìn thấy kia người về sau, sẽ hay không giết?"

	"Hội."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút về sau, mở miệng nói ra: "Dựa vào cái gì kẻ giết người nhưng phải hưởng Thiên Luân, người vô tội lại chết sớm tại thế?"

	"Vậy hắn vợ con lại nên làm như thế nào?"

	Tô Mạch sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái: "Đại sư là Phật Tổ?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Ừm, kia là Thánh Nhân?"

	"Tự nhiên cũng không phải."

	"Tô mỗ cũng không phải."

	". . . Cái này."

	Hồng Vân hòa thượng kinh ngạc nhìn xem Tô Mạch, trong lúc nhất thời tựa hồ quên nên như thế nào ngôn ngữ.

	Bất quá nửa thưởng về sau, hắn ngược lại là giật mình, thở dài: "Cũng đúng, việc này dù sao xuất hiện ở lão nạp trên thân. Như đổi thí chủ, chỉ sợ chưa từng nhìn thấy kia ác nhân hối cải trước đó, đều sẽ không dễ dàng rời đi."

	Tô Mạch lại lắc đầu: "Ta có lẽ căn bản liền sẽ không xuất thủ, trên đời này chuyện bất bình quá nhiều, lại há có thể quản được cái này rất nhiều?"

	Lão hòa thượng nghe vậy như có điều suy nghĩ, lại nghe được Tô Mạch hỏi: "Kia đại sư năm đó xử trí như thế nào?"

	Lão hòa thượng suy nghĩ một chút, nói ra: "Lão nạp. . . Chưa thể xuất thủ."

	"Nhân chi thường tình."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, lão hòa thượng này tính cách có chút trục, gặp được sự tình dễ dàng lâm vào rúc vào sừng trâu bên trong.

	Mà xem như bên ngoài người mà nói, nhưng cũng không có tư cách đúng này khoa tay múa chân.

	Lão hòa thượng thở dài: "Nhưng mà, việc này lão nạp lại canh cánh trong lòng, trải qua nhiều năm khó tiêu. Sau đó xuất gia, cũng là vì tìm kiếm giải thoát. Trằn trọc trải qua nhiều năm mới có đoạt được. . ."

	"Xin lắng tai nghe."

	"Chính là Thống Nhân Kinh. . ."

	Hồng Vân hòa thượng thở dài: "Lão nạp xuất gia, tìm cứu thân thể lớn áo, lại bôn tẩu khổ hạnh một mạch, trải nghiệm các loại khổ sở, cuối cùng sáng tạo trải qua một bộ, tên là đau nhức người. Thân ở bể khổ, túi da làm thuyền, nhưng mà thế gian đủ loại, nhưng cũng đều bởi vì túi da mà lên, vì vậy, muốn để người hoàn toàn tỉnh ngộ, chỉ có từ túi da vào tay.

	"Bên ngoài đau nhức túi da, bên trong tham phật pháp, như thế phương mới có thể thu hoạch được chân giải."

	"Có khả năng?"

	Tô Mạch khóe miệng ngoắc ngoắc.

	"Chính là như thế."

	Lão hòa thượng cười khổ một tiếng, thở dài: "Túi da nỗi khổ, há lại sẽ thật phục người? Bất quá là đem bọn hắn lưu tại cái này chùa trong miếu, coi đây là vô hình gông xiềng, hóa chùa vì lao, hi vọng thời gian lâu dài, có thể lấy Phật pháp cùng đạo lý mài đi trên người bọn họ ác niệm lệ khí thôi."

	"Đại sư huynh dụng tâm lương khổ, để người khâm phục."

	Tô Mạch ôm quyền.

	Lão hòa thượng lại lắc đầu: "Nơi nào có dụng tâm gì lương khổ, đơn giản là hành động bất đắc dĩ. Lão nạp cố gắng cả đời, cũng tìm không được việc này chân giải. Lúc trước thỉnh thoảng nghe đi ngang qua thí chủ đã từng nhắc qua Tô thí chủ tại Huyền Cơ Cốc bên trong hành động, liền cảm thấy bội phục.

	"Lão nạp kính nể thí chủ chỗ, cũng không ở chỗ thí chủ lấy tuyệt cường võ công chém giết ác nhân.

	"Mà là rõ ràng tại có năng lực trảm giết bọn hắn tình huống dưới, lại như cũ lấy bảo toàn đại đa số người là điều kiện tiên quyết.

	"Việc này, đại phá U Tuyền Giáo, vậy mà để Tây Nam một chỗ chính đạo cao thủ ít có hao tổn, có thể nói là trí dũng gồm nhiều mặt, thắng qua lão nạp phàm kỷ.

	"Hôm nay gặp mặt. . ."

	"Thế nhưng là để đại sư thất vọng rồi?"

	Tô Mạch cười hỏi.

	Lão hòa thượng lại lắc đầu: "Đúng là siêu quần bạt tụy, để lão nạp lại có điều ngộ ra."

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, lão hòa thượng này lĩnh ngộ ít nhiều có chút nguy hiểm.

	Lúc trước có lĩnh ngộ, liền lĩnh ngộ Thống Nhân Kinh, đem cái này lục lâm đạo trùm thổ phỉ nhóm đều cho họa họa thành cái dạng gì.

	Này sẽ lại có lĩnh ngộ, cũng không biết là cái nào phải tao ương. . .

	Trong lòng thầm nhủ hai câu, nhưng lại có hiếu kì:

	"Đại sư ở đây đã thật lâu, vì sao vào ngay hôm nay mới bắt đầu việc này?"

	Cái này xách tự nhiên là đem những này trùm thổ phỉ bắt giữ, thi triển Thống Nhân Kinh sự tình.

	Hồng Vân hòa thượng cũng là không giấu diếm: "Lúc trước lão nạp tự hỏi đánh không lại cái này đông đảo ác phỉ, bây giờ võ công lại có tinh tiến. . ."

	Tô Mạch giật mình, quá khứ đánh không lại, bây giờ có thể đánh qua, tự nhiên là muốn động thủ.

	Đã thấy đến lão hòa thượng bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một quyển sổ sách, đưa tay đưa tới.

	Tô Mạch có chút trầm ngâm ở giữa, vẫn đưa tay tiếp nhận.

	Sổ bên trên không có văn tự, hơi mỏng hai ba trang, tiện tay lật ra, nhưng thật giống như là ba chiêu võ công.

	"Đây là?"

	Tô Mạch có chút ngạc nhiên nhìn lão hòa thượng một chút.

	Hồng Vân hòa thượng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thí chủ là Tây Nam một chỗ ít có tuổi trẻ tuấn ngạn, trí dũng song toàn, nghĩa bạc vân thiên.

	"Hôm nay có thể nhìn thấy tôn nhan, tự nhiên không thể để cho thí chủ tay không mà trở lại, cái này sách nhỏ bên trên ghi chép chính là lão nạp sở ngộ Thống Nhân Kinh bên trong ba chiêu chỉ pháp, tên là: Tam Nhật Thống.

	"Pháp này lấy đặc thù hành khí pháp môn, đem nội lực đánh vào khiếu huyệt bên trong, người trúng kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

	"Dù cho là trong vòng hơi thở bình phục, cũng khó có thể chịu đựng.

	"Thí chủ mở chính là tiêu cục, tương lai khó tránh khỏi sẽ tao ngộ càng nhiều lục lâm tội phạm, ỷ vào võ công giết nhân kiếp cướp người.

	"Lại lại không thể khắp nơi đều hạ sát thủ, cái này Tam Nhật Thống liền tặng cho thí chủ, trừng trị ác nhân sở dụng."

	"Cái này. . ."

	Tô Mạch nhất thời không nói gì, đành phải nói ra: "Tô mỗ cùng đại sư sơ lần gặp gỡ, nơi nào có không duyên cớ được này đại lễ đạo lý?"

	"Vật này cùng thí chủ hữu duyên, còn xin thí chủ vạn chớ từ chối."

	Lão hòa thượng nói đến đây, lại là nhắm hai mắt lại, tại không nói ngữ.

	Ngoài cửa tiểu hòa thượng thì mở miệng nói ra: "Thí chủ, mưa tạnh, ngài nên xuất phát."

	Tô Mạch trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, đành phải đứng dậy trịnh trọng thi lễ: "Đa tạ đại sư trọng thưởng."

	Lão hòa thượng này lại như là viên tịch, chỉ là cúi đầu, hô hấp như có như không, độn trong nhập định.

	Tô Mạch đành phải quay người rời đi, tại tiểu hòa thượng dẫn dắt phía dưới, quay người rời đi.

	Đi ngang qua viện lạc thời điểm, lại sau khi thấy được cửa mở ra, mấy cái bộ dáng hung ác hòa thượng chính đi tới, đi đầu một cái tiện tay ngược lại mang theo một cái người, lại là lúc trước chạy mất kia cái Bán Thiên Cuồng thủ hạ.

	Mà sau lưng mấy tên hòa thượng thì là ngổn ngang lộn xộn kéo lấy mấy người, dù cho là đầy người máu tươi, cũng không có chút nào thương hại.

	Tô Mạch nhìn một chút kia nho nhỏ sư tiếp khách, hắn chỉ là cười hì hì dẫn đường, đúng này căn bản làm như không thấy, hiển nhiên tập mãi thành thói quen.

	Về phần nói trong chính điện những cái kia thương khách, này sẽ mưa tạnh về sau cũng là muốn đi, Hồng Vân Tự vẫn chưa có lưu người ý tứ, tự nhiên là cho qua.

	Trong lúc nhất thời chùa cửa miếu ngược lại là có chút thân thiện, xe ngựa điều hành, nhao nhao đi xa.

	Tô Mạch lúc đi ra, liền gặp được Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc chính mong mỏi.

	Nhìn thấy Tô Mạch, lúc này mới buông lỏng xuống.

	Dương Tiểu Vân xông về phía trước một bước, trên dưới dò xét Tô Mạch: "Lão hòa thượng kia nhưng có khó khăn ngươi?"

	". . . Không có."

	Tô Mạch đến nay hồi tưởng chuyện đã xảy ra hôm nay, đều cảm thấy có loại nói không nên lời không biết nên khóc hay cười, đành phải nói ra: "Mưa tạnh, chúng ta đi trước đi, từ bên này đến Ngũ Phương Tập, cũng đã không xa.

	"Về phần lão hòa thượng này, ta trên đường lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

	Dương Tiểu Vân đúng lão hòa thượng này cũng không làm sao hiếu kì, chỉ cần Tô Mạch toàn cần toàn đuôi trở về, kia so cái gì đều mạnh.

	Lúc này gật đầu đáp ứng, Lưu Mặc để đội xe thay đổi, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng lên ngựa, cách trước khi đi, Tô Mạch thì lại nhịn không được quay đầu nhìn cái này chùa miếu một chút, nhớ tới lão hòa thượng này, trong lòng cũng không biết là nổi lên trải qua tư vị.

	Dương Tiểu Vân thấy này không khỏi có chút lo lắng, không biết Tô Mạch làm sao đến mức đúng cái này Hồng Vân Tự lưu luyến không rời. . .
Kết chương.