Chương 34: Chúng ta là đứng đắn công ty

	Thiếp mời chính văn:

	[  ta thừa nhận! Ta đúng là tiện tay rồi! Nhưng không có cách, muốn trách thì trách cái kia 'Độc tố trực giác ' thiên phú, chỉ cần là mang độc đồ vật, tại con mắt ta bên trong đều bốc lên lục quang, quả thực bức tử ép buộc chứng a!  ] 

	Ngọa tào?

	Sở Quang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cả người đều kinh ngạc.

	"Có thể trực tiếp mắt thường phân biệt? Ngưu bức như vậy à."

	Bất quá cái này "Mang độc" rốt cuộc là cái gì phán định quy tắc? Có liều lượng hạn chế sao? Còn có cái này thiên phú phát động cơ chế lại là cái gì?

	Không hiểu rõ. . .

	Sở Quang quyết định đem nghĩ không hiểu sự tình tạm thời để qua một bên, tiếp tục nhìn xuống đi.

	Thiếp mời bên trong tiếp tục viết.

	[ . . . Dựa theo người quản lý bàn giao nhiệm vụ, ta ngay từ đầu là tại rừng rậm bên trong ngắt lấy cây nấm cùng cây mơ. Dựa vào nhân vật thiên phú hiệu quả, có độc quả mọng cùng cây nấm cơ bản đều có thể phân biệt ra tới, sở dĩ hiệu suất còn rất cao, một hồi liền hái được mấy cái thùng nhựa trở về.  ] 

	[  ta suy nghĩ trại an dưỡng phụ cận đều hái xong, thế là liền muốn đi xa một chút nhìn xem, sau đó đi tới đi tới, liền đi tới một toà giống như là bãi đỗ xe một dạng địa phương. Nơi đó cây nấm còn rất nhiều, ta hái được không ít, đang chuẩn bị đi về thời điểm, chợt nhìn thấy một toà rất cao rất lớn bê tông đường ống, có chút giống như là cống thoát nước cửa vào, bên trong bốc lên một mảnh lớn lục quang!  ] 

	[  ta đương thời cũng không còn nghĩ quá nhiều, tìm nghĩ lấy bên trong cây nấm nhiều như vậy, không bằng vào xem, dù sao có độc ta đều có thể phân biệt ra tới, không động vào liền xong việc.  ] 

	[  lại thêm chung quanh cũng không còn thấy cái gì nguy hiểm quái vật, ta liền đi quá khứ, đem đầu luồn vào đi xem liếc mắt. . . Ta phát thề, đương thời thật sự cũng chỉ là nhìn thoáng qua!  ] 

	[  sau đó kinh dị sự tình liền xảy ra!  ] 

	[  một đống thịt. . . Không biết là cái gì thịt, tóm lại trực tiếp đập vào trên mặt của ta. Đương thời ta cả người đều không cách nào hít thở, cũng không cách nào mở mắt, rất nhanh ngay cả động cũng không nhúc nhích được, cảm giác giống như là bị thứ gì nuốt xuống dưới?  ] 

	[  tóm lại, mặc dù ngược lại là không có cảm giác đau, nhưng này loại cảm giác thật sự là hỏng bét rồi! Cơ hồ ngay tại mất đi ý thức một nháy mắt, ta đột nhiên liền từ trong hiện thực tỉnh lại, vừa rồi phát sinh hết thảy tựa như một trận ác mộng.  ] 

	[  mới đầu ta tưởng rằng rơi dây (mất NET), tranh thủ thời gian đeo lên mũ bảo hiểm nặng ngay cả, sau đó đã nhìn thấy trong mũ giáp viết "Kết nối gián đoạn" bốn chữ này, tiếp lấy lại biến thành "Hạn chế đăng nhập", bất kể thế nào thử đều không bước lên được ô ô ô.  ] 

	Ngưu phê!

	Vẫn thật là là cho không a. . .

	Xem xong rồi thiếp mời, Sở Quang người đều nhìn choáng váng.

	Cái này player là thật dũng, đường đường chính chính cầm mặt dò xét bụi cỏ, đổi hắn nhất định là không dám làm loại chuyện này.

	Thiếp mời phía dưới đám dân mạng cũng là tương đương không hữu hảo.

	Có người đã cầm tới Closed Beta tư cách, hoàn toàn là xem náo nhiệt thái độ, nhưng càng nhiều vẫn là chết sống hẹn trước không lên dân mạng, ào ào khiển trách loại này đáng xấu hổ lãng phí hành vi.

	Phải biết, phục sinh CD chí ít cũng được ba ngày!

	Như thế một cho không , tương đương với trực tiếp lãng phí ba ngày trò chơi thời gian!

	Thời điểm này làm chút cái gì không tốt?

	Đêm mười: [ đầu không còn vẫn được, không đầu học tỷ? (buồn cười)  ] 

	Cai thuốc: [ ngọa tào? ! Liền cái này? Liền cái này? Thực tế chơi không vui, xin đem trò chơi tư cách quyên cho cần người! Móa! T. T  ] 

	Mắc nợ mắt to: [ xác thực rất tiện tay, cái này mẹ nó không phải cho không sao? Không bằng đặt vào ta tới a!  ] 

	Ilena: [ tiếp tục đăng chương mới a! Nói kĩ càng một chút bị ăn thời điểm là cái gì cảm giác? (buồn cười)  ] 

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: [ ngươi kiểu nói này ta coi như hiểu lầm rồi, huynh đệ, mượn một bước nói chuyện. (buồn cười)  ] 

	Lâu đại khái từ nơi này liền bắt đầu sai lệch.

	Lúc đầu khỏe mạnh một cái xin giúp đỡ thiếp, kết quả căn bản không ai quan tâm nàng giải quyết vấn đề không có.

	Cuối cùng có thể là gặp quan phương không có phản ứng bản thân, đám dân mạng miệng lại quá thúi, thiếp mời chậm rãi liền biến thành lâu chủ một người khẩu chiến bầy nho, khí cấp bại phôi cùng đám dân mạng đối tuyến.

	Cái này nhỏ player miệng cũng là đủ độc,

	Xem xét chính là lão bình xịt.

	Sở Quang nhìn không được, khóa nàng thiếp mời, hậu trường gảy cái nói chuyện riêng quá khứ.

	"Ngươi tốt, ta là đất hoang OL trò chơi trù hoạch, ngươi phản hồi chúng ta đã thu được. Căn cứ trò chơi thiết định tử vong trừng phạt, cần 72 giờ mới có thể phục sinh, mời kiên nhẫn chờ đợi phục sinh CD kết thúc, liền có thể một lần nữa đăng nhập trò chơi online."

	Nha Nha: "A? Phải đợi ba ngày a. . . Có thể hay không đổi thành một ngày nha? Ta có thể nạp tiền, ngươi nói bao nhiêu tiền đi."

	Sở Quang: "Đây không phải vấn đề tiền."

	Nha Nha: "Không thể dàn xếp một chút không? Van cầu ngươi, trù hoạch tiểu ca ca, ta thật không phải là cố ý, ngươi liền giúp ta một chút đi. Đúng, ngươi acc QQ là bao nhiêu? Ta có thể thêm một chút không? Nơi này đánh chữ thật là phiền phức, chúng ta chim cánh cụt bên trên trò chuyện đi. (đáng thương) "

	Sở Quang: "Quy tắc chính là quy tắc, cái này ta không giúp được ngươi."

	Nha Nha: "Thật sự không thể dàn xếp một chút không? (đáng thương) "

	Sở Quang thờ ơ, tiếp tục gõ chữ nói.

	"Ta còn chưa nói xong, trừ phục sinh CD bên ngoài, trong trò chơi lần đầu tử vong sẽ còn khấu trừ player 500 điểm cống hiến điểm."

	Nha Nha: "Còn muốn chụp điểm cống hiến? ! Có thể, thế nhưng là ta không có nhiều như vậy. . ."

	Sở Quang: "Phiền toái địa phương ngay tại ở nơi này, trước mắt điểm cống hiến của ngươi chỉ có 30, đến từ thu thập nhiệm vụ, những này điểm cống hiến căn bản không đủ để thanh toán tử vong trừng phạt."

	Nha Nha: "Vậy nếu là không đủ sẽ như thế nào? (khẩn trương) "

	Sở Quang: "Trước mắt thiết lập là sẽ ảnh hưởng NPC đối nên player đánh giá, nói một cách khác chính là rơi độ thiện cảm."

	Nha Nha: "Rơi độ thiện cảm? ! Đừng a! QA Q "

	Hiện tại biết rõ sợ?

	Sớm làm gì đi.

	"Hiển nhiên ngươi căn bản không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Tưởng tượng một chút, ngươi vai trò nhân vật gánh vác thế nhưng là cứu vớt văn minh sứ mệnh. Nhưng mà làm một tên trước hướng mặt đất chi viện kiến thiết nhân loại tinh anh, ngươi chẳng những không có sáng tạo bất kỳ giá trị gì, ngược lại cho tất cả mọi người thêm phiền toái lớn như vậy, ngươi chẳng lẽ không có chút nào cảm giác được áy náy sao?"

	Ngay cả 500 chơi suông tiền đều không kiếm được, liền lãng phí gia một đại bình hoạt tính vật chất.

	Có ý tốt sao!

	Nha Nha: "Có thể, nhưng này là trò chơi a. . ."

	"Không sai, là trò chơi, nhưng nó không phải một mình ngươi trò chơi, " Sở Quang nghĩa chính ngôn từ đánh chữ nói, " ngươi nên chơi qua kịch bản giết đi."

	Nha Nha: "Chơi, chơi qua. . ."

	Sở Quang: "Cái này liền tương đương với một cái 30 người bản, 2 9 người đều ở đây nghiêm túc chơi, nhưng mà lại có một người mù chơi, cầm vẫn là thân phận bài. Ngươi nên tinh tường, loại hành vi này đối cái khác player tới nói có bao nhiêu ác liệt đi."

	Kỳ thật thật cũng không khuếch đại như vậy, một cái newbie mà thôi, chết rồi cũng liền chết rồi, nhưng Sở Quang cảm thấy mình nếu là cái gì phản ứng cũng không có, những này các người chơi chắc là sẽ không trí nhớ lâu.

	Nhất định phải giáo dục bên dưới!

	Nhưng là có lẽ là hắn đem lời nói quá nặng đi, vị này nhỏ player da mặt quá mỏng, hoặc là trong hiện thực chơi kịch bản giết thời điểm thật bị hố qua.

	Ngồi trước máy vi tính Nha Nha, bị nói sắp khóc, liều mạng đánh chữ xin lỗi.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta sai rồi! Là ta không được! QA Q "

	Liên tiếp tin tức xoát đang tán gẫu trong cửa sổ, đang chuẩn bị tiếp tục đánh chữ Sở Quang ngược lại có chút ngượng ngùng.

	Làm sao cảm giác mình tại PUA.

	Được rồi. . .

	Không trọng yếu.

	Sở Quang: "Không cần cùng ta xin lỗi, ta chỉ là cùng ngươi giải thích xuống trò chơi trừng phạt cơ chế, cùng vì cái gì làm ra dạng này thiết lập. Một hồi ngươi có thể ngươi cái kia trong bái thiếp, cũng cùng người chơi khác nói một chút, ta sẽ đem thiếp mời giải tỏa."

	Sở Quang: "Mặt khác, ta phải lần nữa cường điệu một lần, đất hoang OL định vị chính là cứng rắn trò chơi, chí ít tại trò chơi sơ kỳ không có quá nhiều hưu nhàn nguyên tố, mà một chút cũng là chúng ta tại thiết kế toàn bộ trò chơi dàn khung thì liền quyết định tốt. Nếu như thực tế không tiếp thụ nổi thiết lập, bên này kiến nghị ngài thay cái trò chơi, hoặc là chờ Open Beta bản online, nội dung phong phú chơi nữa."

	Nha Nha: "Đừng a, ta muốn chơi! Không có mũ bảo hiểm ta muốn chết rồi! QA Q "

	Nha Nha: "Cái kia, trù hoạch tiểu ca ca, tử vong trừng phạt ta không có ý kiến, làm như thế nào mới có thể vãn hồi rơi độ thiện cảm? Phục sinh về sau chủ động nhận lầm hữu dụng không? QA Q "

	Sở Quang: "Có lẽ có dùng, nhưng ý nghĩa không lớn. Người quản lý AI tính cách cùng hành vi Logic tại thiết lập bên trên thuộc về trung lập thủ tự, hắn đánh giá chủ yếu từ player hành vi phải chăng phù hợp chỗ tránh nạn chỉnh thể lợi ích đến quyết định. Cho nên muốn bù đắp lời nói, liền để hắn gặp lại ngươi nỗ lực một mặt, không muốn đi làm những cái kia không có đầu não sự tình."

	Nha Nha: "Ta biết rồi, cái kia. . . Ta có thể xách một điểm nho nhỏ ý kiến sao?"

	Sở Quang: "Nói."

	Nha Nha: "Về sau các ngươi có thể hay không ra một chút đốt tiền lễ vật cái gì? Có thể gia tăng độ thiện cảm cái chủng loại kia. Ta xem khác trò chơi đều có, tỉ như mũi to chuột đồng trang viên. . . Ta có thể dùng tiền mua!"

	Sở Quang xạm mặt lại, đánh chữ nói.

	"Vị bằng hữu này, ngươi không cần luôn luôn nghĩ đến cầm tiền giải quyết vấn đề, chúng ta là đứng đắn công ty!"

	Người đều không còn, hắn đòi tiền có tác dụng quái gì.

	Có thể đốt tới hoa sao?

	Ngồi trước máy vi tính Nha Nha sững sờ, tay dừng ở trên bàn phím, trong lúc nhất thời đầu óc không có quẹo góc nhi tới.

	Đứng đắn công ty. . .

	Không phải liền là hố tiền sao?

	Không cần tiền mới không đứng đắn đi. . .

	Đóng trang web, Sở Quang đem điều này nhỏ player sự tình tạm thời để ở một bên, tiếp lấy leo lên bản thân acc QQ.

	Thú vị chính là, Ngưu Mã câu lạc bộ trong đám vừa vặn ngay tại thảo luận website chính thức bên trên cái kia thiếp mời.

	Xem ra đại gia đối trong trò chơi tử vong trừng phạt vẫn là thật chú ý.

	Đao hạ lưu người: [ chơi qua, có sao nói vậy, trò chơi này xác thực ngưu bức, ta thu hồi trước đó nói lời, tại hạ phục rồi!  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ ngọa tào, ngươi cái mày rậm mắt to cũng bị cẩu quản lý thu mua? ? ?  ] 

	( "Gia ngạo làm gì được ta" bị nhân viên quản lý cấm ngôn 1 giờ. )

	Đêm mười: [ cẩu kêu nữa?  ] 

	Lão Bạch: [ không kéo con bê, các ngươi nhìn thấy website chính thức bên trên kia thiếp mời rồi sao? Chính là hôm nay người chết kia người.  ] 

	Đêm mười: [ thấy được, ID gọi Nha Nha, chính là cái kia thân cao 180 đôi chân dài! Chủ nhóm nhanh nghĩ biện pháp kéo trong đám a. (buồn cười)  ] 

	Lão Bạch: [ cuồn cuộn lăn, bản thân đi.  ] 

	Phương Trường: [ thiếp mời xem xong rồi, ta cuối cùng kết liễu ba điểm: 1. Trong trò chơi mất đi ý thức, tử vong đều sẽ dẫn đến kết nối cưỡng chế cắt ra. 2. Siêu hạn độ cảm giác đau quả nhiên bị gỡ ra, điểm này rồi cùng ta trước đó khảo nghiệm một dạng, không thể không nói trò chơi phía chính thức phi thường khôn khéo! Một chút cảm giác không có không chân thực, quá đau lại khuyên lui, như bây giờ vừa vặn! Nhưng ta vẫn là câu nói kia, nếu có thể bản thân điều tiết là tốt rồi. (nhe răng)  ] 

	Đêm mười: [ còn có một điểm đâu? ?  ] 

	Cuồng phong: [ ta tới bổ sung đi, không tìm đường chết sẽ không phải chết.  ] 

	Phương Trường: [ chính xác.  ] 

	Cai thuốc: [ ta ói ra, ta làm sao lại là hẹn trước không lên, tốt mẹ nó muốn chơi a! T. T  ] 

	Lão Bạch: [ ách, ngươi muốn không tìm Quang ca PY một lần?  ] 

	Cai thuốc: [ ta đã tìm, hắn để cho ta chờ đợi. T. T  ] 

	Đêm mười: [ nén bi thương.  ] 

	Lão Bạch: [ a? Không đến mức a, ngươi có phải hay không vụng trộm đen hắn rồi? Cái này lão ca quả thật có chút mang thù, ta xem tư liệu là thuộc Scorpion.  ] 

	Cai thuốc: [ không phải đâu, ta nào dám đen hắn a! Ta là Quang ca trung thành nhất liếm chó được chứ! ! ! T. T  ] 

	Lão Bạch: [ vậy liền kỳ quái, hôm nào giúp ngươi hỏi một chút đi.  ] 

	Phương Trường: [ đúng, Nhặt rác rưởi 99 cấp thượng tuyến sao?  ] 

	Đêm mười: [ không biết, ta giúp ngươi @ một lần?  ] 

	Lão Bạch: [@ Nhặt rác rưởi 99 cấp.  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ khụ khụ, chuyện gì? Ta ở trong bầy.  ] 

	Nói chuyện phiếm trong nhóm nào có dòm bình phong thú vị.

	Huống chi loại này người quen bầy, hắn một cái mới vừa vào bầy không có mấy ngày newbie cũng khó được cắm đi vào miệng.

	Phương Trường: [ ta xem nhân vật của ngươi là một người thằn lằn, ngươi lấy xuống mũ bảo hiểm trở lại hiện thực bên này có cái gì cảm giác không? Tỉ như không hài hòa địa phương?  ] 

	Đồng dạng tại dòm bình phong Sở Quang nhìn thấy chỗ này, cũng tới hứng thú.

	Hắn vậy thật tò mò, làm người thằn lằn tiến vào trò chơi player là một cảm giác gì.

	Nhất là ít đi đầu cái đuôi nhỏ, nhiều đầu cái đuôi to, cũng không biết tập không quen.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ ách. . . Giống như không có? Cảm giác rất tốt, trong trò chơi năng lực vận động tặc mạnh, phản ứng cũng rất nhanh, rời khỏi trò chơi về sau cũng không còn cái gì không đúng địa phương. Bất quá có một chút cũng không quá thích ứng, trong trò chơi luôn nghĩ ăn thịt sống, nhìn thấy máu liền toàn thân khô nóng, nhưng mũ bảo hiểm hái một lần là tốt rồi, phi thường thần kỳ.  ] 

	Phương Trường: [ móa! Dựa vào cái gì ngay cả không phải nhân loại nhân vật đều tuyển, xây nữ hào lại không được!  ] 

	Cuồng phong: [ khụ khụ, lý trí một điểm huynh đệ.  ] 

	Lão Bạch: [ như ngươi vậy để cho ta có chút sợ hãi.  ] 

	Phương Trường: [ xéo đi! Ta chỉ là muốn thử một lần là cái gì cảm giác, thuần hiếu kì, các ngươi hiểu.  ] 

	Đêm mười: [ không không không, chúng ta không hiểu.  ] 

	Cuồng phong: [ nói đến Đêm mười còn có nhặt rác rưởi, hai người các ngươi hôm nay cùng người quản lý ra ngoài đi săn thời điểm, đụng tới kẻ cướp đoạt rồi?  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ đúng! Có hai cái kẻ cướp đoạt, còn có một đầu bị thuần hóa biến dị linh cẩu. Đương thời bọn hắn ngay tại xử quyết một người nhặt rác, chúng ta phát hiện thời điểm người kia đã bị kịch bản giết! Tiếp lấy chúng ta giết chết kia hai cái kẻ cướp đoạt, cầm đi trang bị của bọn họ.  ] 

	Phương Trường: [ thuần hóa? Nguyên lai dị chủng là có thể thuần hóa, không biết về sau player có thể hay không nuôi sủng vật. . . Ta đoán đây cũng là quan phương phục bút. (sờ cằm)  ] 

	Cuồng phong: [ ngươi đem NPC giết?  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ ân, là người quản lý hạ lệnh công kích. . . Cũng không tính làm trái cư dân sổ tay bên trên quy định a? Ta về sau còn cố ý lật ra, chỉ quy định cấm chỉ công kích trung lập, hữu hảo NPC.  ] 

	Đêm mười: [ ách, ta cảm thấy những cái kia hẳn là xoát ra tới dã quái, không tính là NPC a? Bất quá kia chảy máu hiệu quả làm. . . Quả thật có chút nhi rất thật, ta đều kém chút coi là thật sự người chết.  ] 

	Nhìn đến đây thời điểm, Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Lúc trước hắn liền suy đoán, các người chơi thấy thế giới có phải hay không là bỏ thêm lọc kính, hiện tại xem ra còn giống như thật có khả năng này.

	Bất quá, cái này lọc kính cũng không nhất định là mỹ nhan trong máy ảnh cái chủng loại kia lọc kính, càng có có thể là một chủng loại giống như khái niệm bên trên mơ hồ xử lý.

	Tựa như bộ thiết bị này đối cảm giác đau phương thức xử lý đồng dạng.

	Vượt qua hạn độ cảm giác đau sẽ bị player đại não che đậy, vượt qua chịu đựng phạm vi bên ngoài giác quan xung kích, cũng hẳn là làm tương ứng "Cảm xúc thụ động hóa" xử lý.

	Nếu không phát động đại não "Ngắt mạch cơ chế", player trực tiếp từ "Ác mộng" bị hù tỉnh , liên tiếp chẳng phải là ở giữa đoạn mất?

	Hiển nhiên, những chi tiết này đều đã bị bộ thiết bị này người thiết kế cho cân nhắc đến.

	Phân tích nơi này, Sở Quang bỗng nhiên có chút ao ước.

	Lúc trước vừa tới đất hoang lúc ấy, hắn nhưng là bỏ ra thời gian thật dài, mới khắc phục những tâm lý này chướng ngại.

	Cuồng phong: [ bọn hắn nói là tiếng phổ thông sao?  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ bọn hắn nói rất kỳ quái, phát âm có chút giống Hán ngữ nhưng lại không phải, ta dù sao nghe không hiểu, hẳn là chương trình ngẫu nhiên tạo ra a.  ] 

	Tại miêu tả ngoại tinh cầu hoặc là dị thế giới thời điểm, không ít truyền hình điện ảnh tác phẩm hoặc là trò chơi đều sẽ có tương tự thiết lập, thông qua đem một đoạn văn bình thường âm tự xáo trộn, đến sáng tạo một môn "Ngoại ngữ", cũng có liền dứt khoát là nói bừa.

	Tỉ như mô phỏng nhân sinh bên trong ừ hừ hừ tiểu nhân.

	Tại Nhặt rác rưởi 99 cấp xem ra, đất hoang OL cũng hẳn là dùng tương tự thiết kế.

	Chỉ riêng điểm này tới nói, trò chơi này làm còn rất giống có chuyện như vậy nhi.

	Phương Trường: [ ân, đoạn này kịch bản an bài kỳ thật thật có ý tứ, ta cảm giác là vì nhắc nhở chúng ta cái này đất hoang bên trên ẩn núp nguy cơ. Rồi cùng trước đó thăm dò đến người đột biến bộ lạc một dạng, mục đích cũng đều là vì kiến tạo cảm giác nguy cơ.  ] 

	Đêm mười: [ ách, chẳng lẽ không phải ngẫu nhiên tạo ra kịch bản sao?  ] 

	Phương Trường: [ ngươi thấy bất kỳ vật gì, đều là bị thiết kế tốt chương trình, không tồn tại chân chính trên ý nghĩa ngẫu nhiên.  ] 

	Lão Bạch: [ ta cảm thấy Phương Trường nói có chút đạo lý, hết lần này tới lần khác tại mới player online cùng ngày phát sinh loại sự tình này. . . Ít nhiều đều có điểm tận lực an bài cảm giác.  ] 

	Phương Trường: [ chỉ có thể coi là một loại phỏng đoán đi! Ta cảm thấy có thể đem đoạn này kịch bản lý giải thành, theo trạm tiền đồn quy mô mở rộng, player thực lực tổng hợp tăng lên, các người chơi cùng đất hoang bên trên thế lực khác cùng dị chủng nhóm xung đột cũng sẽ dần dần tăng lên. Mà tranh đoạt sinh tồn tài nguyên cùng không gian, có lẽ chính là trò chơi kế tiếp giai đoạn giọng chính.  ] 

	Phương Trường: [ hiện tại kỳ thật đã có thể bắt đầu vì chiến tranh làm chuẩn bị! Ta đoán chừng mau lời nói, Lẫm Đông sắp tới phim tư liệu kết thúc, kế tiếp phim tư liệu chính là cứ điểm xung đột.  ] 

	Cuồng phong: [ ngưu phê. . .  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [6666, cái này phân tích có thể.  ] 

	Đêm mười: [ ngưu a ngưu a, Phương Trường huynh cái này sóng tại tầng khí quyển a!  ] 

	Cai thuốc: [ thảo! Rất muốn chơi! T. T  ] 

	Tiếp lấy nhóm bạn bè bắt đầu giao lưu nổi lên thổ pháp luyện thép cùng chế tác thuốc nổ kỹ xảo, phía trước màn ảnh Sở Quang thì là nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Khá lắm, ngay cả mình cái này trù hoạch đều không cân nhắc đến địa phương, vị này lão ca ngược lại là thay mình cân nhắc chu toàn.

	Là một nhân tài a!

	Sở Quang trong lòng cảm khái, thuận tay đem vị này lão ca phân tích nội dung, copy paste áp vào văn kiện bên trên bảo tồn.

	Các ngươi nói đều đúng.

	Đều là lão hiểu ca.

	Về sau nếu là có người hỏi tới, Sở Quang quyết định liền dứt khoát giải thích như vậy được.
Kết chương.