Chương 22 : Chương 22.
Chương 22:: Đế đô
 
 	Quân đội hướng đi về phía nam vào hai ngày sau, nhiệt độ từ từ thăng cao.
 
 	Đế quốc chính trực mùa thu, đầu thu khí trời cũng không có khô nóng cảm, thỉnh thoảng thổi tới một cỗ gió mát khiến người ta tinh thần phấn chấn.
 
 	Vị trí hiện tại đã thâm nhập đế quốc cảnh nội, đế đô đang ở trước mắt.
 
 	Cuối cùng đến, đế đô mới là chiến trường chính,
 
 	Từ từ tới gần đế đô, trên đường chính thỉnh thoảng sẽ gặp phải hành thương, những này hành thương nhìn thấy quân đội sau ngựa trên đánh xe ngựa nhường đường, đầu buông xuống, không dám đi nhìn thẳng quân đội.
 
 	Có thể đang nhìn đến đội đầu lam phát nữ tướng quân sau, hành thương nhóm rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Esdeath tướng quân trở về, nàng không phải đi cực bắc chiến trường à."
 
 	"Sẽ không là. . ."
 
 	Một tên hành thương không dám nói tiếp nữa.
 
 	"Chớ nói nhảm, ngươi nhìn quân đội khí thế, đây là sau khi chiến bại dáng dấp sao, rõ ràng là khải hoàn mà về a."
 
 	"Có thể loại kia quy mô chiến dịch, ít nhất phải đánh tới một năm nửa năm đi."
 
 	Hành thương nhóm xì xào bàn tán, trước sợ hãi cùng phẫn hận đã tan thành mây khói.
 
 	Nếu như đế đô có chịu đến bình dân ủng hộ quân đội, vậy nhất định là hiện tại chi này.
 
 	Quân đội tiến lên phương hướng cũng không phải trong đế đô, mà là đế đô ngoại vi quân doanh, cực bắc đại thắng tin tức đã truyền quay lại, quân doanh trước có ba vị tướng lĩnh chính lẳng lặng chờ Esdeath trở về, ba người bọn họ là Esdeath tâm phúc, ba người đều là Teigu sứ, gọi chung là Three Beasts.
 
 	Trong ba người có một ông già, một tên tráng hán, một tên manh muội?
 
 	Ông lão mặc y phục quản gia, tên là Liver, là đế quốc tiền nhiệm tướng quân, bởi đắc tội quyền quý lang đang bỏ tù, sau bị Esdeath cứu, trung thành độ cực cao, Teigu là 'Water Dragon Possession · Black Marlin', hình nhẫn Teigu, có thể thao túng bất luận cái gì chất lỏng.
 
 	Tráng hán tên là Daidara, chiến đấu cuồng nhân, Teigu tên là 'Double-Bladed Axe · Belvaac', Double-Bladed Axe bình thường là một cái, có thể theo trung gian phá hợp, đem búa ném ra sau, chỉ cần búa còn có sức mạnh sẽ lần theo kẻ địch.
 
 	Tên cuối cùng manh muội trang phục 'Thiếu nữ' tên là Nyau, cái tên này mặc dù là manh muội dáng dấp, nhưng lại là cái ** manh muội, ý là ăn mặc nữ trang nam nhân.
 
 	Nyau Teigu là 'Military Music Dream · Scream', loại này Teigu là một cái cây sáo, thổi lên không giống âm nhạc có thể thao túng kẻ địch tâm tình cùng với thân thể trạng thái, phụ trợ loại Teigu.
 
 	Ba người lúc này thẳng tắp đứng ở quân doanh trước, đang nhìn đến Esdeath bóng người sau, ba người lập tức tiến lên đón.
 
 	"Tướng quân, một đường khổ cực, thuộc hạ đã là ngài chuẩn bị kỹ càng đón gió chúc yến."
 
 	Ông lão Liver mở miệng, đang khi nói chuyện về phía trước bám thân, một tay đặt tại ngực, trên tay găng tay trắng cùng với ăn mặc như là một vị quản gia, hắn là Three Beasts đội trưởng.
 
 	"Chúc yến trước tiên không cần, ta một hồi mang bọn ngươi đi gặp mặt tiểu hoàng đế, bất quá đầu tiên giúp ngươi giới thiệu vị đồng liêu."
 
 	Three Beasts đều hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đồng liêu? Lẽ nào tướng quân ở cực bắc thu phục nhân tài."
 
 	"Hừm, lần này xem như là nhặt được bảo, thu nhận giúp đỡ một tên nước khác Ám Bộ."
 
 	Nghe được Esdeath lời nói, ông lão Liver khẽ nhíu mày, ám sát bộ đội thành viên bình thường đều lai lịch phức tạp.
 
 	Có thể Liver sẽ không nói cái gì, đây là Esdeath ý chí, hắn sẽ không cãi lời.
 
 	"Sớm cùng các ngươi nói một chút, các ngươi vị này đồng liêu là loại kia cao cấp nhất ám sát bộ đội thành viên, trước ta cùng hắn từng giao thủ, nếu như vung đơn độc năng lực tác chiến, thực lực khả năng không kém gì ta."
 
 	Three Beasts kinh hãi, có chút dại ra nhìn Esdeath.
 
 	"Thực lực. . . Không kém gì tướng quân ngài?"
 
 	** manh muội Nyau nuốt nước miếng, âm thanh của hắn thiên về trung tính.
 
 	"Byakuya."
 
 	Esdeath hướng quân đội sau hô một tiếng, Three Beasts ánh mắt nhìn chằm chằm cái hướng kia.
 
 	Một vị eo đeo trường đao tóc đen đồng tử đen nam nhân đi tới, nam nhân vóc người cũng không khôi ngô, nhưng lại cho người một loại sắc bén cảm. .
 
 	"Vị này chính là các ngươi sau này đồng liêu, Byakuya."
 
 	Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ba tên này cũng là của ta bộ hạ."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu trả lời một tiếng, hắn đã nhận ra ba người.
 
 	Tổ ba người tên là Three Beasts, tuy rằng thực lực không yếu, có thể ở sau một cái nhiệm vụ bên trong toàn bộ lĩnh tiện lợi, trong đó tên kia tráng hán chết thẳng thắn nhất, ra trận không tới năm phút đồng hồ liền bị giây.
 
 	"Cùng tướng quân nói sống ngữ khí chú ý một ít."
 
 	Ông lão Liver mở miệng, ánh mắt không lành.
 
 	"Không cần để ý những này, Byakuya tính cách liền là như vậy, đỉnh cấp ám sát bộ đội bồi dưỡng được thành viên tính cách đều có thiếu hụt, hắn này xem như là bình thường nhất."
 
 	"Là ta mạo muội, tướng quân."
 
 	Liver lại lần nữa khom người.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm Liver ngữ khí, hắn hà tất cùng một tên mới ra tràng liền lĩnh tiện lợi gia hỏa không qua được.
 
 	"Thời gian không sớm, chúng ta đi gặp mặt bệ hạ."
 
 	Bốn người ngồi trên một chiếc xe ngựa đi tới đế đô, đế đô chiếm diện tích không nhỏ, thuộc về cỡ lớn thành thị, cả tòa thành thị thành cầu thang hình, càng là vị trí trung tâm càng cao.
 
 	Đế đô trung tâm chính là hoàng cung, hoàng cung có thể xưng là đế đô trong thành thành, có thể thấy được hoàng cung phạm vi lớn bao nhiêu.
 
 	Chỉnh tòa hoàng cung là béo phệ hình tròn, tầng tầng hướng lên trên đỉnh nhọn kiến trúc, chỗ cao nhất thậm chí có hơn trăm mét.
 
 	Xe ngựa ở đế đô ngang qua, đế đô trên đường phố người đi đường không ít, quần áo hoa mỹ, đây là một toà quốc gia thủ đô, kinh tế phồn vinh là chuyện đương nhiên.
 
 	Mặt trời phờ phạc rủ xuống ở chân trời, cả tòa đế đô bị mờ nhạt ánh mặt trời bao phủ, thời gian đã đến buổi tối sáu giờ.
 
 	Xe ngựa chạy đến trước hoàng cung, bản này hẳn là đề phòng nghiêm ngặt nơi, có thể trước cửa thị vệ khi nhìn rõ trên xe ngựa đánh dấu sau, chỉ là đơn giản hỏi dò một tiếng liền cho đi, thậm chí không cần Esdeath lộ diện.
 
 	Hoàng cung phạm vi không nhỏ, xe ngựa chạy sau một thời gian ngắn đến hoàng cung đại điện trước.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu hơi kinh ngạc, phải biết nơi này nhưng là hoàng cung, tướng quân làm sao có thể đem xe ngựa chạy đến đại điện trước? Bên ngoài hoàng cung xuống xe, đi bộ đến đại điện mới đúng.
 
 	Xem ra tiểu hoàng đế so với tưởng tượng phế, chí ít Esdeath không thế nào quan tâm tiểu hoàng đế.
 
 	Xuống xe tiến vào đại điện, đại điện rất trang nghiêm, mặt đất trải thảm đỏ, ở giữa nhất chếch có một tấm hoàng kim rèn đúc ghế dựa, ghế dựa vị trí hơi cao, đó là hoàng đế bàn.
 
 	Một tên mười ba, bốn tuổi dáng dấp thiếu niên đang ngồi trên ghế ngồi, đây chính là tiểu hoàng đế.
 
 	Tiểu hoàng đế vóc người gầy yếu, cho người cảm giác thấy hơi dinh dưỡng không đầy đủ, một thân màu tím y vật càng là không ra ngô ra khoai, hiện ra có chút nương pháo.
 
 	Tuy là hoàng đế, nhưng lại không hề uy nghiêm cảm, Tô Hiểu cảm giác đây là một rất hư thiếu niên.
 
 	Esdeath mang theo Tô Hiểu bốn người đi vào đại điện, đi tới tiểu hoàng đế trước người xa mấy mét phần sau quỳ gối.
 
 	Cùng với nói Esdeath là ở nửa quỳ, không bằng nói nàng là nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, quỳ xuống cái chân kia sa sút, loại này tư thế nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	Lại nhìn tiểu hoàng đế, sắc mặt không cái gì thay đổi, tựa hồ đây là tình huống bình thường.
 
 	Tô Hiểu cũng học theo răm rắp, nửa ngồi nửa quỳ dưới, quỳ là tuyệt đối không thể quỳ.
 
 	Lúc này hắn đã cân nhắc muốn động thủ hay không bắt tiểu hoàng đế, thiếu niên này vừa nhìn chính là quả hồng nhũn.
 
 	Tiểu hoàng đế bên người đứng một vị vóc người mập mạp, giữ lại râu ria rậm rạp lão nhân.
 
 	Mập mạp người trung niên râu tóc bạc trắng, có thể bởi vì thể mập nguyên nhân, da dẻ không xuất hiện nhăn nheo, ăn sung mặc sướng để ông lão này không hiện ra vẻ già nua, nếu như không phải tóc trắng phơ, nói hắn là người trung niên đều có người tin tưởng.
 
 	Vị này mập mạp lão nhân chính là đại thần, khống chế tiểu hoàng đế đại thần.
 
 	Đại thần trong tay bưng một khay thịt, kiên trì bụng lớn đứng ở tiểu hoàng đế bên người, cái kia bàn thịt là chính hắn ăn, cũng không phải cho tiểu hoàng đế.
 
 	Bước đầu quan sát tình huống sau Tô Hiểu quyết định từ bỏ, hắn không xác định chiếc chìa khóa đó phải chăng ở tiểu hoàng đế trên người, điều này cần bàn bạc kỹ càng.
Kết chương.