Chương 147 : Nghiêng về một phía tàn sát! Khiếp sợ toàn trường!.
Liền ở hai bên chiến đấu chạm vào là nổ ngay thời điểm, Lễ Bộ thượng thư bỗng nhiên một tiếng hô to.

“Chậm!”

Mọi người không khỏi triều Lễ Bộ thượng thư Trương Đình Ân nhìn lại.

Trương Đình Ân hướng tới tông chính Liêm thân vương khom người nói: “Thân vương, này dù sao cũng là chư hầu đại hội chiến trận chiến đầu tiên, vẫn là muốn dĩ hòa vi quý, huống chi Võ Liệp tướng quân người tới là khách.”

Liêm thân vương gật gật đầu.

Trương Đình Ân nói: “Cho nên, này trận chiến đầu tiên sửa vì đoạt kỳ như thế nào?”

Đoạt kỳ?

Thắng châu đại doanh cực đại, trung gian có một ngọn núi, cũng không phải rất cao, ước chừng 300 mét, nhưng cực kỳ đẩu tiễu, cơ hồ là không có lộ, toàn bộ đều là chênh vênh vách núi.

Phái người ở trên đỉnh núi cắm một cây kỳ.

Ai lên trước trước đoạt kỳ, hơn nữa bảo vệ cho mười lăm phút, liền tính là thắng lợi.

Quy tắc phi thường đơn giản, nghe đi lên cũng phảng phất không có như vậy huyết tinh, khảo nghiệm chính là hai bên quân đội cực hạn hành quân năng lực, cũng chính là leo lên huyền nhai.

Nhưng trên thực tế, cũng vô cùng có khả năng xuất hiện thực huyết tinh một màn.

Tỷ như hai bên đều leo lên ở trên vách núi tiến hành chém giết, dễ như trở bàn tay liền từ hai ba trăm mét cao trên vách núi ngã xuống, trực tiếp trở thành thịt nát.

Đặc biệt là một phương đăng đỉnh, hơn nữa đoạt kỳ lúc sau, mặt khác một phương liều mạng tiến lên tấn công, này liền càng thêm thảm thiết.

Nhưng chung quy là so mặt đối mặt chém giết muốn hoà bình một ít.

Tông chính Liêm thân vương hỏi: “Đại Ly vương quốc Võ Liệp tướng quân, ý của ngươi như thế nào?”

Võ Liệp trong lòng cười lạnh, các ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta Đại Ly vương quốc quân đội đều là ở rừng cây cùng núi cao chi gian tác chiến sao?

Các ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta từ nhỏ leo núi, leo cây sao?

Ở điểm này, chúng ta vượt qua các ngươi Đại Hạ đế quốc quân đội đâu chỉ nửa điểm?

Điểm này xác thật không có sai, Đại Ly vương quốc chính là điển hình vùng núi bộ đội.

Mà Đại Ly vương quốc vương bài là trọng bộ binh, Thiên Khải đế quốc vương bài là kỵ binh.

Luận vùng núi tác chiến, Đại Ly vương quốc thật là phi thường cường, ở núi cao trùng điệp chi gian, hoàn toàn như giẫm trên đất bằng.

Tông chính Liêm thân vương hỏi: “Thân Vô Khuyết, ý của ngươi như thế nào?”

Lúc này, Vô Khuyết trong lòng càng là muốn cười.

Ngươi Đại Ly vương quốc leo lên huyền nhai ngưu bức?

Có thể có ta quân đội ngưu bức sao?

Ở leo núi điểm này thượng, không có quân đội có thể vượt qua Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành quân.

Bởi vì những người này từ mười mấy tuổi bắt đầu liền ở mỏ đá công tác, mỏ đá đào mấy trăm mét thâm thiên hố, chính là nhất chênh vênh huyền nhai.

Này đó khai thác đá thợ thủ công mỗi ngày đều phải cõng cự thạch, tới tới lui lui không biết nhiều ít tranh.

Này đó chênh vênh huyền nhai đối với bọn họ tính cái gì?

Bọn họ mới là chân chính như giẫm trên đất bằng.

Thân Vô Khuyết nói: “Ta đồng ý!”

Vì thế, hai bên sửa vì đoạt kỳ chi chiến.

Bất quá cứ như vậy, ở đây người xem liền không thể gần gũi xem chém giết.

Chỉ có thể cách rất xa xem.

Lúc này, Lệ Dương quận chúa thực ngạo kiều lấy ra một con kính viễn vọng.

Bội số rất cao, phi thường rõ ràng.

…………………………………………

Ở bên trong huyền nhai sơn hai bên, hai chi quân đội lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi tiếng trống vang lên!

Mọi người phát hiện, Thân Vô Khuyết bên này thế nhưng chi phái hai trăm người tham chiến?

Mà Đại Ly vương quốc bên kia, suốt phái 500 người, đủ quân số tham gia.

Hai bên binh lính đều không có xuyên áo giáp.

Đại Ly vương quốc quân đội mang theo đoản cung, còn có thật nhỏ loan đao.

Loại này vũ khí nhất thích hợp ở trên vách núi tác chiến.

Hơn nữa mỗi một sĩ binh trên người đều còn cõng dây thừng, còn có câu trảo linh tinh.

Chuẩn bị đến phi thường đầy đủ hết.

Lại xem Thân Vô Khuyết bên này hai trăm người.

Mọi người sợ ngây người.

Các ngươi, các ngươi đang làm cái gì a?

Bởi vì này 300 người, không có mặc áo giáp, thậm chí đem quần áo đều cởi, cũng không có bất luận cái gì vũ khí.

Cầm sọt, đang ở trên mặt đất nhặt cục đá.

Ta…… Ta thảo.

Đình, đình, đình!

Nơi này không phải mỏ đá a.

Đừng nhặt.

Đại gia biết Thân Vô Khuyết mang đến quân đội đều là đầu óc tàn khuyết, tương đối ngốc.

Nhưng không nghĩ tới ngu như vậy a.

Nhân gia 500 người, ngươi chỉ xuất động hai trăm người.

Nhân gia toàn bộ võ trang, có đoản cung, có câu trảo, có nhẹ nhàng loan đao.

Các ngươi bên này, cái gì vũ khí đều không có, bị sọt nhặt cục đá.

Quá mức a.

Thật sự tất cả mọi người thấy được, liền nhìn Thân Vô Khuyết 200 cái quân đội.

Không, không thể xưng là quân đội.

Không có áo giáp, không có vũ khí, thậm chí liền giày đều không có.

Khắp nơi nhặt cục đá.

Hơn nữa càng nhặt càng hưng phấn, thế nhưng còn cười ra tiếng tới.

Nãi nãi, biết các ngươi ngốc, không nghĩ tới ngốc thành cái dạng này a.

Thực mau, mỗi một sĩ binh liền nhặt suốt một sọt cục đá, suốt thượng trăm cân.

Lệ Dương quận chúa nhìn một màn này, cũng nhịn không được dùng tay vỗ vỗ cái trán, bày ra một bộ muốn ngất bộ dáng.

Tức khắc, sở hữu nam nhân lại xem ngây người.

Đây là tuyệt sắc mỹ nhân sao?

Mỗi một động tác, đều câu nhân tâm phách.

Mà toàn trường quan viên cùng các quý tộc, chỉ cảm thấy đến từng đợt răng hàm sau rét run.

Hoàng đế bệ hạ a, ngươi thế nhưng cho phép như vậy quân đội tham gia chư hầu đại chiến, lại còn có vì ngươi uy nghiêm mà chiến?

Ngươi sao tưởng a?!

Mà Vô Khuyết nhạc phụ Chi Cao tử tước, tâm đã ở lấy máu.

Hắn áp một vạn lượng bạc, khẳng định ném đá trên sông.

Tính, tính.

Tiền không có, còn có thể lại kiếm.

Cùng lắm thì hồi Bình Giang huyện sau lại đi xảo trá, cấu kết huyện lệnh, đem nào đó nhà giàu làm phá sản, sau đó một nửa phân bạc.

Đối, liền cái kia Lâm lão bản, vay nặng lãi Lâm lão bản.

Phân đến bạc sau, trước tiên liền phải cấp hai cái bảo bối lão bà lộng tới một chỗ chân núi trang viên tòa nhà.

Mặt khác, Uyển Uyển bảo bối gần nhất thực thích Tây Vực tới rượu nho, quý là quý một ít, nghĩ cách đi mua một trăm thùng.

Hắn chính là như vậy, mặc kệ tưởng sự tình gì, cuối cùng đều sẽ oai đề đến hai cái bảo bối lão bà nơi đó đi.

Tuyệt đối sủng thê cuồng ma.

Phá sản liền tính đi mượn vay nặng lãi, cũng muốn làm tức phụ quá ngày lành.

Mà ở tràng chư hầu cũng hoàn toàn sợ ngây người.

Không khỏi nhìn phía Thân Công Ngao?

Thân Công Ngao hầu tước, ngươi khí phách vô song, kết quả muốn cùng ngươi nội chiến chính là này đàn ngoạn ý a?

Ngươi, ngươi thắng chi không võ a.

Này đàn ngốc tử đứng ở trước mặt làm ta sát, ta đều không hạ thủ được a.

Tham gia đoạt kỳ chi chiến 200 danh Bạch Cốt thành võ sĩ, đã toàn bộ chuẩn bị xong.

Sọt thượng cục đá, đã toàn bộ chứa đầy.

Sau đó, bắt đầu xếp hàng!

Mọi người không nỡ nhìn thẳng a.

Làm ơn, ngốc tử nhóm.

Các ngươi, các ngươi đây là lập tức muốn leo lên huyền nhai a.

Người khác đều e sợ cho trên người gánh nặng quá nặng, các ngươi mỗi người cõng một trăm cân cục đá, là…… Là ngại chính mình phụ trọng không đủ sao?

Sợ chính mình đến lúc đó sẽ bị gió thổi đến bay lên sao?

Trăm triệu không nghĩ tới, ở chư hầu đại hội chiến trận đầu, sẽ nhìn đến một hồi kịch hài biểu diễn.

Kế tiếp!

“Thịch thịch thịch thịch thịch……”

Thật lớn trống trận tiếng vang lên!

Cao lầu phía trên người tiên phong, đột nhiên múa may cờ xí.

“Hướng!”

“Hướng!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Nhai sơn hai bên, hai chi quân đội điên cuồng xông ra ngoài.

Thật nhanh, thật nhanh, thật nhanh!

Tất cả mọi người bị Đại Ly vương quốc quân đội sợ ngây người.

Này xung phong tốc độ, thật sự quá nhanh.

Thật không hổ là Nam Man bộ tộc quân đội, tốc độ vô cùng nhanh nhẹn.

Nhưng là ngay sau đó……

Mọi người càng là bị Thân Vô Khuyết quân đội dọa sợ.

Này…… Này hoàn toàn là thoát cương con ngựa hoang liệp báo a.

Bạch Cốt thành 200 danh võ sĩ, tốc độ càng mau.

Mỗi người cõng một trăm cân cục đá, tốc độ thế nhưng cùng Đại Ly vương quốc binh lính không phân cao thấp.

Thậm chí càng mau.

Này một trăm cân cục đá, giống như không có gì giống nhau.

Đương nhiên không có gì giống nhau.

Này nhóm người bị họa mạch lúc sau, ở nhanh nhẹn thượng hoàn toàn tới rồi cực hạn.

Tuy rằng không phải lực lượng dốc lòng, nhưng là phía trước vài thập niên, mỗi ngày đều lưng đeo hơn trăm cân cự thạch, ở mỏ đá tới tới lui lui mấy chục tranh.

Kẻ hèn trăm mấy cân cục đá, tính cái gì a.

Thực mau……

Hai chi quân đội đều vọt tới dưới vực sâu.

Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành quân đội, sớm hơn một ít tới huyền nhai.

Mọi người cảm thấy, kế tiếp khẳng định Đại Ly vương quốc võ sĩ càng thêm dẫn đầu. Bởi vì bọn họ từ dưới liền ở trên núi, đại thụ chi gian leo lên, mấu chốt bọn họ không có gì phụ trọng.

Mà Thân Vô Khuyết quân đội bên này, phụ trọng một trăm nhiều cân cục đá.

Nhưng là……

Kế tiếp một màn.

Hoàn toàn đem mọi người cằm đều kinh rớt.

Thân Vô Khuyết 200 danh quân đội, hoàn toàn không cần bất luận cái gì câu trảo, cũng không cần bất luận cái gì dây thừng, liền như vậy tay không leo lên thượng chênh vênh huyền nhai.

Liền giống như thằn lằn giống nhau.

Bay nhanh hướng lên trên bò.

Thảo, thảo, thảo……

Này, đây mới là chân chính như giẫm trên đất bằng a.

Quá khủng bố.

Nếu nói Đại Ly vương quốc bên kia binh lính giống như con khỉ giống nhau nhanh nhẹn.

Kia Thân Vô Khuyết bên này binh lính, liền so con khỉ còn muốn nhanh nhẹn, hoàn toàn giống như thằn lằn giống nhau.

Trên vách núi, phàm là có một chút nhô lên, bọn họ là có thể bắt lấy, sau đó nhảy lên thức hướng lên trên bò.

Mọi người, thật sự hoàn toàn xem ngây người.

Đầu óc không khỏi ảo tưởng, nếu này chi quân đội là tấn công tường thành nói?

Chẳng phải là liền như vậy tay không leo lên lên rồi, liền công thành thang đều không cần?

Không có biện pháp.

Duy thục nhĩ.

Cái này tài nghệ, suốt luyện tập vài thập niên a.

Mỗi một ngày đều là cõng cự thạch, ở huyền nhai trên vách đá leo lên, đem cự thạch từ hố sâu vận lên đây.

Hơn nữa trải qua Vô Khuyết họa mạch lúc sau, đem nhanh nhẹn điểm tới rồi cực hạn.

Cái gì là nhanh nhẹn điểm?

Không chỉ có riêng là tốc độ, còn có đối lực lượng, đối cân bằng nắm chắc.

Hoàn toàn như hỏa thuần thanh.

Cứ như vậy……

Ở vô cùng tốc độ kinh người hạ.

Này hai trăm người, động tác nhất trí mà bò lên trên 280 mét cao huyền nhai.

Không ai rơi xuống.

Mà Đại Ly vương quốc bên kia, gần chỉ là bò tới rồi một nửa mà thôi.

Kế tiếp!

Chính là đoạt kỳ.

Cầm đầu tên kia võ sĩ, rút khởi kia mặt cờ xí, hướng tới Vô Khuyết phương hướng múa may.

Quang đoạt kỳ còn chưa đủ.

Còn cần thủ kỳ mười lăm phút.

Kế tiếp một màn, tất cả mọi người minh bạch, Thân Vô Khuyết này đàn ngốc tử quân đội bối cục đá là vì cái gì.

Trong đó một người giơ lên cao cờ xí.

Mặt khác 199 người, ở đỉnh núi bên cạnh xây dựng thành phòng tuyến.

Dỡ xuống sọt, từ bên trong lấy ra cục đá, trên cao nhìn xuống, đối với hướng lên trên leo lên Đại Ly vương quốc binh lính cuồng tạp.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Tức khắc, cục đá giống như hạt mưa giống nhau nện xuống tới.

Này huyền nhai vốn dĩ liền đẩu tiễu.

Đại Ly vương quốc quân đội leo lên đều đã có chút gian nan, tại đây huyền nhai giữa không trung, còn như thế nào phản kích.

Hoàn toàn bị động bị đánh.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Vô Khuyết này 200 danh sĩ binh, không ai bối một trăm nhiều viên cục đá.

Liền như vậy điên cuồng nện xuống tới.

“A…… A…… A……”

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết âm không dứt bên tai.

Đại Ly vương quốc binh lính một khi bị tạp trung lúc sau, trực tiếp chính là đầu tiêu huyết, đầu lâu tan vỡ.

Vì leo lên phương tiện, bọn họ đều không có xuyên áo giáp.

Hơn nữa Thân Vô Khuyết thủ hạ binh lính, sức lực kinh người đại, này một cân nhiều cục đá nện xuống tới, lực sát thương kiểu gì kinh người.

Phàm là bị tạp trong người, cơ hồ hoàn toàn là gân cốt gãy đoạ, trực tiếp từ trên vách núi rơi xuống xuống dưới.

Thảm thiết một màn xuất hiện.

Đại Ly vương quốc binh lính, một đám trụy nhai, quăng ngã thành thịt nát.

Thương vong vô số.

Hoàn toàn là nghiêng về một phía tàn sát.

Bởi vì cách đến xa, thấy không rõ lắm.

Ước chừng chỉ có thể nhìn đến, Đại Ly vương quốc bên này binh lính, giống như trái cây giống nhau rơi xuống.

Toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người.

Hoàn toàn tưởng tượng không đến kết quả này a.

Này trượng còn có thể như vậy đánh?

Thân Vô Khuyết ngốc tử quân đội chẳng những thắng, lại còn có thắng được như vậy hoàn toàn?

Trực tiếp đánh đến đối phương không hề phản kích chi lực?

Tức khắc, một người chư hầu thế tử nhịn không được hỏi Thân Vô Ngọc nói: “Các ngươi Bạch Cốt lãnh ngốc tử, lợi hại như vậy sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Bọn họ mỗi ngày đều phải lưng đeo mấy trăm cân cục đá, ở khai thác đá quặng chênh vênh trên vách núi, tới tới lui lui mấy chục tranh. Loại này sinh hoạt, đã giằng co vài thập niên.”

“Khó trách, khó trách…… Kia một trận chiến này, hoàn toàn là vì bọn họ lượng thân đặt làm.” Cái này chư hầu thế tử nói.

Cho nên, Thân Vô Ngọc đối một trận chiến này kết quả, cũng không phải phi thường ngoài ý muốn.

Hắn biết Thân Vô Khuyết bên này đại khái sẽ thắng.

Nhưng cũng thật không nghĩ tới, sẽ thắng đến như vậy hoàn toàn.

Này đàn đầu óc tàn khuyết ngốc tử, thế nhưng cũng hiểu được dùng cục đá tạp người.

Ngắn ngủn không đến mười lăm phút!

Chiến đấu kết thúc.

Bởi vì Đại Ly vương quốc 500 danh sĩ binh, cơ hồ toàn quân huỷ diệt.

Trung gian nhai sơn phía dưới, tứ tung ngang dọc nằm thi thể, toàn bộ hoàn toàn thay đổi.

Thật sự thảm không nỡ nhìn.

“Đương đương đương đương……” Tiếng chuông gõ vang.

Chư hầu đại hội chiến, trận chiến đầu tiên kết thúc.

Tông chính Liêm thân vương, xu mật phó sử Bàng Đà, Lại Bộ thượng thư Trương Đình Ân ba người hơi làm thương nghị.

Sau đó, Lễ Bộ thượng thư nói: “Chư hầu hội chiến trận chiến đầu tiên, Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành, thắng lợi!”

“Đại Ly vương quốc Võ Liệp tướng quân, thỉnh giao ra các ngươi lợi thế.”

Võ Liệp tướng quân lửa giận tận trời, đôi mắt đều phải nứt ra rồi.

Hắn thật sự không nghĩ tới chính mình sẽ thua, lại còn có thua như thế uất ức, như thế không cam lòng.

Không nghĩ tới, trên thế giới này thế nhưng còn có một chi quân đội so với bọn hắn còn muốn nhanh nhẹn, còn nếu có thể đủ leo núi.

Này…… Đây là nơi nào một đám kẻ điên a?

Thật sự không cam lòng a.

Căn bản là không có bất luận cái gì quá trình chiến đấu liền thua.

Liền toàn bộ chết sạch.

Kỳ thật, trên đường hắn là có thể kêu đình đầu hàng, như vậy 500 danh quân đội liền không cần chết sạch.

Nhưng là hắn không có kêu đình.

Bởi vì, Đại Ly vương quốc tuyệt đối sẽ không đầu hàng.

Cho dù chết tuyệt, cũng sẽ không đầu hàng.

Muốn ở Đại Hạ đế quốc trước mặt, biểu hiện ra kiên quyết ý chí, không sợ chết tinh thần.

Trên thực tế, hắn cái này hành động, cũng sống được mọi người tôn kính.

Hơn nữa cơ hồ tất cả mọi người tại nội tâm phán định, trước mắt cái này chiến cuộc là phi thường phi thường đặc thù.

Một khi thật sự làm hai chi quân đội trên mặt đất xung phong liều chết, kia Đại Ly vương quốc tất thắng không thể nghi ngờ, hơn nữa sẽ là nghiêng về một phía tàn sát.

Thân Vô Khuyết quân đội là khai thác đá thợ xuất thân, quỷ biết bọn họ bò huyền nhai như vậy bay nhanh?

Nhưng là hắn luyện binh thời gian quá ngắn, hơn nữa này nhóm người đầu óc đều là tàn khuyết, căn bản không hiểu đến chiến đấu.

Nghe nói cái kia kêu Ninh Lập Nhân tiểu tử, luyện binh một năm, binh lính mới miễn cưỡng phân rõ tả hữu, hắn sầu đến tóc đều bạc hết.

Lúc này, Đại Ly vương quốc tướng lãnh Võ Liệp, trong tay cầm một phần quốc thư, bước lên đài cao, hiến cho tông chính Liêm thân vương.

Này phân quốc thư bên trong viết, ở hội minh đại điển thời điểm, Đại Ly quốc vương sẽ hướng hoàng đế hành quỳ lạy chi lễ.

Tông chính Liêm thân vương nhận lấy lúc sau, thật dài hô một hơi.

Không nghĩ tới, một trận chiến này liền như vậy ly kỳ mà thắng.

Rất tốt sự a.

Phía trước ở Thiên Không thư thành áp lực dưới, Đại Ly vương quốc cùng đế quốc đàm phán phi thường cường ngạnh, chút nào không thoái nhượng.

Từ phiên thuộc quốc biến thành huynh đệ quốc gia không nói, hơn nữa hội minh đại điển cũng ở hai nước biên cảnh tuyến thượng tiến hành.

Hơn nữa Đại Ly vương nói chính mình tuổi tác lớn hơn nữa, cho nên muốn cùng Đại Hạ đế quốc hoàng đế hành bình lễ.

Có thể nói như vậy, mấy thứ này là có chút nhục nước mất chủ quyền, cũng chính là khi dễ hoàng đế bệ hạ vừa mới tự mình chấp chính không lâu, quá tuổi trẻ.

Phàm là một cái tuổi hơi đại hoàng đế, là tuyệt đối sẽ không tiếp thu.

Hiện giờ, này phân quỳ lễ rốt cuộc bắt lấy tới.

Thân Vô Khuyết mặc kệ lại hoang đường, chỉ cần này phân trung quân chi tâm, liền phi thường khó được.

…………………………………………

“Chư hầu đại hội chiến, trận chiến đầu tiên kết thúc.”

“Kế tiếp tiến hành đệ nhị chiến, ai nguyện ý lên sân khấu khiêu chiến?”

Lễ Bộ thượng thư thanh âm vừa mới rơi xuống, Đại Ly vương quốc Võ Liệp tướng quân lại một lần lên sân khấu.

Bởi vì, hắn lúc này đây mang đến một ngàn quân đội.

Còn có thể tái chiến một hồi.

Chẳng qua, ngươi vừa mới thua trận một hồi, toàn quân huỷ diệt, liền như vậy vội vã muốn đệ nhị chiến?

Chẳng lẽ đều không nghỉ ngơi một chút sao?

Không có bất luận kẻ nào có thể hình dung Võ Liệp trong lòng không cam lòng.

Hắn cảm thấy chính mình quân đội sức chiến đấu là hoàn toàn vượt qua Thân Vô Khuyết Bạch Cốt quân.

Không nghĩ tới sẽ lấy phương thức này chiến bại, khiến cho hắn quân đội sức chiến đấu đều không có phát huy ra tới.

Cho nên, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất chứng minh Đại Ly Vương Quốc Quân đội sức chiến đấu.

Một trận chiến này, hắn muốn đem Thân Vô Khuyết 500 người tàn sát đến sạch sẽ, rửa mối nhục xưa, vãn hồi quốc gia vinh dự.

“Đại Ly vương quốc thỉnh chiến, nguyện ý trả giá lợi thế, Hắc Nham lãnh địa.”

Hắc Nham lãnh địa, cùng Hồng Thổ lãnh giáp giới, diện tích lớn hơn nữa một ít, ước chừng có 4000 km vuông.

Nhưng là này phiến lãnh địa cày ruộng rất ít, lại có mặt khác một loại khoáng sản, đó chính là than đá.

Phẩm chất tuy rằng không cao lắm, nhưng giá trị cũng xác thật không nhỏ.

Đối với Đại Ly vương quốc tới nói, Hắc Nham lãnh địa giá trị không phải rất lớn.

Đối với Thân Công gia tộc tộc tới nói, vẫn là có không nhỏ giá trị.

Thân Công gia tộc tộc Hắc Kim thành trong mặt có đại hình quặng sắt tràng, nhưng toàn bộ lãnh địa nội lại không có than đá khoáng sản.

Tiếp theo, Đại Ly vương quốc Võ Liệp tướng quân hướng tới Thân Vô Khuyết nói: “Ta lại một lần khiêu chiến ngươi, hy vọng ngươi dùng Hồng Thổ lãnh làm lợi thế.”

Bất quá, Thân Vô Khuyết còn không có xuất khẩu, Thân Vô Ngọc đứng lên.

“Võ Liệp tướng quân các hạ, Hồng Thổ lãnh ở ta gia tộc trong tay, mà không ở Thân Vô Khuyết trong tay, cho nên ngươi muốn khiêu chiến nói, chỉ có thể hướng chúng ta phát ra khiêu chiến.”

Mọi người hướng tới Thân Công Ngao nhìn lại.

Vị này Trấn Hải Hầu tham lam chi tâm lại nổi lên.

Cho tới nay, hắn đối lãnh địa phảng phất có vô cùng chấp nhất.

Ngắn ngủn mười mấy năm, Thân Công gia tộc tộc lãnh địa đã từ hai bàn tay trắng, biến thành một vạn 5000 km.

Nếu lại chiếm lĩnh Hắc Nham lãnh, trực tiếp liền đến một vạn 9000 km vuông.

Ngươi cũng không sợ bị căng chết sao?

Mười mấy năm thời gian, lãnh địa diện tích phiên mười mấy lần.

Vì thế, có người đem ánh mắt nhìn phía Mị Câu.

Thân Công Ngao như thế tham lam, ngươi mị vương phủ đều không để ý tới sao?

Nhưng là Mị Câu chút nào không thèm để ý, ngược lại ở cùng xu mật phó sử Bàng Đà đại nhân chuyện trò vui vẻ.

Mà ở tràng những người khác cũng cảm giác có chút quái.

Ngươi Thân Công gia tộc tộc thật là lại gian lại tham a.

Vì hoàng đế uy nghiêm mà chiến thời điểm, ngươi Thân Công gia tộc tộc không đứng ra, mà là đem Thân Vô Khuyết quân đội đẩy ra đi chịu chết.

Mà hiện tại Đại Ly vương quốc dùng Hắc Nham lãnh làm lợi thế thời điểm, ngươi lại xuất chiến.

Thật sự tham lam giống như linh cẩu giống nhau.

Một chút mệt đều không muốn ăn, phàm là thấy thịt, đôi mắt đều đỏ, trực tiếp xông lên.

Tông chính Liêm thân vương chậm rãi nói: “Võ Liệp tướng quân, ngươi nguyện ý nghênh chiến sao?”

Võ Liệp tướng quân ánh mắt chậm rãi nhìn phía toàn trường.

Nội tâm không biết vì sao, dâng lên một trận bi phẫn.

Đứng ở hắn góc độ, Đại Ly vương quốc vừa mới lập quốc không lâu, giống như phun trào chi ánh sáng mặt trời.

Đại vương đã thống nhất đại bộ phận phương nam, nhưng là phía bắc cục diện lại quá phức tạp.

Nơi này có bộ lạc thế lực, còn có đại chiếm vương quốc cũ bộ, hơn nữa cùng Đại Hạ đế quốc giáp giới, hoàn toàn rắc rối khó gỡ.

Cũng chính bởi vì vậy, mỗi một lần đại chiến đều bị Thân Công Ngao tiêu diệt từng bộ phận.

Cho nên, Thân Công gia tộc tộc là toàn bộ Đại Ly vương quốc địch nhân lớn nhất.

Hiện giờ vì thu hồi Hồng Thổ lãnh địa, Đại Ly vương thậm chí không tiếc hạ thấp quốc cách, tham gia chư hầu đại hội chiến.

Thượng một hồi thua, đã hậu quả phi thường nghiêm trọng.

Nếu một trận chiến này thua nữa, không những không có đoạt lại Hồng Thổ lãnh, ngược lại vứt bỏ Hắc Nham lãnh?

Kia hậu quả quá nặng.

“Hảo! Ta tiếp thu!” Võ Liệp tướng quân bi tráng nói.

…………………………………………

Đám người phấn chấn.

Ở mọi người xem ra, đây mới là chư hầu đại hội chiến chân chính trận chiến đầu tiên.

Vừa rồi cùng Thân Vô Khuyết Bạch Cốt quân trận chiến ấy, quá đầu cơ trục lợi, hoàn toàn không tính.

Mà một trận chiến này!

Liền ở giáo trường thượng.

Hai quân khoảng cách 500 mét.

Mặt đối mặt xung phong liều chết.

Huyết cùng hỏa va chạm.

“Đại Ly Vương Quốc Quân đội, bước ra khỏi hàng!” Theo ra lệnh một tiếng.

Võ Liệp suất lĩnh 500 danh tinh nhuệ, ở phía đông xếp hàng.

Thân Lục Kỳ ở suất lĩnh 200 tinh nhuệ, ở phía tây xếp hàng.

Nhìn thấy một màn này, mọi người một trận kinh ngạc.

Này…… Đây là có ý tứ gì?

Vừa rồi Thân Vô Khuyết xuất động hai trăm người, cho nên ngươi Thân Công gia tộc tộc cũng chỉ xuất động hai trăm người?

Hiện tại cũng đã bắt đầu cách không đánh giá sao?

Đương tình hình hoàn toàn không giống nhau a.

Vừa rồi trận chiến ấy, Thân Vô Khuyết bên này hoàn toàn là đầu cơ trục lợi, chiếm cứ huyền nhai trên đỉnh địa lợi ưu thế.

Mà một trận chiến này là chân chính mặt đối mặt chém giết, không có bất luận cái gì đầu cơ mà nói a.

Ngươi phái hai trăm người, đối chiến Đại Ly vương quốc 500 người, có phải hay không có điểm thác lớn a?

Mà Võ Liệp nhìn thấy một màn này, cũng phảng phất đã chịu vô cùng thật lớn nhục nhã.

Này mười mấy năm qua, Thân Công Ngao giết chúng ta nhiều ít tộc nhân?

Từ chúng ta nơi này cướp lấy nhiều ít thổ địa?

Hoàn toàn là không đội trời chung kẻ thù!

Một trận chiến này, mặc kệ trả giá lại đại đại giới, đều phải thắng!

Tổ tiên a, phù hộ ta đi.

Chết đi tộc trưởng a, phù hộ ta đi.

Ta yêu thương thê tử, phù hộ ta đi.

“Đại vương, ta sẽ không làm ngươi thất vọng.”

Thật sâu hút một hơi, Võ Liệp kéo xuống mặt giáp.

“Thịch thịch thịch thịch thịch!”

Theo trống trận tiếng vang lên.

Lúc này, là yêu cầu một phương xung phong.

Võ Liệp lúc này, bổn không cần xung phong, tại chỗ kết trận phòng thủ càng chiếm tiện nghi.

Nhưng là, hắn bên này có 500 người, Thân Công gia tộc tộc bên kia mới hai trăm người.

Nếu Võ Liệp kết trận phòng thủ, kia Đại Ly vương quốc liền không mặt mũi gặp người, như thế khiếp đảm, còn có cái gì thể diện cùng đế quốc hội minh?

“Sát!”

Võ Liệp một tiếng hô to.

Tức khắc, hắn suất lĩnh 500 danh võ sĩ, hướng tới Thân Công gia tộc tộc trận địa xung phong mà đi.

Thẳng tiến không lùi!

Thân Lục Kỳ cưỡi ở chiến mã phía trên, vẫn không nhúc nhích.

“Dự bị!”

Thân Công gia tộc tộc 200 danh võ sĩ, bắt đầu giương cung cài tên!

Toàn bộ đều là nhị thạch cung!

Có thể kéo ra cái này cấp cung, là tinh nhuệ trung tinh nhuệ.

Võ liệt quân đội, điên cuồng mà xung phong.

Hai bên khoảng cách 400 mét.

300 mét.

200 mét.

“Phóng!” Theo Thân Lục Kỳ ra lệnh một tiếng.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Thân Công gia tộc tộc 200 danh cung tiễn thủ, bắt đầu nổ bắn ra.

Không ngừng giương cung cài tên.

Không ngừng liền bắn.

Mỗi cách ba giây đồng hồ, liền bắn ra một mũi tên, chút nào không ngừng.

Mà Võ Liệp bên này vọt tới 200 mét thời điểm, cũng bắt đầu giương cung cài tên cuồng bắn.

Một bên chạy như điên, một bên xung phong, một bên cuồng bắn.

Hai bên, mũi tên như mưa xuống.

Nhưng là thương vong trạng huống lại hoàn toàn không giống nhau.

Đại Ly vương quốc bên này binh lính, không ngừng trung mũi tên ngã xuống đất.

Nhưng là Thân Công gia tộc tộc bên này, mỗi một cái võ sĩ tất cả đều ôm khóa giáp, chỉ lộ ra hai chi đôi mắt.

Liền tính trung mũi tên, cũng chỉ là thoáng lay động một chút, căn bản không có bị thương.

Võ Liệp hô to nói: “Hướng, hướng, hướng.”

Chỉ cần vọt tới trước mặt, đánh giáp lá cà thì tốt rồi.

Ngắn ngủn một lát.

Đại Ly vương quốc trả giá gần trăm người thương vong đại giới, rốt cuộc vọt tới Thân Công gia tộc tộc võ sĩ trước mặt.

Sau đó……

Bắt đầu rồi chân chính chém giết.

Hai trăm người cùng 400 người, điên cuồng chiến đấu ở bên nhau.

Đây là huyết cùng huyết va chạm.

Đại Ly vương quốc rốt cuộc nhân số nhiều gấp đôi, cho nên ngay từ đầu, trường hợp thượng xem, trực tiếp chiếm cứ ưu thế.

Ngay sau đó……

Mọi người phát hiện.

Đại Ly vương quốc binh lính, đơn đả độc đấu rất mạnh, phi thường kiêu dũng, hơn nữa không chút nào sợ chết.

Nhưng là binh lính chi gian phối hợp độ không được.

Chính là tương đối mãng.

Mà Thân Công gia tộc tộc võ sĩ, kết trận, phối hợp, như hỏa thuần thanh.

Ba người một cái tiểu tổ.

Năm cái tiểu tổ một cái loại nhỏ trận địa.

Lúc này, cho dù là người ngoài nghề đều thấy được rõ ràng.

Thân Công gia tộc tộc quân đội tố chất, xác thật cao đến kinh người.

Khó trách này mười mấy năm qua, bách chiến bách thắng.

Chiến đấu tu dưỡng, chiến đấu ý chí, thật sự là quá cao.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, phi thường bình tĩnh.

Mà Đại Ly vương quốc võ sĩ, phi thường cuồng nhiệt, giống như dã thú giống nhau gào rống.

Ngay từ đầu, Đại Ly vương quốc chiếm cứ thượng phong.

Giao chiến vài phút sau, trên chiến trường xuất hiện thế hoà.

Sau đó…… Đại Ly vương quốc bắt đầu rơi vào hạ phong.

Bởi vì, này đó Man tộc võ sĩ căn bản không biết như thế nào tiết kiệm thể lực, hoàn toàn từng người vì chiến, mỗi một đao đều dùng hết toàn lực.

Mà Thân Công gia tộc tộc võ sĩ, mỗi cái chiến đấu tiểu tổ thay phiên nhân vật.

Ba người tiểu tổ trung, mỗi lần chỉ có hai người công kích, một cái khác phòng thủ trạng thái, tiết kiệm thể lực.

Như vậy không ngừng thay phiên, căn bản không cần hạ lệnh, phối hợp đến vô cùng thành thạo.

Cho nên, theo chiến đấu thời gian kéo trường, Thân Công gia tộc tộc võ sĩ như cũ bảo trì dư thừa thể lực.

Mà Đại Ly vương quốc quân đội, thể lực đã dần dần chống đỡ hết nổi.

Đương nhiên, càng thêm làm Võ Liệp tướng quân tuyệt vọng chính là, Thân Công gia tộc tộc trang bị thật tốt quá.

Cũng không biết bọn họ xuyên cái gì phòng hộ giáp.

Một đao chém xuống đi, rõ ràng đã phách nứt khóa giáp, hẳn là chém nhập huyết nhục.

Nhưng là lại không có, đối phương đã bình yên vô sự, như cũ sẽ không mất đi sức chiến đấu.

Hắn đương nhiên không biết, Thân Công gia tộc tộc võ sĩ trên người, ăn mặc chính là hắc ám học cung tơ nhện nhuyễn giáp, đao thương bất nhập, bên ngoài còn bộ một tầng khóa giáp.

Loại này phòng hộ lực, như thế nào phách chém đến đi xuống?

Mười lăm phút sau!

Đại Ly vương quốc 500 danh võ sĩ, đã ngã xuống một nửa.

Nửa giờ sau!

Đại Ly vương quốc binh lính, đã dư lại không đến một trăm người.

Lúc này, hẳn là đầu hàng nhận thua.

Nhưng là…… Võ Liệp như cũ không có nhận thua.

Như cũ điên cuồng mà dẫn người xung phong liều chết.

Mà Thân Công gia tộc tộc hai trăm người, cũng đã thương vong gần nửa.

Dư lại một trăm người, toàn bộ ăn mặc tơ nhện nhuyễn giáp, căn bản là vô pháp thương tổn.

Võ Liệp tướng quân dẫn dắt mấy chục danh sĩ binh, một lần lại một lần xung phong liều chết.

Bên người người càng ngày càng ít.

Cuối cùng!

Hắn bên người chỉ có kẻ hèn sáu cá nhân.

Sau đó……

Này cuối cùng sáu cá nhân cũng ngã xuống.

Liền dư lại hắn một người.

Võ Liệp tướng quân, lại một lần giơ lên cao đại kiếm, hướng tới Thân Công gia tộc tộc trận địa xung phong liều chết.

Lúc này!

Thân Lục Kỳ chậm rãi bước ra khỏi hàng.

Thân Công gia tộc tộc một trăm nhiều danh võ sĩ lui về phía sau vài bước.

Đây là muốn một mình đấu sao?

Nhưng là, này không công bằng a.

Võ Liệp tướng quân đã chém giết nửa canh giờ, Thân Lục Kỳ hoàn toàn này đây dật đãi lao.

Thân sáu cực cao cử đại kiếm.

Võ Liệp tướng quân, thật sâu hút một hơi, ngưng tụ sở hữu lực lượng.

Đột nhiên xung phong liều chết!

Nháy mắt!

Hắn cùng Thân Lục Kỳ, vô cùng hung mãnh va chạm ở bên nhau.

Hai người, điên cuồng mà chiến đấu.

Điên cuồng mà phách chém.

Đây là trên chiến trường chiến đấu.

Không nói đi tới đi lui, chính là lực lượng hảo tốc độ chém giết.

Suốt bại chiêu lúc sau.

Võ Liệp tướng quân cả người tắm máu.

Thân Lục Kỳ nhìn như khí định thần nhàn, nhưng gần nhắm miệng. Chỉ cần một mở miệng, hắn liền sẽ phun ra huyết tới.

Hơn nữa cầm kiếm tay phải, vẫn luôn ở run bần bật.

Máu tươi dọc theo đại kiếm chảy xuống.

Hắn hộ khẩu nứt ra rồi, tay phải gân mạch cũng bị bị thương lợi hại.

Hắn nhưng coi như là Thân Công gia tộc trong tộc xếp hạng đệ tứ đỉnh cấp cao thủ.

Hơn nữa, này Võ Liệp tướng quân đại chiến lâu như vậy, đã hao phí không biết nhiều ít nội lực.

Cả người tắm máu Võ Liệp tướng quân nhìn Thân Lục Kỳ, khàn khàn nói: “Bình thường tình hình hạ, ngươi không phải ta đối thủ.”

Hắn mỗi một câu nói, huyết liền không ngừng trào ra.

“Hiện tại ta không thắng được ngươi.” Võ Liệp cao giọng nói: “Trận chiến đầu tiên thua, đệ nhị chiến chúng ta cũng thua.”

“Nhưng là, chúng ta Đại Ly đế quốc binh lính mỗi một cái đều là dũng sĩ, mỗi một cái đều không chút nào sợ chết. Chúng ta trang bị càng kém, chúng ta tổ chức năng lực càng kém, chúng ta binh lính sẽ không phối hợp với nhau.”

“Nhưng là, này đó đều có thể học tập.”

“Chúng ta không chút nào sợ chết!”

“Đại Hạ đế quốc người, ta hy vọng các ngươi nhớ kỹ điểm này! Chúng ta tuy rằng thua, nhưng đừng coi khinh chúng ta!”

“Thân Công Ngao, Hắc Nham lãnh là của ngươi.”

“Thân Vô Khuyết, ta vốn đang muốn xem ngươi cùng Thân Công Ngao chi gian quyết chiến.” Võ Liệp hướng tới Thân Vô Khuyết trông lại nói: “Nhưng là hiện tại nhìn không thấy.”

Tiếp theo, Võ Liệp hướng tới phía nam, hướng tới Đại Ly vương phương hướng quỳ xuống dập đầu.

“Bệ hạ, thần có tội.”

“Nhưng là, thần tận lực!”

Sau đó…… Vị này Võ Liệp tướng quân đứng dậy, chà lau bảo kiếm.

Tiếp theo, hắn làm trò mọi người mặt, đột nhiên rút kiếm tự vận, ầm ầm ngã xuống đất.

Đến tận đây!

Đại Ly vương quốc tiến đến tham gia chư hầu đại hội chiến một ngàn người, bị chết sạch sẽ.

Liền chủ tướng Võ Liệp, cũng chết thảm đương trường!

Tức khắc, toàn trường chấn động!

Thật lâu không tiếng động!

…………………………………………
Kết chương.