Chương 1093: Không thể để Vương Đằng thiếu tá hi sinh vô ích

Quang Minh Chi Hỏa!

Hỏa chi lĩnh vực!

Cả hai điệp gia tạo thành lĩnh vực, đối phó Hắc Ám chủng này vừa vặn.

Phương pháp này là lúc trước hắn liền nghiên cứu ra được, đem thiên địa Dị hỏa dung nhập bên trong lĩnh vực, để lĩnh vực có được uy lực đáng sợ, uy lực tối thiểu muốn vượt qua ba thành lĩnh vực bình thường.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, cười hắc hắc.

Nếu như muốn đánh chết đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này, khả năng không dễ dàng như vậy, nhưng là muốn vây khốn nó, lại là thật đơn giản.

Vương Đằng tối thiểu có mười loại biện pháp có thể tuỳ tiện vây khốn đối phương.

Hắn bỏ lại Hắc Ám chủng sau lưng, tiếp tục hướng bên ngoài phóng đi.

Cùng lúc đó, Hắc Ám chủng sau lưng cũng đuổi sát theo, kết quả không kịp phanh lại bước chân, trực tiếp một đầu tiến đụng vào trong lĩnh vực của Vương Đằng.

Hai đầu Hắc Ám chủng tại trong lĩnh vực Quang Minh Thánh Hỏa hình thành bị đốt ngao ngao kêu loạn, trên nhảy dưới tránh, vô cùng chật vật.

Quang Minh Thánh Hỏa đối với bọn chúng chung quy là có tác dụng khắc chế cực lớn, mỗi lần bị dính vào, liền đem Hắc Ám Nguyên Lực trên người bọn chúng đốt cháy.

Hắc Ám Nguyên Lực này đụng phải Quang Minh Chi Hỏa, tựa như là nhiên liệu, để quang minh hỏa diễm càng thêm bốc cháy kịch liệt lên.

Ngay cả Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng một thân cứng rắn vô cùng ma giáp kia đều xuất hiện vết tích bị bỏng, nếu là thời gian dài một chút, chỉ sợ hoàn toàn có thể đem nó đốt xuyên.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng không để ý tới cái khác, điên cuồng công kích lĩnh vực, dưới hợp lực, rốt cục đem lĩnh vực đánh vỡ.

Lĩnh vực này dù sao không có Vương Đằng chèo chống, tăng thêm đối phương lại là Ma Hoàng cấp tồn tại, tự nhiên càng không khả năng tới đối kháng.

Có thể kéo một hồi liền tính không sai.

Mà khi bọn chúng đánh vỡ lĩnh vực Vương Đằng lưu lại về sau, đã không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng.

"Rống. . ."

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng toàn thân vết cháy, dị thường chật vật, sắc mặt càng là vô cùng khó coi.

"Truy!"

Bọn chúng cơ hồ muốn phát điên, giờ phút này không có chút do dự nào, lập tức hướng về phía Vương Đằng rời đi đuổi theo.

"Ma noãn" còn trên tay Vương Đằng, bọn chúng cho dù chết, cũng nhất định phải đem nó đoạt về.

. . .

Bội Cơ đột nhiên dừng bước, nàng cảm thấy được phía trước một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đang hướng về nàng phi thẳng mà đến, lúc này sắc mặt đại biến.

"Hắc Ám Nguyên Lực thật mạnh, sẽ là thứ gì?"

"Chẳng lẽ Vương Đằng thiếu tá đã bị hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia giải quyết sao?"

"Nhưng là, Hắc Ám Nguyên Lực này tựa hồ so với đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia càng kinh khủng."

Đang nghĩ ngợi, Hắc Ám Nguyên Lực phía trước đột nhiên ngừng lại.

Hoàn cảnh hắc ám, Bội Cơ chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ.

Đó là một tồn tại ra sao?

Đầu mười phần to lớn, như cái viên cầu, mà thân thể lại cùng thường nhân không khác, thực sự là vô cùng quái dị, rất không cân đối.

"Đây là vật gì?" Bội Cơ hoàn toàn chưa từng gặp qua loại tồn tại này, trong lòng kinh nghi không thôi: "Ở trong Hắc Ám chủng lúc nào xuất hiện đầu to ma tộc dạng này rồi? Chẳng lẽ là chủng tộc mới."

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi nhanh lên a."

Nhưng mà đúng vào lúc này, thanh âm Vương Đằng đột nhiên tại bên tai nàng nổ vang.

"Vương Đằng thiếu tá!" Bội Cơ lập tức giật mình.

Thế mà không phải Hắc Ám chủng, mà là Vương Đằng thiếu tá.

Chỉ bất quá đầu hắn làm sao trở nên lớn như thế?

Không đúng, đây không phải là đầu của hắn, hẳn là nâng một vật.

"Đi mau, hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia đuổi theo." Vương Đằng tiếp tục truyền âm nói.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Bội Cơ không kịp nghĩ nhiều, lập tức xoay người chạy, nhưng vẫn là truyền âm hỏi.

"Trở về lại nói, không nên tới gần ta, ngươi đi trước." Vương Đằng nói.

Bội Cơ cũng biết bây giờ không phải là lúc nói nhiều, lập tức chạy như điên.

Ầm ầm!

Đằng sau truyền đến tiếng nổ kịch liệt, Hắc Ám Nguyên Lực kinh khủng cuốn tới, còn kèm theo tiếng rống giận dữ.

Bội Cơ giật mình trong lòng, quả thực không dám tưởng tượng Vương Đằng đến cùng ở bên trong đã làm chuyện gì để người người oán trách, thế mà đem Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tức thành dạng này.

Cái này đều muốn phát cuồng đi.

"Đi mau! Đi mau!" Vương Đằng vội vàng ở phía sau hét lớn.

Hắn chỉ một ngón tay, Nguyệt Kim Luân bay ra, đánh vào đỉnh thông đạo, lượng lớn nham thạch rơi xuống, đem thông đạo sau lưng ngăn chặn.

Cứ như vậy, hắn cùng Bội Cơ hai người không ngừng chạy trốn, không ngừng đánh nát nham thạch trên đỉnh, cho Hắc Ám chủng phía sau; tạo thành trở ngại.

Không bao lâu, hai người nhìn thấy ánh sáng, rốt cục đi tới lối vào.

Nguyên bản cửa vào phong bế giờ phút này đã mở ra, bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng nổ chiến đấu, hiển nhiên những Võ Giả Vương Đằng mang tới đã cùng Hắc Ám chủng bộc phát chiến đấu.

Hai người xông ra cửa vào, đi tới ngoại giới.

Lúc này, Bội Cơ rốt cục nhìn thấy Vương Đằng nâng đến cùng là cái gì, một đôi mắt đẹp trừng lớn đến cực hạn.

"Đây là. . . Ma noãn! ! !"

Bội Cơ thân là một nhân viên tình báo, tự nhiên nhận ra ma noãn này.

Mặc dù vừa bắt đầu có chút không xác định, nhưng nhìn rõ ràng về sau, nàng liền vô cùng khẳng định.

Giờ phút này nàng rốt cục kịp phản ứng, bí mật của Hắc Ám chủng chỉ sợ sẽ là "Ma noãn" này.

Khó trách hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng sẽ giống như nổi điên đuổi theo bọn hắn không thả, nguyên lai là Vương Đằng cầm "Ma noãn" của bọn chúng!

Chuyện này quá làm cho người bất ngờ.

Càng làm cho nàng khó có thể tin chính là, Vương Đằng làm sao dám tới gần "Ma noãn" a?

Phải biết, sinh mệnh của phương quang minh trận doanh một khi tiếp cận "Ma noãn", liền sẽ bị mê hoặc lây nhiễm, tuyệt không ngoại lệ.

Cũng khó trách Vương Đằng không để nàng tới gần.

Nàng nếu là tới gần, xác định vững chắc sẽ bị ma noãn lây nhiễm.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng ngũ vị tạp trần, nàng nghĩ đến rất nhiều, Vương Đằng khẳng định là muốn hi sinh chính mình đến hủy đi viên "Ma noãn" này!

Con mắt Bội Cơ lộ ra kính nể cùng đau thương.

Cùng lúc đó, Võ Giả cùng Hắc Ám chủng khác cũng chú ý tới "Ma noãn" tồn tại, đám võ giả kịp phản ứng, cùng ý nghĩ của Bội Cơ đồng dạng, từng cái trên mặt đều là lộ ra kính nể cùng bi thương.

"Không thể để cho hắn lấy đi ma noãn."

"Ngăn lại hắn!"

"Giết nhân loại này!"

Những Hắc Ám chủng kia lại là điên cuồng rống giận, vậy mà vứt xuống Võ Giả còn lại, hướng phía Vương Đằng vọt tới.

"Ta đi!" Vương Đằng giật mình kêu lên.

Những Hắc Ám chủng này phê thuốc kích thích sao, kích động như vậy!

"Ngăn lại bọn chúng, Vương Đằng thiếu tá vì hủy diệt "Ma noãn" thà rằng hi sinh chính mình, chúng ta tuyệt đối không thể để cho những Hắc Ám chủng này thực hiện được."

Bội Cơ giơ cao chiến kiếm trong tay, nghiêm nghị quát.

"Đúng, ngăn lại Hắc Ám chủng, không thể để cho Vương Đằng thiếu tá hi sinh vô ích."

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi đi mau, chúng ta ngăn lại Hắc Ám chủng."

Từng cái Võ Giả thấy chết không sờn trùng sát đi lên, cùng Hắc Ám chủng đại chiến, vì Vương Đằng tranh thủ thời gian.

"Cái gì? ? ?" Vương Đằng đều mộng.

Hắn lúc nào nói qua muốn hi sinh bản thân rồi?

Những người này có phải là hiểu lầm cái gì?

Hắn là loại người quên mình vì người đó sao?

Liên tiếp nghi hoặc tại trong đầu hắn hiện lên, thật lâu không cách nào lắng lại, để cả người hắn đều có chút không tốt.

Tình huống này không đúng!

Ầm ầm!

Sau lưng truyền đến tiếng nổ, hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng càng ngày càng gần.

"Không phải, các ngươi đừng kích động a." Vương Đằng biến sắc, vội vàng kêu lên.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi cái gì đều không cần nói, ngươi đi mau, chúng ta ngăn lại những Hắc Ám chủng này." Bội Cơ dứt khoát kiên quyết nói.

". . ." Vương Đằng.

"Đúng, Vương Đằng thiếu tá, ngươi đi trước."

"Ngươi đi mau a, chúng ta tuyệt đối sẽ không để Hắc Ám chủng này đuổi kịp ngươi."

Các Võ Giả khác nhao nhao hét lớn.

". . ." Vương Đằng kém chút liền cảm động.

"Tất cả im miệng cho ta." Vương Đằng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tất cả mọi người rốt cục yên tĩnh trở lại, chỉ nghe hắn lại nói ra: "Đi, các ngươi đều đi, lại không đi liền không kịp."

"Không được, Vương Đằng thiếu tá, chúng ta đi, ngươi liền đi không nổi." Bội Cơ nói.

"Đánh rắm, lão tử muốn đi liền đi mất, còn cần các ngươi đến bọc hậu? Các ngươi ở đây, ta mới thật sẽ đi không nổi, không muốn lại nói nhảm, đi nhanh lên." Vương Đằng bị đám đàn bà này tức lá gan đau.

"Đi nhanh một chút, Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lập tức liền đi ra, đến lúc đó các ngươi còn muốn liên lụy ta."

Tiếng hét lớn của Vương Đằng để đám người lâm vào chần chờ, bọn hắn bây giờ không có biện pháp làm được một mình vứt xuống Vương Đằng đi đào mệnh.

"Đây là mệnh lệnh, đều cút ngay cho ta!" Vương Đằng lần nữa quát chói tai một tiếng.

"Tốt, chúng ta đi."

Bội Cơ trong mắt nóng lên, như có nước mắt muốn tràn mi mà ra, nhưng nàng nhịn xuống, cắn răng gật đầu nói.

"Đi, chúng ta rút!"

"Thiếu tá!" Võ Giả còn lại thần sắc bi thương, phát ra rống to.

"Tranh thủ thời gian cút cho ta, lão tử không chết được." Vương Đằng nhìn thấy thần sắc của những người này, sắc mặt rất khó coi, buồn bực muốn thổ huyết.

Mẹ nó tất cả đều cho là hắn muốn chết rồi.

Hắn có yếu như vậy sao?

Quả thực xem thường hắn a.

Không phải chỉ là một cái ma noãn, làm cho hắn giống như lập tức liền sẽ chết.

Bội Cơ cuối cùng vẫn là mang theo những Võ Giả kia rời đi, bọn hắn thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ muốn đem hắn vững vàng ghi ở trong lòng.

Hắc Ám chủng không có đi truy kích bọn hắn, bởi vì Vương Đằng từ một phương hướng khác chạy.

Những Hắc Ám chủng này trong mắt chỉ có "Ma noãn", cái khác căn bản cũng không để ý.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng từ dưới đất xông ra, cảm thụ một chút khí tức của "Ma noãn", liền hướng về phía Vương Đằng bỏ chạy đuổi theo.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy những Hắc Ám chủng kia đều hướng phía mình đuổi theo, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, đều tới!

Dạng này liền có thể làm một đợt lớn.

Lập tức xử lý những Hắc Ám chủng này, hẳn là có thể tuôn ra không ít thuộc tính bọt khí đi.

Vương Đằng bay mười mấy cây số, cuối cùng tại một tòa đỉnh núi trụi lủi rơi xuống, đem ma noãn ném ở dưới chân, đứng phía trên ma noãn, chờ đợi Hắc Ám chủng đuổi sát theo mà đến.

Không bao lâu, mấy chục đạo điểm đen từ đằng xa tới gần, hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đi đầu, bọn chúng nhìn thấy Vương Đằng, không khỏi dừng thân hình.

"Nhân loại, ngươi chạy không thoát." Gazibod lạnh lùng nhìn xuống Vương Đằng, thanh âm băng lãnh quát.

"Giao ra "Ma noãn", ta sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây." Gabatos nói.

"Các ngươi có phải hay không đang muốn ăn rắm?" Vương Đằng nhìn qua hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, không khỏi ha ha nói.

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng." Gazibod sắc mặt khó coi nói.

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, xử lý hắn, lấy lại ma noãn." Gabatos nói.

"Đừng kích động, ma noãn của các ngươi thế nhưng là còn ở chỗ ta đây." Vương Đằng ngưng tụ ra một thanh Quang Minh Chi Kiếm, ở phía trên ma noãn khoa tay: "Các ngươi nói, ta đâm một kiếm xuống dưới sẽ như thế nào?"

"Ngươi dám!" Gazibod quát to.

"Xùy!"

Nhưng mà đáp lại nó, lại là Vương Đằng không chút lưu tình một kiếm.

Đúng lúc này, trong ma noãn lập tức phát ra một đạo tiếng kêu vô cùng chói tai, tinh thần ba động vô cùng hỗn loạn bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra.
Kết chương.