Chương 448 : Lương tâm phát hiện?.
Triệu Sách hai người đối với hắn đáp lễ, mới hỏi: "Vương phó tướng hôm nay tại sao tới đây rồi?"

	"Bên ngoài đợi lâu, đi vào trước uống ly nước trà a."

	Gần nhất quân coi giữ một mực đang bận bịu quét dọn chiến trường, truy kích những cái kia chạy trốn phản quân.

	Bây giờ Vương phó tướng xuất hiện ở đây, nói rõ phía sau bọn họ sự tình cũng không sai biệt lắm.

	Vương phó tướng khoát khoát tay, vui tươi hớn hở nói: "Uống trà liền không cần, ta chính là lại đây thông tri hai chuyện, nói xong cũng phải đi."

	"Nhờ vào Triệu huynh đệ hỗ trợ của ngươi, chúng ta bây giờ đã đem phản quân đều bình định."

	"Tỉnh phủ tới viện quân tới cũng đến chúng ta truân sở, cùng chúng ta hội hợp."

	"Bọn hắn tại trên đường, thu được một nhóm lớn phản quân mang tới vật tư, đều vận đến chúng ta truân sở bên trong."

	"Bởi vì ngươi là lần này bình định lớn nhất công thần, lão Phùng để cho ta tới cáo tri ngươi một tiếng, để ngươi hai ngày này bớt chút thời gian đi truân sở, nhìn xem có cái gì ưa thích, cứ việc chọn về nhà."

	"Đúng, Tổng đốc đại nhân nhận được Ngự sử Lưu Như Ngu thư tín, chuyên môn phái tín sứ đến đây chứng minh Ngự sử đại nhân thân phận."

	"Nghe nói Lưu ngự sử liền ở tại Triệu huynh đệ trong nhà người, ta liền cùng nhau thông tri."

	Đường Đại Tấn một đoàn người từ về thiện lại đây, tự nhiên không thể nào là tay không mà đến.

	Bọn hắn như thế một đám người, muốn ăn muốn uống, dĩ nhiên là mang theo không ít đồ vật lại đây.

	Lại thêm ven đường lại cướp giật không ít vật tư, cho nên nhóm này chiến lợi phẩm, thu hoạch có thể nói là rất nhiều.

	Mặc dù những vật này có một phần là bách tính trong tay giành được, nhưng mà cũng không có cách nào trả lại trở về.

	Bình thường tới nói, những vật này một bộ phận sẽ xem như khao thưởng thưởng cho phía dưới có công lao các tướng sĩ, còn lại thì sẽ lên báo.

	Lưu Như Ngu thư tín gửi ra sau, Tổng đốc lưỡng Quảng nhận được thư của hắn, để chứng minh thân phận của hắn, trú quân thái giám Vi công công chuyên môn mang theo lệnh bài thân phận tới nhận thức.

	Vương phó tướng gần nhất cũng bề bộn nhiều việc, vừa vặn nghe nói Ngự sử cũng ở tại Triệu Sách trong nhà, liền nghĩ để Triệu Sách cùng nhau đem tin tức này dẫn đi.

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Lưu đại nhân xác thực tạm cư nhà học sinh bên trong, bất quá lúc này cũng không biết hắn ở nơi nào."

	"Đợi chậm chút học sinh nhìn thấy hắn, sẽ đích thân nói rõ với hắn chuyện này."

	"Đến nỗi đi qua trong doanh trại......" Triệu Sách suy nghĩ một lúc, lại nói ra: "Ngày mai hạ học sau nếu là vô sự, ta liền đi qua trong doanh trại."

	Vương phó tướng đem tin tức đưa đến, rất nhanh liền rời đi.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi vào phòng, đi trước thư phòng đem công khóa của mình làm xong.

	Đợi đến lại không biết đi đâu thông cửa Lưu Như Ngu trở về tìm Triệu Sách thời điểm, đã là không sai biệt lắm giờ Thân.

	Hắn mới vừa ở bên ngoài cùng người khác tán gẫu trở về, vừa về đến liền nghe nói Triệu Sách có chuyện tìm hắn, thế là liền tranh thủ thời gian đến Triệu Sách thư phòng.

	"Lâm chi huynh, nghe nói ngươi tìm ta?"

	Triệu Sách cầm trong tay bút lông buông xuống, gật đầu nói ra: "Hôm nay quân coi giữ tới tin tức, nói là triều đình phái người để chứng minh Lưu đại nhân thân phận."

	"Còn xin Lưu đại nhân ngày mai đến trong doanh trại đi một chuyến."

	Lưu Như Ngu biết được chuyện này, cao hứng nói ra: "Rốt cục đến đây."

	"Ta sáng sớm ngày mai liền đi qua, làm phiền lâm chi huynh."

	Hai người vừa nói chuyện, một bên chuẩn bị đi đến nhà chính đi uống trà.

	Lưu Như Ngu lại nói ra: "Đúng, lúc trước đã nói xong sổ sách một chuyện, hai ngày này sau, đoán chừng liền muốn phiền phức lâm chi huynh ngươi."

	"Nói đến, hôm nay nghe nói Triệu công tử một cái đồng môn trong nhà giá thấp tại muối điểm ra một nhóm muối, giải bách tính trước mắt khẩn cấp."

	"Quả nhiên là gần son thì đỏ."

	Triệu Sách cười nói: "Này nhưng cùng ta không có quan hệ gì, có lẽ là người khác lương tâm phát hiện."

	Lưu Như Ngu cũng không biết từ nơi nào được đến tin tức, này Lữ công tử cho ăn bể bụng xem như chính mình nửa cái đồng môn.

	Mà lại hắn cùng Lữ công tử đồng thời không có quá nhiều giao tình, Lữ gia người làm sao có thể bởi vì nhi tử cùng mình một cái thư viện, liền lương tâm phát hiện, để đó tốt đẹp kiếm tiền cơ hội không muốn, chuyển làm kia thánh nhân?

	Lưu Như Ngu thầm nói: "Không phải a, những cái kia các thẩm đều là nói như thế."

	"Ta tình báo này lưới, không nên xảy ra vấn đề mới là a."

	Khoảng thời gian này Lưu Như Ngu không có chuyện làm, hắn cũng không có nhàn rỗi.

	Tìm Triệu Sách mượn 10 lượng bạc sau, Lưu Như Ngu mỗi ngày du tẩu tại phố lớn ngõ nhỏ, cùng này toàn bộ đường chính thím cùng tiểu nương tử nhóm, đều lẫn vào nhưng quen thuộc.

	Hắn tình báo này lưới tiêu chuẩn, làm sao lại phạm sai lầm?

	Bất quá nhìn Triệu Sách này chắc chắn dáng vẻ, hắn không khỏi cũng sinh ra hoài nghi.

	Hai người đi đến nhà chính phụ cận, liền nghe tới nhà chính bên trong truyền đến tiếng nói.

	Trong đó một đạo là Tô Thải Nhi, một đạo khác thì là một cái lạ lẫm phụ nhân.

	Tô Thải Nhi: "Lữ phu nhân, này lễ thực sự quá nhiều, nhà chúng ta làm sao có ý tứ thu?"

	Tô Thải Nhi ở trong phòng cho phu quân chuẩn bị Trung thu mặc quần áo mới, liền nghe tới Trần thẩm nói có khách đến cửa tìm nàng.

	Tô Thải Nhi đi đến nhà chính thời điểm, phát hiện người đến là một cái ăn mặc phú quý phụ nhân.

	Phụ nhân này vừa đến, liền nhiệt tình lôi kéo tay của nàng, tự giới thiệu mình: "Triệu phu nhân tốt, ta là thành đông Lữ gia."

	"Con ta cùng ngươi phu quân Triệu công tử thế nhưng là đồng môn, nghe nói Triệu công tử lập công lớn, lão gia nhà ta muốn ta nhất định phải tự mình mang lễ đến đây chúc mừng một phen."

	Tô Thải Nhi nhìn trước mắt này một đống quà tặng, đầu nhỏ hơi hơi méo một chút, vắt hết óc nghĩ đến Lữ công tử là ai.

	Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới lần trước cái kia tụng văn trên có một cái họ Lữ công tử.

	Tô Thải Nhi mang trên mặt một điểm cười, tận lực tự nhiên xác nhận nói: "Thành đông Lữ gia......"

	Lữ phu nhân nhìn Tô Thải Nhi dáng vẻ nghi hoặc, chính mình không có chút nào cảm thấy lúng túng, vẫn nhiệt tình nói ra: "Đúng vậy a, thành đông Lữ gia."

	Nói xong, có chút quang vinh nói ra: "Hôm nay nhà ta muối điểm, thế nhưng là bán tháo một nhóm lớn giá thấp muối ăn."

	"Chính là cái này Lữ gia!"

	Tô Thải Nhi bừng tỉnh đại ngộ, vô ý thức nói: "Bọn hắn đều nói Lữ lão gia cùng Lữ phu nhân đều là đại thiện nhân."

	Lữ phu nhân cao hứng vỗ vỗ tay của nàng, cười tủm tỉm nói: "Nhà chúng ta so với các ngươi tới, đáng là gì thiện nhân?"

	"Nói đến, lúc trước biết Triệu công tử được đến triều đình treo biển sau, con ta lợi dụng có như thế một cái đồng môn làm vinh."

	"Hắn thường xuyên về nhà, cùng chúng ta nói Triệu công tử làm người cao gió sáng tiết một người, lão gia nhà ta nghe xong, cũng rất tán thành."

	"Thế là lúc này liền hạ lệnh, muốn từ quê quán vận chúng ta lúc trước độn muối ăn lại đây giá thấp bán."

	"Nếu không phải nửa đường gặp phải những quân phản loạn kia lãng phí không ít thời gian, nhà ta muối ăn nhưng đã sớm đến."

	"Ai u, nửa đường này muối ăn còn kém chút bị cướp đi......"

	Lữ phu nhân xem xét chính là cực kì am hiểu giao tế, Tô Thải Nhi chỉ cần "Ân ân a a" ứng hòa một trận, nàng một người là có thể đem lời nói toàn bộ nói xong.

	Mà lại nói gần nói xa đều là lôi kéo người nhà mình bưng lấy Triệu Sách ý tứ, thực sự là làm cho người ta chán ghét không nổi.

	Chờ Lữ phu nhân nhìn thời gian không sai biệt lắm, muốn sau khi cáo từ, Tô Thải Nhi khuôn mặt đều cười cương.

	Nàng tiễn đưa Lữ phu nhân đi ra ngoài, Lữ phu nhân còn cười tủm tỉm lôi kéo nàng nói ra: "Ngày sau chúng ta trong thành, cần phải nhiều đi vòng một chút."

	Tô Thải Nhi cười coi như tự nhiên: "Tốt lắm."

	Đưa tiễn Lữ phu nhân, Tô Thải Nhi mới cuối cùng thở dài một hơi.

	Này Lữ phu nhân, thực sự là quá hay nói.

	Trở lại nhà chính lúc, liền thấy Triệu Sách cùng Lưu Như Ngu đều đứng ở bên trong.

	Lưu Như Ngu một mặt đắc ý nói: "Lâm chi huynh ngươi nhìn, ta tình báo này, làm sao có thể phạm sai lầm?"
Kết chương.