Chương 121 : Cưỡi lừa chính là thôn trưởng.
Phương Thành Văn không biết là như thế nào ngồi lên xe ngựa.

	Nhìn xem cái kia khói bếp lượn lờ thôn nhỏ, tựa như cho bình thản thôn nhỏ phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

	"Trương Long, sau khi trở về, liên quan tới vị tiên sinh kia sự tình, ngươi ta coi như không biết!" Phương Thành Văn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhắc nhở.

	"Vị tiên sinh kia ẩn tàng nho tu thân phận, ở đây ẩn cư, tất nhiên có đạo lý của hắn, không phải ngươi ta có thể tham dự trong đó!"

	"Đại nhân, tiểu nhân minh bạch!"

	Trương Long không ngốc, tự nhiên cũng nhìn ra vị kia nho tu là cái có đại bản lãnh người.

	"Nhưng mà, này có lẽ cũng là ngươi ta một trận cơ duyên tạo hóa!" Phương Thành Văn khóe miệng nổi lên mỉm cười.

	Gặp Trương Long không hiểu bộ dáng, Phương Thành Văn cười nói: "Chân chính nho tu chưởng khống thiên địa chi lực, một bức họa, một bức chữ đều ẩn chứa vô thượng đạo pháp,

	Có thể để cho người tu tiên lĩnh hội Thiên Đạo huyền cơ, có thể muốn Yêu tộc cảm ngộ thiên địa áo nghĩa, nói không chừng ngươi võ đạo cũng có thể thụ hắn cảm ngộ, gần hơn một tầng!"

	"Đa tạ đại nhân nhắc nhở!"

	Trương Long nghĩ đến cái gì, thần tình kích động nói.

	.........

	Ngày thứ hai.

	Bộ Phàm không nghĩ tới Phương Thành Văn đến sẽ cho bình tĩnh thôn nhỏ mang đến một trận sóng to gió lớn.

	Vừa mới bắt đầu, Tống Lại Tử chỉ là hưng phấn nói cho nhà mình tức phụ nghe.

	Về sau, Tống Lại Tử tức phụ nói cho hàng xóm nghe.

	Sau đó, La Dương huyện Huyện lão gia tới Ca Lạp thôn sự tình lập tức liền truyền ra.

	Nhưng tin tưởng người cũng không nhiều, đều coi là coi là Tống Lại Tử là đang khoác lác, nhưng nghe nói việc này còn cùng Bộ Phàm có quan hệ, bọn hắn không khỏi hoài nghi.

	Mà lại, Tống Lại Tử nói đến có cái mũi có mắt.

	Chẳng lẽ Huyện lão gia thật tới thôn bọn họ.

	Việc này rất nhanh bị lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng mấy cái tộc trưởng nghe tới, bọn hắn tự nhiên không tin Tống Lại Tử, cho nên bọn hắn cố ý đi tìm Bộ Phàm hỏi thăm.

	Bộ Phàm cũng không có giấu diếm, đem Phương Thành Văn tới sự tình một năm một mười nói ra.

	Lần này, Vương Trường Quý bọn người chấn kinh.

	Bất quá, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là Huyện lão gia vậy mà là tự mình bái phỏng Bộ Phàm.

	"Thôn trưởng, Huyện lão gia tới thôn chúng ta, ngươi như thế nào không nói cho chúng ta a?"

	Chu tộc trưởng âm thầm đáng tiếc, thật vất vả có thể cùng Huyện lão gia cơ hội phàn đàm vậy mà cho hắn bỏ lỡ.

	"Chu tộc trưởng cũng đừng thất vọng, vị đại nhân kia nói qua ngày khác sẽ lại đến, đến lúc đó ta lại nói cho ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Huyện lão gia đều là người bận rộn, làm sao có thời giờ a!" Chu tộc trưởng thở dài nói.

	Kỳ thật tại Vương Trường Quý bọn người xem ra vị kia Huyện lão gia sở dĩ tới, là bởi vì Thiết Đản năm người thi đậu tú tài, lúc này mới cố ý bái phỏng.

	Mà phía sau nói, ngày khác trở lại, bất quá là lời khách sáo thôi.

	Về sau, Vương Trường Quý bọn người vừa đi, Chu Minh Châu lại tới.

	Nhìn vẻ mặt tìm tòi nghiên cứu bộ dáng nha đầu, Bộ Phàm bất đắc dĩ cười cười.

	......

	Rất nhanh, tại Vương Trường Quý bọn người xác nhận dưới, Ca Lạp thôn lập tức sôi trào.

	"Huyện lão gia thật tới chúng ta thôn!"

	"Thôn trưởng chính miệng nói, cái kia còn có thể là giả!"

	Trong lúc nhất thời, người trong thôn nghị luận ầm ĩ.

	Thậm chí có không ít các hương thân nhao nhao đi Tống Lại Tử nhà tìm hiểu Huyện lão gia sự tình.

	Thôn trưởng muốn đi tư thục dạy học, bọn hắn không thể đi hỏi, một cách tự nhiên đều dũng mãnh lao tới hỏi Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử dĩ nhiên là xú mỹ đến không được, thêm mắm thêm muối gặp đến Phương Thành Văn sự tình nói ra.

	Nghe được chung quanh thôn dân không ngừng ao ước.

	Hôm qua, bọn hắn cũng nhìn thấy chiếc xe ngựa kia, thật không nghĩ đến chiếc xe ngựa kia ngồi vậy mà là Huyện lão gia.

	"Các ngươi là không thấy được, Huyện lão gia đối thôn trưởng có bao nhiêu cung kính, mở miệng một tiếng tiên sinh kêu! Hắn còn hỏi ta đại danh gọi là cái gì tới."

	Tống Lại Tử cực kì tự hào, giống Huyện lão gia cái kia không phải người bình thường có thể thấy.

	Một đám thôn dân hai mặt nhìn nhau, trong lòng càng ngày càng đối Bộ Phàm kính nể đứng lên.

	Phải biết Huyện lão gia có thể tới bọn hắn Ca Lạp thôn thế nhưng là hướng về phía thôn trưởng đi , người bình thường ai có thể có này đãi ngộ.

	Mà giờ khắc này.

	Người nào đó vẫn tại huy kiếm.

	......

	Chuyện này kéo dài vài ngày, lúc này mới nhạt đi.

	Dù sao, quan lão gia danh khí lớn là lớn, nhưng cùng củi gạo dầu muối so sánh, vẫn là củi gạo dầu muối trọng yếu.

	Nhưng các hương thân đối với Bộ Phàm càng ngày càng kính trọng mấy phần.

	Mà Bộ Phàm vẫn như cũ cùng ngày xưa một dạng đi tư thục dạy học, có khi cũng sẽ xử lý một chút trong thôn vụn vặt việc nhỏ.

	Lúc rảnh rỗi, sẽ xoát xoát hảo hữu tin tức, hoặc là tiến vào mô phỏng quyết đấu tìm Xích Diễm Yêu Thánh cùng Bạch Tố Tố luận bàn.

	Bây giờ, đối mặt Xích Diễm Yêu Thánh, hắn không sợ chút nào.

	Nhưng đối diện Bạch Tố Tố, Bộ Phàm hữu tâm vô lực.

	Bất quá, điều này cũng làm cho hắn thời thời khắc khắc minh bạch, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

	Tư thục tan học.

	"Tiên sinh, ngày mai gặp!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, cùng những hài tử này từ biệt sau, cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi về nhà.

	Mà Tiểu Lục Nhân bị Hỏa Kỳ Lân mang lên núi, nói là muốn đi hái quả dại ăn, cùng hai người bọn họ đi còn có tư thục bên trong mấy cái hài tử.

	"Thôn trưởng ca ca!"

	Tại trên đường, Bộ Phàm gặp phải hai cái gầy còm hài tử.

	Tỷ tỷ trên tay kéo một cái cái rổ nhỏ, lôi kéo đệ đệ, tỷ tỷ nhìn bộ dáng ước chừng 7, 8 tuổi, mà đệ đệ ước chừng bốn năm tuổi.

	Thân thể hai người nhỏ gầy, quần áo cũ nát.

	Nhìn thấy hắn, đệ đệ có chút sợ hãi đến trốn ở tỷ tỷ sau lưng, Bộ Phàm chú ý tới tiểu nam hài này con mắt một bên lớn, một bên nhỏ, đây là lớn nhỏ mắt.

	"Các ngươi là con cái nhà ai?"

	Nhìn hai đứa bé có chút lạ lẫm, Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cười dò hỏi

	"Thôn trưởng ca ca, ta đại cữu là lý Xuyên Hà." Cái kia tỷ tỷ bộ dáng tiểu nữ hài lên tiếng nói.

	"Nguyên lai là Lý tứ gia gia gia ngoại tôn nữ a!" Bộ Phàm giật mình nói: "Các ngươi là tới thăm người thân?"

	"Ừ!"

	Tiểu nữ hài đầu nhỏ điểm một cái.

	"Làm sao ngươi biết ta là thôn trưởng đâu? Ta không nhớ rõ ta có từng thấy các ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Bà ngoại ta nói qua, trong thôn cưỡi bạch lư, lại lớn lên đẹp mắt người chính là thôn trưởng, bà ngoại ta còn nói, thôn trưởng người đặc biệt tốt!" Tiểu nữ hài mở to thanh tịnh mắt to nói.

	"Miệng còn rất ngọt!" Bộ Phàm cười sờ lên tiểu nữ hài đầu nhỏ, "Như thế nào chỉ có ngươi hai người? Cha mẹ ngươi đâu?"

	"Là ta mang đệ đệ tới!" Tiểu nữ hài nói.

	"Liền hai người các ngươi?"

	Bộ Phàm nhíu mày, bọn hắn Ca Lạp thôn tới gần trên núi, cứ việc bây giờ trải đường, nhưng khoảng cách gần nhất thôn cũng là cực xa.

	"Liền không có người tiễn đưa các ngươi tới?"

	Tiểu nữ hài lắc đầu, "Ta biết đường!"

	Bộ Phàm nghi hoặc.

	Coi như biết đường, đứa nhỏ này cũng quá nhỏ.

	Là nhà nào đại nhân yên tâm như vậy, để nhỏ như vậy hài tử thăm người thân, liền không sợ bị chụp ăn mày ngoặt đi?

	"Vậy các ngươi đi được bao lâu?"

	Bộ Phàm sờ lên tiểu nữ hài, có chút đau lòng cô bé này.

	Trong thôn đồng dạng tỷ tỷ đều tương đối hiểu chuyện, sẽ giúp phụ mẫu bận trước bận sau, còn muốn mang theo đệ đệ muội muội.

	"Chúng ta là ăn cơm trưa xong liền đến!" Tiểu nữ hài suy nghĩ một lúc, trung thực trả lời.

	Cơm trưa?

	Bộ Phàm không rõ ràng tiểu nữ hài là lúc nào ăn cơm trưa, nhưng khẳng định đi rất xa, bởi vì tiểu nữ hài bờ môi khô ráo, rất rõ ràng là thiếu nước đưa đến.

	"Các ngươi ngồi lên tới, ta đưa các ngươi đi các ngươi nhà ông ngoại!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Bạch Lư lưng, đối hai đứa bé nói.

	"Cảm tạ thôn trưởng ca ca!"

	Tiểu nữ hài cười đến rất là vui vẻ.
Kết chương.