Chương 988: Có vấn đề gian phòng

	Dương Gian cùng Lý Dương rất thuận lợi đi tới bưu cục lầu năm.

	Lầu năm cùng trước đó vừa đến tầng bốn thoáng có chút khác biệt, nơi này bởi vì là tầng cuối cùng, cho nên trên lầu không còn có vật gì khác, chỉ có một cái không có cửa sổ nóc nhà, mà dưới nóc nhà mặt là một cái đại sảnh, vây quanh đại sảnh chung quanh là bảy cái gian phòng, gian phòng cùng lầu dưới gian phòng là giống nhau.

	501. . . 502. . . Cứ thế mà suy ra.

	Trong đại sảnh giờ phút này không có một ai, lờ mờ kiềm chế, chỉ có có chút phát vàng ánh đèn sáng lên.

	Lầu năm người mang tin tức có rất ít tập hợp một chỗ thời điểm, bởi vì bọn họ đưa tin nhiệm vụ khoảng cách thời gian quá dài, một phong thư khoảng cách một năm, cho nên dẫn đến phần lớn thời gian lầu năm đều là bỏ trống, rất ít có thể gặp đến cái khác lầu năm người mang tin tức.

	Dương Gian không phải đưa tin trong khi làm nhiệm vụ đi vào lầu năm, mà là thiêu đốt giấy viết thư chủ động tiến vào lầu năm, cho nên hắn cũng vô pháp gặp được đồng dạng đưa tin lầu năm người mang tin tức.

	Về phần cái kia Liễu Thanh Thanh, nghĩ đến tạm thời cũng sẽ không tiến nhập lầu năm, trừ phi nàng đưa tin nhiệm vụ xuất hiện mới có thể xuất hiện tại lầu năm.

	"Không có bất kỳ ai, lầu năm người mang tin tức chắc chắn sẽ không thời gian dài lưu lại tại cái này tầng lầu, mà lại bởi vì người mang tin tức thân phận tính đặc thù, đoán chừng lầu năm người mang tin tức đều sẽ che giấu mình thân phận ở bên ngoài sinh hoạt, muốn bắt được một cái lầu năm người mang tin tức từ trên người bọn họ thu hoạch được tình báo chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	Lý Dương quan sát một chút chung quanh nói.

	Mặc kệ là tiến vào bưu cục tầng nào, tình báo và tin tức thu hoạch là trọng yếu nhất.

	Dương Gian cùng Lý Dương lần đầu tiên tới bưu cục lầu năm, muốn nhanh chóng thu hoạch tin tức phương pháp tốt nhất chính là theo người mang tin tức trên thân ra tay.

	Trước đó mấy lần, lầu ba cũng tốt, tầng bốn cũng tốt, đều đụng phải người mang tin tức, nhưng là lần này tựa hồ so sánh không may, không có đụng phải lầu năm người mang tin tức.

	"Không vội, bốn phía nhìn xem."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, vẻ mặt nghiêm túc, một cái tay mang theo một cái bình thủy tinh, sau đó đi vào lầu năm đại sảnh.

	Lý Dương cũng ôm cái kia chứa người chết đầu bình thủy tinh đi theo.

	Hai người đi chưa được mấy bước, sau lưng cái kia phiến cũ kỹ cửa gỗ lại đột nhiên bịch một tiếng đóng lại.

	Vừa nhốt tới cửa Dương Gian liền lập tức cảm giác không được bình thường.

	Chung quanh phát vàng ánh đèn lấp lóe, một cỗ không nói được linh dị lực lượng quấy nhiễu hết thảy chung quanh, cả người cảm giác đều hứng chịu tới ảnh hưởng, người ý thức tại thời khắc này mơ hồ thoáng cái.

	Bất quá loại ảnh hưởng này đến nhanh biến mất cũng nhanh.

	Phảng phất đều là ảo giác đồng dạng sau một khắc lại hết thảy bình thường, chung quanh ánh đèn không nhấp nháy nữa, loại kia mãnh liệt linh dị quấy nhiễu cũng biến mất không thấy.

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Mặc dù là một nháy mắt phát sinh sự tình, nhưng là hắn có thể khẳng định, vừa rồi thời điểm thật sự là hắn là nhận lấy một loại nào đó linh dị quấy nhiễu, loại này quấy nhiễu không phải nhằm vào người, mà là nhằm vào hoàn cảnh chung quanh.

	Tựa hồ tại thời khắc này, bọn hắn tiến vào cái nào đó càng sâu thành lần linh dị không gian, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa lầu năm.

	Dù sao bưu cục lầu năm chỉ là một cái tên, nơi này có thể gọi lầu năm, thuận tiện làm cho cái linh dị không gian cũng có thể gọi lầu năm, cho nên giờ khắc này Dương Gian thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không còn tại bưu cục bên trong, gây nên bưu cục lầu năm có phải hay không là một cái khác linh dị vùng đất bưu cục thang lầu tựa như là một đầu kết nối linh dị vùng đất đường.

	Nhưng loại ý nghĩ này xuất hiện trong đầu không bao lâu, Dương Gian liền bị đại sảnh trên vách tường một vài thứ hấp dẫn.

	Là bức tranh.

	Bưu cục lầu một đại sảnh có một vài bức bức tranh, cái này lầu năm đại sảnh trên vách tường cũng treo đầy bức tranh.

	Tất cả bức tranh tựa hồ cũng xuất từ tay của một người bên trong, là cùng một loại phong cách, hắc ám, kiềm chế, rõ ràng là một bức bình thường tranh phong cảnh, lại để lộ ra một loại âm trầm cảm giác quỷ dị, bất quá nơi này tranh phong cảnh cũng không nhiều, phần lớn đều là nhân vật chân dung, những bức hoạ này cũ mới không đồng nhất, chân dung bên trong quần áo, trang trí cũng chênh lệch rất lớn.

	Có nhân vật chân dung quần áo phong cách giống như là những năm 70, 80, có chút lại giống như là hiện đại phong cách, còn có chút thậm chí càng cũ kỹ hơn một điểm, mặc áo dài, hẳn là dân quốc thời kỳ trang phục.

	Chân dung có nam có nữ, có lão nhân cũng có thanh niên, có mỹ nữ cũng có hung ác người, tướng mạo, thần thái không hề giống nhau.

	Như thế đông đảo chân dung cùng không hề giống nhau khí chất phong cách, cái này hiển nhiên không thể nào là trống rỗng vẽ ra tới, mà là tham chiếu chân nhân mới có thể vẽ ra tới.

	Dương Gian tới gần một bức tranh giống, đưa thay sờ sờ, sau đó đặt ở trên mũi ngửi ngửi.

	Một cỗ mùi vị quen thuộc.

	"Cùng quỷ họa lên để lộ ra tới hương vị đồng dạng cùng trước đó suy đoán đồng dạng quỷ họa chính là xuất từ bưu cục." Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Mà lại rất có thể chính là bưu cục lầu năm lưu lạc một bức tranh."

	Hắn quét nhìn những bức hoạ này.

	Thầm nghĩ giống như lấy nếu như quỷ họa xuất hiện ở đây, đồng thời treo ở nơi này, có thể hay không lộ ra đặc biệt đột ngột

	Đáp án rất hiển nhiên.

	Không có chút nào đột ngột, quỷ họa vẽ tranh phong cách, còn có kiểu dáng đều cùng nơi này vẽ giống nhau như đúc, mà lại quỷ họa cũng là nhân vật chân dung, cho nên treo ở nơi này đơn giản thì tương đương với vật quy nguyên chỗ.

	"Đội trưởng, những bức họa này nhìn qua rất không tầm thường, cho người cảm giác rất bất an, tựa hồ liên quan đến một chút linh dị lực lượng." Lý Dương cau mày, hắn cũng đã gặp quỷ họa, lo âu trong lòng tại bị phóng đại.

	"Chí ít tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, thời gian còn chưa tới sáu giờ, bưu cục không có tắt đèn, liền xem như có quỷ tạm thời cũng sẽ không xảy ra đến hoạt động." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Hiện tại là năm giờ rưỡi.

	Còn có nửa giờ đến sáu giờ, ở trước đó chỉ cần tìm gian phòng ở lại là được rồi, bởi vì bưu cục bên trong trong phòng là an toàn.

	Hai người tiếp tục quan sát.

	Chợt.

	Lý Dương lại hô: "Đội trưởng, ngươi qua đây nhìn xem bức họa này, có phải hay không rất giống ngươi."

	"Cái gì "

	>>

	Dương Gian lập tức thu hồi ánh mắt, hướng về Lý Dương nhanh chóng đi tới.

	Giờ phút này Lý Dương nhìn chằm chằm trên vách tường một bức họa có vẻ hơi kinh ngạc, hắn chỉ chỉ phía trên một bức họa.

	Hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm thấy kinh ngạc, bởi vì chân dung bên trong nam tử mặc một bộ cũ khoản âu phục đứng tại một đầu trên đường cái, đằng sau là một cái như ẩn như hiện thôn trang, mà tướng mạo của người đàn ông này lại cùng Dương Gian giống nhau đến bảy tám phần.

	Dương Gian ánh mắt lập tức trầm xuống, hắn nhận ra bức họa này giống.

	"Đây không phải ta."

	"Không phải đội trưởng, đó là ai. . ." Lý Dương kinh ngạc nói.

	Dương Gian nói: "Là phụ thân ta, đây là phụ thân ta chân dung, chân dung bên trong con đường kia ta biết, là ta quê quán vào thôn đường cái, đằng sau thôn chính là ta quê quán, mặc dù vẽ mơ hồ nhưng là ta hay là có thể nhận ra được."

	Hắn nhíu mày.

	Vì cái gì cha của mình chân dung sẽ xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ hắn trước kia cũng từng tiến vào bưu cục lầu năm

	"Tựa hồ không chỉ chỉ là phụ thân ta chân dung ở chỗ này."

	Bỗng dưng, Dương Gian tại cha mình chân dung bên cạnh còn chứng kiến một bức tranh giống, kia là một người mặc màu lam nát váy hoa nữ tử, chải lấy một cái bím tóc, nhìn qua phi thường trẻ tuổi, chỉ có hai mươi tuổi không tới, nữ tử này sau lưng bối cảnh lại là dân quốc thời kỳ kiến trúc, hiển nhiên nữ tử này cũng là dân quốc thời kỳ người.

	Hắn nhận ra được, nữ tử này là phụ thân biểu muội, cái kia tướng mạo là không thể nào nhận lầm, bởi vì hiện tại nữ tử này còn sinh hoạt tại gia tộc.

	"Lần này tựa hồ có ý tứ, chân dung bên trong nữ tử là dân quốc thời kỳ người, trong hồ sơ biểu muội dương vườn vườn là những năm tám mươi người, đồng thời chìm vong, bây giờ còn có một cái đồng dạng người sống."

	"Dân quốc thời kì, bốn mươi năm trước, hiện tại. Ba cái thời gian đoạn, ba cái thân phận, một cái bộ dáng, nàng đơn giản tựa như là đã sống tam thế đồng dạng ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì phụ thân của mình còn để lại như vậy một cái đặc thù người tại gia tộc, trên người nàng hoàn toàn chính xác có rất lớn bí mật, liên lụy đến rất nhiều chuyện."

	Dương Gian như có điều suy nghĩ.

	Hắn cảm thấy mình phụ thân lúc sinh tiền cùng nữ tử này có rất lớn liên lụy, chỉ là đây hết thảy chuyện cũ năm xưa đều theo cha mình tử vong triệt để mai táng.

	Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Mặc dù Dương Gian ở chỗ này tìm tới chính mình phụ thân chân dung, nhưng điều này cũng không có gì ý nghĩa, nhiều lắm là hắn hoài nghi mình phụ thân đã từng đi vào qua bưu cục lầu năm, chỉ thế thôi.

	"Tìm gian phòng nghỉ ngơi đi , chờ qua buổi tối hôm nay về sau tiếp tục điều tra bưu cục lầu năm tình huống." Dương Gian nói, không còn nghiên cứu những cái kia chân dung.

	Hắn mặc dù biết những bức hoạ này quỷ dị, nhưng bây giờ hắn mục đích chủ yếu là bưu cục bản thân, mà không phải những cái này râu ria chân dung.

	Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Hai người quyết định tiên tiến gian phòng trốn lên một đêm, bọn hắn đi tới số 501 gian phòng.

	Cửa phòng khóa chặt, không cách nào mở ra.

	"Đội trưởng, cánh cửa mở không ra." Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Ta đi thử xem cái khác cánh cửa."

	Hắn cảm giác được có chút không đúng, lập tức đi tới số 502 gian phòng đi, kết quả rất hiển nhiên, cái thứ hai gian phòng cũng mở không ra cửa phòng.

	Sau đó 53, số 504 gian phòng cũng đều thử, cuối cùng toàn bộ gian phòng đều lên khóa, không có cách nào mở ra.

	"Tất cả gian phòng đều lên khóa, nơi này đối với người mang tin tức như vậy không hữu hảo a" Dương Gian nói ra: "Ngươi vận dụng linh dị lực lượng không có "

	"Cũng không được." Lý Dương vận dụng quỷ ngăn cửa linh dị, ý đồ quấy nhiễu cả phòng.

	Nhưng là rất nhanh, sắc mặt hắn xung quanh, trước mắt cửa phòng rung động dữ dội hai lần, trực tiếp đem Lý Dương đem bắn ra, một cỗ mạnh hơn linh dị lực lượng cắt đứt ảnh hưởng của hắn.

	Quỷ ngăn cửa linh dị mất hiệu lực.

	"Vận dụng linh dị lực lượng cũng không có cách nào mở ra trong đó một cánh cửa, cái này lầu năm là chuyện gì xảy ra, vẫn là nói cái này tất cả trong phòng đều có người ở lại, tất cả cửa phòng khóa trái" Dương Gian tròng mắt hơi híp, hắn giơ tay lên bên trong phát liệt trường thương.

	Trong lòng mơ hồ có suy đoán.

	Lúc này.

	Hắn không chút do dự đối với số 501 cửa phòng hung hăng bổ xuống.

	Đao bổ củi vốn là trì độn, nhưng là chạm đến linh dị thời điểm lại biến phá lệ sắc bén, có thể tuỳ tiện tách rời linh dị cùng lệ quỷ, trước đó hắn liền dựa vào đao bổ củi mạnh mẽ đem quỷ thụ đem chém nát.

	Sau một khắc.

	Cửa phòng trong nháy mắt bị đánh mở một đường vết rách.

	Dưới mắt còn chưa ngừng đèn, trong phòng vốn phải là một mảnh đen kịt, nhưng là đạo này lỗ hổng bổ ra về sau bên trong lại có ánh sáng sáng lên, đó không phải là bóng đèn phát ra ánh sáng, mà là ánh nến, không, xác thực nói là ngọn đèn ánh sáng, cái kia ánh đèn rất ảm, có chút lay động, bên trong lờ mờ, nhìn không ra bên trong đến cùng là có người vẫn là không ai.

	"Xem ra không phải mở không ra, là thủ đoạn không đủ vấn đề." Dương Gian nói.

	Thủ đoạn hắn có chút bạo lực, muốn lần nữa nâng lên đao bổ củi đem môn này đem bổ ra, nhưng mà sau một khắc, bên trong lại truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng ho khan.

	"Khụ khụ, mới tới người mang tin tức a "

	Một thanh âm từ trong phòng truyền đến, thanh âm này hữu khí vô lực, tựa hồ không quá khỏe mạnh, nhưng là Dương Gian thông qua cái kia cửa phòng lỗ hổng, cũng không có trông thấy bên trong có người.

	"Mới vừa lên lâu liền ý đồ phá hư cửa phòng, ngươi muốn hại chết tất cả mọi người a lầu một đến tầng bốn kinh nghiệm chẳng lẽ không để cho ngươi học được quy củ của nơi này a" thanh âm mặc dù hữu khí vô lực, nhưng lại để lộ ra một tia bất mãn.

	Dù sao cho dù ai ở chỗ này hảo hảo bị người phách cửa phòng thái độ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	"Ta lại còn một vị lầu năm không có người mang tin tức, không nghĩ tới lại có người mang tin tức vào ở, thật sự là một tin tức tốt." Dương Gian nghe vậy chẳng những không có kiêng kị, ngược lại có chút mừng rỡ.

	Hắn không nói hai lời, liền muốn xông đi vào đem cái kia người mang tin tức bắt tới.

	>>

	Kết quả sau một khắc.

	Két!

	Sát vách số 502 gian phòng cửa phòng lại đột nhiên mở ra, một cái bước chân truyền đến, đã thấy một cái năm mươi tuổi ra mặt, có chút lão thái nam tử nhanh chóng đi ra, bình tĩnh khuôn mặt nói: "Đừng đi số 501 gian phòng, trợn to ngươi con kia con mắt thấy rõ ràng, trong phòng kia đến cùng có người hay không tồn tại "

	Dương Gian biến sắc, bước chân dừng lại nhìn về phía cái này đột nhiên xuất hiện người: "Ngươi cũng là lầu năm người mang tin tức "

	"Ta không muốn nhìn thấy ngươi dạng này người trẻ tuổi vô duyên vô cớ chết tại lầu năm, mà lại vừa rồi ta lưu ý đến ngươi tại bộ kia chân dung trước ở lại trong chốc lát, thật không nghĩ tới, ngươi cùng chân dung bên trong hắn lớn lên gần như giống nhau, nếu như không phải cái nguyên nhân này, ta sẽ không mở căn phòng này cánh cửa."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn lần nữa đánh giá người này.

	"Hoài nghi ta là rất bình thường, bất quá ta vẫn phải nói một sự thật, 501 trong phòng không có người, kia là một cái hung ở giữa, ngươi tiến vào về sau hơn phân nửa là rất khó còn sống đi ra." Cái này năm mươi tuổi ra mặt nam tử mười phần thận trọng nói.

	Dương Gian nhìn một chút số 501 gian phòng.

	Hắn xuyên thấu qua cái kia bổ ra phòng bọn họ khe hở, quỷ nhãn thăm dò.

	Bên trong vẫn như cũ là ngọn đèn chập chờn, nhưng thủy chung không nhìn thấy người, nhưng thanh âm lại tại tiếp tục truyền tới: "Lăn ra nơi này, đừng có lại quấy rầy ta, bằng không mà nói ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

	Tựa hồ có người thật đối với Dương Gian bất mãn, phát ra cảnh cáo.

	Nhưng trên thực tế, bên trong lại không có một ai, tình huống mười phần quỷ dị.

	Dương Gian kém chút liền bị thanh âm này hấp dẫn, sau đó xông vào đi vào.

	"Những phòng khác đoán chừng sẽ không vì ngươi mở cửa, đêm nay ở trong phòng ta đi, vừa vặn, ta có chút là cũng muốn hỏi hỏi ngươi, tại nơi này đợi quá lâu, rất nhiều chuyện đã không làm rõ được."

	Cái kia năm mươi tuổi ra mặt nam tử phất phất tay, ra hiệu Dương Gian đi vào phòng, sau đó hắn đi trước một bước, một mình quay trở về gian phòng.

	Lý Dương nhìn một chút Dương Gian: "Đội trưởng, bây giờ nên làm gì "

	Dương Gian thần sắc hơi động, suy nghĩ thoáng cái nói ". Đi trước số 502 trong phòng đợi một ngày, có thể ý đồ theo trên thân người kia thu hoạch một chút nơi này tình báo và tin tức, gian phòng này hoàn toàn chính xác có chút tà môn, tạm thời tránh một chút tốt rồi."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, rất tán thành.

	Hai người ngược lại hướng về số 502 gian phòng đi đến.

	Nhưng chính đang bọn hắn muốn đi vào gian phòng này thời điểm, sát vách số 501 gian phòng cái kia hư nhược thanh âm nhưng lại đột nhiên vang lên: "Ha ha, có ý tứ, thật không cho đem tới đến lầu năm, thế mà tính cảnh giác kém như vậy, số 502 gian phòng một mực là ở vào bỏ trống trạng thái, các ngươi thế mà muốn đi vào gian phòng này, nơi đó nghe nói trước kia giam giữ lấy một cái lệ quỷ, vừa rồi ta nghe được căn phòng kia mở ra thanh âm, hơn phân nửa là cái kia lệ quỷ lại đi ra."

	"Bất quá bưu cục lầu năm tồn tại tính đặc thù, quỷ kia bị giam giữ trong phòng, không cách nào rời đi cửa phòng, cho nên quỷ chỉ có thể đem người đưa vào đi."

	Dương Gian nghe nói như thế, toàn thân chấn động, bước chân bỗng nhiên ngừng lại, hắn nhìn xem phía trước 502 gian phòng.

	Lờ mờ một mảnh.

	Cái kia năm mươi ra mặt nam tử đưa lưng về phía Dương Gian cùng Lý Dương, tiếp tục đi lên phía trước, tựa hồ không quay đầu lại dự định.

	Lý Dương cũng kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	Bởi vì số 501 trong phòng thanh âm nói rất đúng, vừa rồi 502 gian phòng người này đích thực không có đi ra khỏi cửa phòng, chỉ là tại cửa phòng lên tiếng chào.

	Cho nên 502 gian phòng người đem hiển thị bị giam lại trong phòng lệ quỷ

	Cái kia hơn năm mươi tuổi nam tử giờ khắc này ở mờ tối trong phòng xoay người lại, hắn mở miệng nói: "Không muốn tin 501 gian phòng thanh âm, thứ quỷ này mỗi ngày đều sẽ nói hươu nói vượn, ai cũng không biết thanh âm này đến cùng từ chỗ nào tới, có người phỏng đoán là một kiện linh dị vật phẩm, có người phỏng đoán là gian phòng bản thân liền có lệ quỷ bồi hồi, cũng có người hoài nghi lúc trước người mang tin tức không có chết đi, bởi vì nguyên nhân nào đó bị vây ở trong phòng."

	"Thời gian không nhiều lắm, lập tức liền muốn tắt đèn, ngươi không muốn chết ở bên ngoài liền tranh thủ thời gian tiến đến, ta sẽ không một mực mở cửa chờ các ngươi, nếu như các ngươi hoài nghi ta lời nói, ta sẽ lập tức đóng cửa lại, sẽ không lại quản các ngươi chết sống."

	"Đội trưởng, nên thư ai vậy tựa hồ nhìn qua đều có chút không quá bình thường." Lý Dương giờ phút này không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

	Cái này bưu cục lầu năm tình huống thật sự có hung hiểm như thế a

	Mới vừa vặn lên lầu lại đụng phải lệ quỷ.

	Mà lại quỷ ngay tại trong phòng.

	"Bưu cục lầu năm quy tắc mặc dù không biết là cái gì, nhưng là ta tin tưởng mỗi cái giá phòng không có khả năng khác biệt như vậy lớn, có gian phòng có thể ở người, có gian phòng lại ở quỷ, bất quá cũng không bài trừ cái nào đó gian phòng bị linh dị xâm nhập xâm khả năng. . ."

	Dương Gian thật sâu nhíu mày.

	Hai cái gian phòng người lẫn nhau nói đối phương gian phòng có vấn đề.

	Số 501 trong phòng thanh âm nói 502 người là quỷ.

	502 người trong phòng nói 501 trong phòng thanh âm là linh dị hiện tượng, kỳ thật gian phòng kia đã sớm không có một ai, tiến vào rất có thể ra không được.

	Mặc kệ nói như vậy, duy nhất có thể lấy khẳng định là, hai cái này gian phòng trong đó một cái phòng là nhất định có vấn đề.

	Nếu như không có vấn đề, là sẽ không lẫn nhau nói đối phương có vấn đề.

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là hai cái gian phòng đều có vấn đề.

	"Hai cái gian phòng đều đừng đi vào, tìm cái thứ ba gian phòng." Dương Gian chần chờ, hắn không muốn đi cược chiêu này.

	Không đánh cược thì sẽ không thua.

	Giờ khắc này, Vương Sát Linh nói rất đúng.

	Dương Gian cùng Lý Dương xoay người rời đi, đi ý đồ mở ra những phòng khác cánh cửa.
Kết chương.