Chương 103 : Ngươi cũng không có thể tiêu đình một đêm mà.
Tàn dương huyết sắc tẫn thốn, hoàng hôn dần dần ngâm nhuộm thiên địa, Chu Bình An từ từ hướng khách sạn phương hướng đi tới.

	Đường phố bên còn có nhiều ăn vặt truyền tới trận trận mùi thơm, chủ quán thừa dịp đêm cấm trước cuối cùng một đoạn thời gian làm nhiều chút làm ăn. Minh triều đêm cấm quy định rõ ràng, một canh ba điểm gõ Mộ Cổ, cấm chỉ xuất hành; canh năm ba điểm gõ thần chung sau mới khai cấm thông hành. Ở hai, ba, canh tư ở trên đường đi lại, si đánh bốn mươi hạ; ở một canh đêm cấm sau, canh năm khai cấm trước đây không lâu phạm đêm, si đánh ba mươi hạ. Tật bệnh, sinh nở, chết tang có thể thông hành. Dĩ nhiên trên có chính sách, dưới có đối sách, ngươi tiêu cấm phong tỏa con đường đúng không, vậy ta chạng vạng tối đi ra ngoài liền không trở lại, chơi một đêm chờ buổi sáng trở lại, ví dụ như lần trước đại bá chờ người chính là; hoặc là lén lén lút lút từ rãnh nước thối, trong bụi cây rậm rạp chạy đi, đánh với ngươi du kích. Ngoài ra, đêm cấm cũng chỉ là nhằm vào nội thành mà thôi, bên ngoài thành thời là tương đối thoải mái nhiều lắm.

	Đi ngang qua một nhà ăn vặt lúc, Chu Bình An bị tán phát mê người mùi thơm hấp dẫn.

	"Dầu chiên ngân cá, ăn ngon không mắc, công tử cần phải tới chút." Chủ quán là một vị trẻ tuổi vợ chồng, nam ở than trước chào hỏi.

	Bọn họ than trước có một thùng tung tăng tung tẩy ngân cá, thể nửa trong suốt, thật nhỏ ngân cá ngoại hình mềm mại, trước bộ gần hình viên trụ, sau bộ bên bẹp. Đầu trường mà bình bẹp; đỉnh đầu xương cốt rất mỏng lại nửa trong suốt, từ bên ngoài cơ thể có thể nhìn đến não hình dáng. Chu Bình An tới An Khánh phủ lúc cũng nhiều lần nghe qua ngân cá đại danh, nghe nói loại cá này chỉ có thể sống một năm, ngân cá biệt danh gọi "Phá mẹ sinh", nguyên nhân là loại cá này ở đẻ trứng thời điểm sẽ bơi tới phủ đầy đá cuội bãi cạn, liều mạng dùng bụng đi mài đá. Vì có thể mài phá bụng đẻ trứng, chờ sinh hạ tiểu bảo bảo, những thứ này ngân cá mẫu thân chỉ biết bởi vì bụng phá tràng đoạn mà chết đi. Cho nên loại cá này lại gọi "Phá mẹ sinh" .

	Ngân cá là bọc bột mì nổ, dĩ nhiên còn có còn lại tác liêu, không nhìn ra thôi, nổ hảo ngân cá, toàn thân vàng óng, tản ra mê người mùi thơm.

	"Có thể hay không nếm hạ mùi vị?" Chu Bình An dừng lại bước chân, hỏi.

	Chủ quán dùng hành động thay thế ngôn ngữ, bưng một bàn mới vừa nổ hảo ngân cá, cũng một đôi đũa, đưa cho Chu Bình An, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

	Dùng chiếc đũa tăng thêm một, hơi thổi một cái, phóng vào trong miệng, vị lôi trung tràn đầy nộn, thúy, ngon miệng, mùi thơm ngát, nhu nhược không có xương, làm người ta không khỏi muốn ăn mở toang ra.

	"Ân, mùi vị thật tốt, cho ta tới một phần, ách, hai phân đi, làm phiền chủ quán cho ta bọc lại." Chu Bình An để đũa xuống, tương cái mâm trả lại cho chủ quán, hài lòng gật đầu. Vốn là chuẩn bị muốn một phần, nhưng là nhớ lại trong nhà con kia thèm thịt hồ ly tinh, liền đổi lời nói muốn hai phân.

	"Hảo lặc, công tử chờ chốc lát." Chủ quán nhiệt tình chào hỏi Chu Bình An tạm ngồi chốc lát.

	Rất nhanh, nổ hảo hai phân ngân cá liền dùng một loại thô ráp bọc giấy đứng lên, dùng dây thừng đánh kết, đưa cho Chu Bình An.

	Chu Bình An nhận lấy hai phân dầu chiên ngân cá, hỏi lão bản giá cả, liền từ trong túi đếm hai mươi văn tiền đưa cho lão bản.

	Lão bản nhận lấy tiền, nói "Công tử nếu là thích, lần sau không ngại trở lại. Ngoài ra bổn điếm còn có tự cất 'Thái Hồ phong ang rượu', ngân cá tá rượu không thể tốt hơn."

	Chu Bình An hơi suy tư một hai, nhớ lại trong nhà con hồ ly tinh kia đã mấy ngày ngao ngao kêu không có rượu vô thịt cơm không vui, thử tràng thi ngược lại cũng thuận lợi, không bằng định một lần thỏa mãn nàng, vì vậy, Chu Bình An liền trả tiền xách một tiểu đàn chủ quán dùng gạo nếp tự cất "Thái Hồ phong ang rượu", lại đang khách sạn đại đường mua năm bánh bao thịt, hai chén cháo, một đĩa thúy miệng chút thức ăn dùng hộp đựng thức ăn trang, đồng mang trở về phòng.

	Mới vừa mở ra khách sạn cửa, liền thấy kia yêu nữ như lang như hổ đánh tới... Đem Chu Bình An trong tay hộp cơm đoạt lại, giống như cơ dân vậy.

	Chu Bình An sửng sốt nửa giây mới phản ứng được, đối diện trên bàn, yêu nữ đã ngồi ở trên bàn tư tư văn văn cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ lại thật nhanh ăn, một hớp dầu chiên ngân cá, một tiểu miệng bánh bao thịt, còn có thể tranh thủ rót một hớp Thái Hồ phong ang rượu, có thể nói gió cuốn mây tan vậy...

	"Về phần mà, trước kia mỗi ngày không phải cũng có một đạo huân món ăn mà." Chu Bình An đóng cửa phòng, nhàn nhạt nói.

	"Thần chú sao? Ngươi bắt khinh xảo." Yêu nữ trong miệng hàm chứa thức ăn, nói chuyện có chút không rõ ràng lắm, ực một hớp rượu tương thức ăn nuốt nuốt xuống, lại lập lại một lần nàng lời mới vừa nói, "Về phần sao, ngươi nói khinh xảo, ta cả ngày không có ăn cái gì, ngươi kia đáng chết đại bá tự sáng sớm hãy cùng mấy cái chua nho ở đại đường cửa ăn ăn uống uống, lại là ban ngày, ta lại không thể nhảy cửa sổ đi nóc phòng! Ngươi một ngày không ăn không uống thử một chút!"

	Ách

	Được rồi

	Chu Bình An liền cũng bình thường trở lại.

	Thiếu nữ ăn một phần dầu chiên ngân cá hai cái bánh bao thịt hơn phân nửa vò rượu, liền chút thức ăn chỉ uống nửa chén cháo liền bắt đầu đánh bão cách, điệu bộ rất đủ, lượng cơm cũng không phải rất lớn.

	Chu Bình An không nhanh không chậm tương còn dư lại cơm thực tất cả đều quét vào trong bụng, trừ kia đàn còn dư lại Thái Hồ phong ang rượu, lúc này Chu Bình An cũng so với kia yêu nữ cũng không khá hơn chút nào, trường thi thức ăn khó có thể nuốt trôi, cơm tối cũng chưa ăn, cho nên ba lượng bánh bao thịt cũng những thức ăn này cũng chỉ là để cho Chu Bình An cảm thấy chín thành bão mà thôi.

	"Xem ngươi mua những thứ này ăn ngon, nói vậy thi nhất định không sai đi."

	Sau khi cơm nước no nê, yêu nữ cười tủm tỉm nâng cằm nhìn Chu Bình An thu thập chén dĩa, cười duyên hỏi.

	"Không đến nỗi rơi bảng là được." Chu Bình An không có ngẩng đầu, tương chén dĩa cũng thu thập ăn hộp sau, nói một câu.

	"Các ngươi những thứ này cá người đọc sách chính là khó chịu khoái, hảo là tốt rồi mà, còn không phải là phải nói cá không đến nỗi rơi bảng, có biệt khuất hay không." Thiếu nữ cười khẩy đạo.

	Chu Bình An nghe vậy ngẩng đầu nhìn thiếu nữ một cái, cười nhạt nói, "Ngươi chính là đối với chúng ta có thành kiến, nếu ta mới vừa rồi tràn đầy tự tin, ngươi sẽ gặp nói chúng ta những thứ này cá người đọc sách nhất là tự đại."

	"Chẳng lẽ có lỗi sao?" Thiếu nữ nâng hương tai, cười tủm tỉm hỏi ngược lại.

	Đây chính là cổ đại bản phẫn thanh, Chu Bình An không có cùng nàng tiếp tục biện luận, tương vật thu thập xong sau, liền tương hộp đựng thức ăn trả lại cho khách sạn.

	Trở lại khách sạn sau, Chu Bình An liền điểm ngọn đèn dầu, chọn đèn sáng tâm, tương lật phải phát hoàng chép tay phục lại nghiêm túc nhìn. Hôm nay tứ thư ngũ kinh đề mặc dù thành trúc ở ngực, nhưng cũng nhìn ra Tứ Thư ra đề càng thêm điêu toản. Dù sao tứ thư ngũ kinh liền những vật này, hàng năm cũng muốn thi, bình thường vẫn không thể tái diễn, nếu là phóng ở giáo dục cơ cấu phát đạt bây giờ, đoán chừng sớm bị Long Môn, hoàng cương, mới đông phương phân tích phải te tua tơi tả. Mệnh đề tái diễn, quan chấm thi cũng là sử xuất hồn thân thủ đoạn, ra một ít mới lạ đề mục, thậm chí đem hoàn chỉnh câu tử chặn đầu đi đuôi, hoặc là tương mấy câu nội dung hỗ không liên hệ xúm lại, tương vốn là không thỏa liên địa phương liên đứng lên, giống như trước giường minh nguyệt quang, tiểu nhân trường thắc thỏm vậy. Loại này đề mục gọi chặn đáp đề, chủng loại phân trường đáp, ngắn đáp, hữu tình đáp, vô tình đáp, cách chương đáp, cách trang đáp, loại này ra đề có thể bảo đảm sẽ không tái diễn, nhưng cũng sẽ gia tăng thật lớn độ khó, vốn là không ở chung một chỗ, gượng gạo phụ họa cứ là đưa bọn họ làm ở chung một chỗ, cá biệt thi đề có thể đem thí sinh nan ra tường tới.

	"Ngươi cũng không có thể tiêu đình một đêm mà, cũng không để ý người ta có ăn hay không phải tiêu!"

	Trên giường tà dựa vào thiếu nữ vốn là cho là Chu Bình An thi xong tràng này ít nhất sẽ nghỉ ngơi một đêm, bản thân cũng có thể thật tốt ngủ một đêm, không nghĩ tới mới lên giường, người này liền lại khêu đèn đêm đọc, không khỏi mím môi giận  trách.

	Chẳng qua là lời này từ yêu nữ trong miệng nói ra khỏi miệng, nghe được người trong lỗ tai như vậy quái, tiêu đình một đêm, cũng không để ý người ta có ăn hay không phải tiêu...

	Bất quá Chu Bình An cũng là sớm đã thành thói quen, thói quen yêu nữ tình cờ toát ra một đôi lời chọc người tâm nhột.

	"Lời nói, ngươi thương cũng khoái dưỡng hảo đi, xem ngươi cũng mau nuôi ra phiêu tới." Chu Bình An một bên thu thập bàn đọc sách, một bên nhàn nhạt mở miệng, nói bóng gió là, thương dưỡng hảo phiêu cũng nuôi đi ra, ngài lão nhân gia có phải hay không nên na chứa.

	"Ai u, thống, người ta nội thương tựa hồ lại phát tác, ta phải vội vàng ngủ một giấc dưỡng dưỡng." Yêu nữ ở trên giường kiều ngâm một tiếng, liền kéo lên chăn "Dưỡng thương".

	Đêm khuya vắng người, căn phòng duy hơn tình cờ lật sách thanh, trên giường thiếu nữ đã sớm ngủ thật say, chăn đã hạ thủ cũng đã sớm không có ban đầu chủy thủ.
Kết chương.