Chương 1633 : Bài quá tốt, cũng là vấn đề!.
Suy nghĩ một chút, Phương Thần hơi nhíu chân mày dần dần thư giãn ra, khóe miệng giương lên từng tia nụ cười quái dị.

	Hắn mới vừa rồi trong đầu lóe lên một đạo ý niệm, tựa hồ có thể rất tốt giải thích, hắn vì sao đến nay còn không có cân nhắc ở trong nước làm Internet nguyên nhân.

	Hoa Hạ Internet xí nghiệp có trọng yếu không?

	Không thể nghi ngờ, mười phần trọng yếu!

	Nói cái không dễ nghe , Nhật Bản, nước Anh, nước Pháp, nước Đức chờ một đám ở thế kỷ hai mươi ngưu bức lòe lòe nước phát triển, vì sao vừa đến thế kỷ hai mươi mốt liền hoàn toàn uể oải xuống.

	Kinh tế tăng tốc nhiều năm liên tục ngã xuống không nói, nhất là đến 08 năm chịu một đợt khủng hoảng tài chính sau, mười mấy năm trôi qua, đại lượng các nước phát triển phương Tây GDP còn không bằng 08 năm trước, nói bọn họ lùi lại mười lăm năm, không có chút nào quá đáng.

	Về phần nói Nhật Bản vậy thì càng thảm, mặc dù GDP một mực ở năm ngàn tỷ đô la trên dưới ba động, nhưng thế giới đã không phải là năm 1995 thế giới , Nhật Bản cái này năm ngàn tỷ đô la GDP ở toàn thế giới kinh tế chiếm so, đã chưa đủ năm 1995 lúc một phần ba.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Nhật Bản chẳng những phải ngã lui ba mươi năm, càng phải thụt lùi bốn mươi năm, thậm chí năm mươi năm lâu, này kinh tế kết cấu chú định Nhật Bản đã không có tương lai.

	Có thể nói nhìn chung toàn thế giới, cỡ lớn kinh tế trong cơ thể, thế kỷ hai mươi mốt chỉ có hai cái rưỡi quốc gia làm được tăng trưởng, đó chính là Hoa Hạ cùng nước Mỹ, cùng với nửa Thiên Trúc.

	Về phần nói An Nam các loại nước nhỏ, mặc dù kinh tế tăng tốc không sai, nhưng muốn trở thành cỡ lớn kinh tế thể, trước đem mình  GDP chiếm thế giới GDP tỉ trọng tăng lên tới 2% trở lên lại nói.

	Dù sao trên thực tế 1%, đối với bọn họ mà nói, đều là trời phạt bình thường tồn tại.

	Thiên Trúc mặc dù có thể ở thế kỷ hai mươi mốt nhanh chóng tăng trưởng, tắc là bởi vì bản thân thể lượng quá mức nhỏ, mà nhân khẩu cùng tài nguyên thiên chất tương đối mà nói hết sức xuất sắc.

	Về phần Hoa Hạ cùng nước Mỹ, vì sao ở cái này chúng cỡ lớn kinh tế trong cơ thể, nổi lên, vẫn vậy giữ vững hùng mạnh tăng tốc, mỗi người trong nước Internet xí nghiệp, tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao .

	Ở thế kỷ hai mươi mốt đầu hai mươi năm trong, bất kể là nước Mỹ cũng tốt, Hoa Hạ cũng được, những thứ này Internet xí nghiệp đều là các từ quốc gia trong tăng tốc nhanh nhất ngành nghề.

	Như vậy vừa đến, tựa hồ Phương Thần đầu tư trong nước Internet xí nghiệp, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột mới đúng, thậm chí hắn đã sớm nên đứng ra, dẫn lĩnh trong nước Internet xí nghiệp phát triển.

	Giống như Đoàn Dũng Bình loại này cùng Phương Thần mười phần thân cận, lại nắm giữ Kình Thiên người, càng là cảm thấy Kình Thiên tiên thiên tính sẽ phải ở trong nước Internet trên bản đồ, chiếm cứ rất trọng yếu một góc, hay hoặc là nửa giang sơn cũng không phải là không thể.

	Dù sao ở DVD cơ, tổng đài, điện thoại di động vân vân nhiều cái lĩnh vực, Kình Thiên đã làm được .

	Như vậy Kình Thiên cũng không có, ở Phương Thần khai thác ra tới , đã ở nước ngoài làm ra trác tuyệt thành tựu Internet trong lĩnh vực, lạc hậu đạo lý.

	Đây cũng là vì sao, Đoàn Dũng Bình hôm nay sẽ như thế vội vàng vàng tới, cùng Phương Thần nói cái vấn đề này nguyên nhân.

	Bất quá, bây giờ Phương Thần cảm thấy, bản thân trước vì sao không có nghĩ tới tới phát triển Hoa Hạ Internet xí nghiệp, trừ sơ sót trở ra, thật ra là có cái hắn trong tiềm thức, không muốn đối mặt vấn đề.

	"Có lúc, trong tay bài quá tốt rồi, cũng là phiền toái."

	Phương Thần đột nhiên nói một câu, để cho Đoàn Dũng Bình căn bản không nghĩ ra vậy.

	Hắn muốn tiến một bước đi hỏi, nhưng vừa nhìn thấy Phương Thần nụ cười trên mặt, trong nháy mắt liền bỏ đi cái ý niệm này, hắn coi như là nín chết, cũng sẽ không hỏi Phương Thần một câu.

	Thấy Đoàn Dũng Bình không có mắc câu, Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, dù sao những lời này, hắn đánh chết cũng không thể nào cho Đoàn Dũng Bình giải thích.

	Ở kiếp trước, trong nước Internet không thể coi thường hai vị ngựa đầu đàn là ai?

	Không nghi ngờ chút nào, là Mã Hóa Đằng cùng Mã Vân hai vị này.

	Mà lại cứ hai vị này cũng nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Có thể nói, hắn chỉ cần thoáng động như vậy một chút điểm tâm tư, đem hai vị này dẫn dắt đến tức thì truyền tin phần mềm cùng thương mại điện tử bên trong, sau đó sẽ cho như vậy một chút điểm tài nguyên.

	Tuyệt đối là thần cản giết thần, phật cản giết phật!

	Làm Hoa Hạ Internet lĩnh vực T0P2 tồn tại, ở mỗi người trong lĩnh vực, còn không có một người, một xí nghiệp có thể đấu thắng hai ngựa, thậm chí nếu như không phải Internet có quốc giới, hai ngựa ở nước ngoài thỏa sức giết chóc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hoặc giả hai vị này đều không phải là cái gì làm sản phẩm cao thủ, nhưng tuyệt đối là đùa bỡn, nắm giữ lòng người cao thủ, khả năng đủ đem lòng người chỗ sâu dục vọng, lớn nhất có thể thả ra ngoài.

	Cái này đã vượt qua sản phẩm bản thân.

	Lấy bây giờ Kình Thiên nắm giữ tài nguyên, một khi đem hai ngựa thả ra, Phương Thần nói một câu, tương lai Hoa Hạ Internet giới họ Phương , đoán chừng đang ngồi không có một người phản đối.

	Nhưng nói thật, Phương Thần bây giờ không hề quá nguyện ý đem hai ngựa thả ra, đi dính vào đến Hoa Hạ Internet trong.

	Bởi vì, hai ngựa mỗi bên tự phát triển lớn mạnh sau, ở Internet phi ngựa khoanh đất, thấy cái gì ăn cái gì, chỉ cần có thể có lợi, tất chen chúc đi, sau đó để lại đầy mặt đất lông gà cảnh tượng, ở thời sau, thật là đừng thấy quá nhiều.

	Nói một câu, hai ngựa lấy bản thân khổng lồ người dùng thể lượng, cùng với thực lực kinh tế, bóp chết vô số Hoa Hạ trong nhỏ Internet người sáng nghiệp, nghiền nát đầu của bọn họ, kích tình, khiến cho Hoa Hạ Internet sức sáng tạo mức độ lớn lui về phía sau, tuyệt đối không quá phận.

	Có thể nói hai ngựa lịch sử phát triển, hoàn toàn như mọi người phô bày một bộ, dũng sĩ giết chết ác long, lại là như thế nào từ từ dài ra vảy họa quyển tới.

	Nói thật, hắn vẫn cảm thấy Internet loại này, quá dễ dàng truyền bá, làm lớn làm mạnh xí nghiệp, còn chưa cần quá mức lũng đoạn tốt, trăm hoa đua nở mới là xuân mà!

	Nhưng hai ngựa có thể ở Internet thời đại, cho Kình Thiên mang đến kinh tế tiền lời, thật sự là quá lớn .

	Lớn như, liền hắn cũng không nhịn được động tâm, gần như không cách nào cự tuyệt.

	Nói cái không dễ nghe , Kình Thiên máy xử lý, BOE màn hình tinh thể lỏng, vì sao vẫn chưa đi đến thế giới hàng đầu, trở thành đệ nhất thế giới, không cũng là bởi vì hắn đầu tư không đủ tiền nha.

	Nếu như hắn có tiền, trực tiếp đập những thế giới kia đỉnh cấp chip, màn hình tinh thể lỏng công trình sư, nhân viên nghiên cứu khoa học hoa cả mắt, lập tức có thể nhập tịch Hoa Hạ, cả nhà cả nhà di dời.

	Hắn tin tưởng cũng liền một hai năm công phu, Hoa Hạ chip liền có thể sánh vai Intel, mà màn hình tinh thể lỏng càng là vượt qua thế giới các lớn màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp.

	Dù sao nhân tài đều bị hắn cho đào đi , còn dư lại những thứ kia xí nghiệp còn phát triển cái rắm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ tới, hắn đột nhiên có loại hiện thế báo cảm giác.

	Hắn một đoạn thời gian trước, còn cầm không chia tiền cho cảng phủ, này là có thể có ba mươi tỷ đô la tùy tiện hoa tới kích thích Chu viện trưởng, mà bây giờ bản thân nhưng cũng đối mặt vấn đề giống như vậy.

	Dù sao, một khi thả ra hai Mã Lai tạo dựng Internet xí nghiệp, kia nhiều tiền kiếm, há không phải là được không , hắn xài như thế nào liền xài như thế nào, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

	Hắn coi như là ném xuống sông, trong lòng cũng sẽ không có bao nhiêu gánh nặng.

	Đây cũng là vì sao bạo phát hộ cùng giải tỏa di dời hộ môn, dễ dàng lãng phí nguyên nhân chỗ, tiền của bọn họ tới quá dễ dàng.

	Một bên là nhanh chóng đem Kình Thiên chip cùng BOE phát triển, mặt khác thời là cất giữ lương tâm của mình, hi vọng trong nước Internet có thể trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng.

	Phương Thần không khỏi cười khổ một tiếng, hắn cái này lựa chọn thật là có chút quá khó .

	"Thành đi, Internet xí nghiệp, chúng ta nhất định là muốn phát triển, nhưng như thế nào phát triển, có ai tới lãnh đạo, ta suy nghĩ một chút."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói.

	Mặc dù cảm thấy Phương Thần trạng thái không đúng lắm, nhưng Phương Thần nếu nguyện ý cân nhắc, kia nhiệm vụ của hắn liền đạt tới , Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, đi liền vội hắn mình sự tình.

	Đoàn Dũng Bình đi rồi thôi về sau, Phương Thần trực tiếp nhặt lên điện thoại, chuông điện thoại không có vang mấy tiếng, chỉ nghe điện thoại bên kia Mã Vân thanh âm vang lên.

	"Phương tổng, ngài có dặn dò gì, không ngờ hôm nay chủ động cho nhỏ gọi điện thoại."

	Mã Vân vui vẻ ra mặt, mặt mày mỉm cười trêu nói.

	Mặc dù những năm này, cùng Phương Thần quan hệ vẫn là như vậy thân cận, nhưng bây giờ Kình Thiên dù sao phát triển quá lớn , các công ty con đã từ nguyên lai ba bốn cái, phân tách thành mười trở lên.

	Đến phiên bọn họ cùng Phương Thần thân cận thời gian, một cách tự nhiên cũng ít đi.

	Thường ngày, phần lớn đều là bọn họ chủ động cho Phương Thần gọi điện thoại, hội báo công tác vấn an, nếu như hắn nhớ không lầm, Phương Thần lần trước gọi điện thoại cho hắn, đã là hai tháng trước.

	"Không có chỉ thị gì, chính là hỏi ngươi ở công ty mậu dịch làm được thế nào?" Phương Thần cười hỏi.

	Nghe vậy, Mã Vân trong lòng nhất thời một thót, đầu nhanh chóng vòng vo.

	Hắn ở Phương Thần dưới tay, đợi lâu như vậy, Phương Thần vẫn là lần đầu tiên hỏi hắn vấn đề như vậy!

	Chẳng lẽ, Phương tổng đối hắn công việc gần đây không hài lòng, cảm thấy Trung Nga công ty mậu dịch phát triển quá chậm, cho nên chuẩn bị để cho hắn chuyển chuyển cái mông, thoái vị nhượng hiền?

	Trong lúc nhất thời, Mã Vân tâm nhất thời rối loạn.

	Hắn ở Nga đã đợi nhiều năm như vậy, đã từ lâu thói quen cuộc sống bây giờ, càng là cảm thấy làm được có tư có vị, không có chút nào cảm thấy mệt mỏi hoặc là phiền.

	Dù sao đối với nam nhân mà nói, quyền lợi là tốt nhất xuân dược, hắn ở Trung Nga công ty mậu dịch gần như có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh, nói cái gì chính là cái đó.

	Hàng mấy chục ngàn trong nước nhà cung cấp cùng Nga, thậm chí còn toàn bộ Đông Âu nhà cung cấp, cũng muốn lấy lòng hắn mới được, loại cảm giác này nói đúng không lâng lâng, vậy thì thật là giả.

	Nhất là, ở hắn đem Trương Anh cũng cho nhận lấy, sinh hài tử sau, thì càng phải không nghĩ trở về nước.

	Hắn cũng định, để cho hài tử trực tiếp ở Moscow học đại học, sau đó chờ hài tử đại học sau, ở để cho này bản thân cân nhắc này là muốn về nước phát triển, hay là ở lại Nga.

	Dù sao Nga, nhất là đứng đầu kia mấy trường đại học, so trong nước hay là mạnh hơn một chút.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn ở Moscow, có thể bảo đảm nhà mình hài tử nhất định có thể bên trên đại học Quốc gia Moskva, St. Petersburg quốc lập đại học loại này đứng đầu đại học, mà ở trong nước, kia thật đúng là chưa chắc .

	Nói cho cùng, hắn bây giờ là một ngàn cái mười ngàn cái không muốn điều ly công ty mậu dịch.

	Nhưng đến ngoài miệng, Mã Vân chỉ có thể nói: "Ta cảm thấy ta ở công ty mậu dịch làm cũng không tệ lắm, nhưng ngài yên tâm, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ngài để cho ta đi đâu ta đi ngay kia!"

	"Được rồi, không với ngươi kéo cái này con bê, ta chính là cảm thấy ngươi ở Nga phát triển thời gian quá dài, trong lòng sẽ có hay không có nghĩ trở về nước ý niệm, nếu nếu như không có, kia ngươi liền đàng hoàng làm."

	Mã Vân trả lời cũng không có ngoài dự đoán của Phương Thần, hơn nữa cũng coi là giúp hắn hạ một quyết định.

	"Cái này ngài yên tâm, ta nhất định vững vàng vì công ty đâm vào Nga, cũng lại còn có một chuyện phải hướng ngài hội báo, ta chuẩn bị hiệp điều Tây Âu các quốc gia đường sắt quỹ đạo, đem trong nước hàng thông qua Đông Âu bán được Tây Âu đi!"

	Nghe Phương Thần chẳng qua là ở quan tâm bản thân, cũng không có ý tứ gì khác, Mã Vân trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực lớn tiếng nói.

	Mặc dù hắn nói như vậy, có khoe công ý tứ, nhưng sự thật cũng là như vậy.

	Sớm tại hai năm trước, hắn liền đã đem Đông Âu cho đánh hạ xuống dưới, một xe lửa một xe lửa Hoa Hạ sản phẩm, lấy Moscow làm trạm trung chuyển, bán được toàn bộ Đông Âu.

	Mặc dù đường sắt chuyển vận phí chuyên chở, không có hải thuyền dễ dàng như vậy, nhưng thời gian hiệu lực tính lại là vượt qua xa hải thuyền, nhất là ở đem Moscow làm trạm trung chuyển dưới tình huống.

	"Được, ngươi liền đàng hoàng làm đi."

	Có đơn giản trò chuyện mấy câu, hỏi một ít công ty mậu dịch tình trạng gần đây, Phương Thần liền đem điện thoại cho treo .

	Tiếp xuống, Phương Thần lại gọi điện thoại, bất quá hắn điện thoại này, cũng không phải là gọi cho Mã Hóa Đằng, mà là gọi cho Thẩm Vĩ.

	Về phần tại sao làm như thế, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì tiểu Mã ca không đủ tư cách.

	Lấy tiểu Mã ca cấp bậc, mong muốn tìm hắn hội báo công tác, cũng là không thể nào , càng chưa nói hắn chủ động gọi điện thoại tìm tiểu Mã ca.

	Dù sao toàn công ty, Q cấp 4 khác phó tổng, lẻ tẻ phải có một trăm năm mươi vị trở lên, nhiều người như vậy, nếu là đều thuộc về hắn tự mình chỉ huy, mệt chết hắn, hắn cũng chỉ huy không xong.

	Cho nên trên nguyên tắc, phó tổng chỉ có thể hướng công ty con tổng giám đốc hội báo, cho dù thật muốn vượt qua cấp, vậy cũng nhiều lắm là vượt đến tổng công ty phó chủ tịch, liền cùng Đoàn Dũng Bình hội báo công tác tư cách cũng không có.

	"Mã Hóa Đằng gần đây công việc làm phải như thế nào? Có hay không táy máy cái gì tức thì truyền tin phần mềm?"

	Điện thoại vừa tiếp thông, Phương Thần gọn gàng dứt khoát hỏi.

	"Thái độ làm việc hay là rất nghiêm túc , hai ngày trước trả lại cho ta nhìn một máy nhắn tin nguyên mẫu, hơn nữa vô tuyến bộ đàm đài, cũng lấy ra một đời mới hệ thống. Mấy ngày nay còn chạy đến biên viễn địa khu tự mình đi khảo sát, bên kia mong muốn xây một vô tuyến bộ đàm mạng, dù sao nơi đó đất rộng người thưa, hơn nữa kinh tế tình huống không tốt lắm, xây dựng di động mạng giá cao có chút quá lớn, không gánh nổi."

	"Về phần nói tức thì truyền tin phần mềm? Đó là vật gì?"

	Thẩm Vĩ mặt choáng váng hồi đáp.

	Mã Hóa Đằng làm Kình Thiên Thông Tín nhóm đầu tiên phó tổng, cũng là toàn công ty trẻ tuổi nhất phó tổng, trong công ty địa vị vẫn còn rất cao , gần như thuộc về cánh tay thứ ba địa vị, trừ hắn cùng Đổng Gia Mộc, kế tiếp cũng chính là Mã Hóa Đằng .

	Hắn gần đây còn đang suy nghĩ, có phải hay không cùng Phương Thần thương lượng một chút, đem những này tư thâm phó tổng chức cấp cho nhắc tới Q3.

	Nhưng nào biết, hắn còn không có tìm Phương Thần hội báo công tác, Phương Thần trước hết đổ ập xuống đến rồi như vậy một bữa, nhất là nhất nửa câu nói sau, hắn nghe cũng nghe không hiểu.

	"Không có gì, ta chính là hỏi một chút, không có táy máy là tốt rồi, ngươi cũng không cần nói cho hắn, ta hỏi tới hắn, càng không nên hỏi hắn cái gì là nhắn tin online phần mềm, chờ hắn lúc nào có ý hướng này lại nói."

	Nói xong lời này, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Nghe bên trong điện thoại "Tút tút" âm thanh bận, Thẩm Vĩ mặt mộng bức, Phương Thần lời nói này hắn thật là mịt mờ lòng vòng, nói nhăng nói cuội.
Kết chương.