Chương 127 : Lòng tham không đáy.
Lâm Tịch ngự kiếm phi hành, bay tốc độ không nhanh, trên đường đi cảnh giác hậu phương, nhưng một mực không có gặp gỡ cái gì tình huống đặc biệt.

	Loại kia cảm giác nguy hiểm cũng chầm chậm tiêu trừ.

	Chẳng lẽ là ảo giác?

	Cũng thế, ta dọc theo con đường này cũng không trêu chọc người nào, tổng không đến mức có người nhằm vào ta a.

	Lâm Tịch yên tâm.

	Hỏa sơn vô danh, nhưng phun ra ngoài khói đặc nhưng rất nức mũi, đen cuồn cuộn, tản ra diêm tiêu cùng nóng bỏng mùi vị, nhượng người không thể không muốn đi tới gần.

	"Rời xa Thanh Vân Tông địa giới, lần này nên không hề cố kỵ. " Lâm Tịch lấy ra Thiên Thu Tán.

	Vật này chính là thượng phẩm Linh khí, công phòng nhất thể, uy lực không tầm thường.

	Có thể bị Hồ Tuấn xem như chủ yếu Linh khí, tự nhiên bất phàm.

	Lâm Tịch đã sớm ở phía trên lưu lại tâm thần của mình lạc ấn, lúc này rót vào linh lực, Thiên Thu Tán xoay tròn, lăn tăn lấp lóe, ngăn tại Lâm Tịch trước người như hộ thuẫn.

	Khói đặc cùng nóng bỏng toàn bộ ngăn tại ngoại giới.

	"Đi. " Lâm Tịch nhảy vọt tiến vào hỏa sơn.

	Dù cho có Thiên Thu Tán che chở, Lâm Tịch còn là cảm giác đến từng trận oi bức, nhưng hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

	Nếu là phàm nhân nhảy vào tới, không ra chốc lát hoặc là bị ngạt chết, hoặc là hỏa độc xâm lấn, cũng là một cái chết.

	Nham Hỏa Thạch dịch đang ở đâu.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, khói đặc cuồn cuộn, có chút thấy không rõ cảnh vật chung quanh, khắp nơi đều là đỏ rực nham thạch, nhìn xuống dưới thì là nóng hổi dung nham trên mặt đất tầng lưu trôi.

	Dung nham chậm rãi lưu động, bốc lên đáng sợ nóng ngâm, nhiệt khí phả vào mặt.

	Nham Hỏa Thạch dịch là hỏa sơn ngưng tụ ra đặc thù linh vật, nóng hổi cực kỳ, cùng tầng nham thạch bên trong sinh ra, bày biện ra như thạch nhũ đồng dạng màu sắc, có thể luyện chế luyện thể loại đan dược.

	Có chút phiền toái.

	Toà này hỏa sơn theo ngoại bộ thoạt nhìn mặc dù không lớn, nhưng lại liên thông lòng đất, đi xuống về sau mới phát hiện có động thiên khác, thoạt nhìn tựa như là dung nham vương cung đồng dạng.

	Lâm Tịch bay về phía trước một đoạn, chính khổ não đây, phát hiện phía trước cách đó không xa có kịch liệt linh lực ba động.

	"Có tu sĩ? " Lâm Tịch cẩn thận ẩn núp đi qua.

	Trong núi lửa, Lâm Tịch nhìn thấy ba cái tu sĩ, hai nam một nữ, trên thân đều bao phủ một tầng vầng sáng màu đỏ, tựa hồ là cái gì pháp khí, có thể ngăn cách nhiệt độ cao.

	Bọn hắn ngay tại vây công một đầu hỏa diễm quái vật.

	Hỏa diễm quái vật ước chừng có cao hơn một mét, thân thể phảng phất là nguyên tố cùng nham thạch cấu thành, không có đầu lâu, toàn thân bốc cháy hỏa diễm, phun trào lấy rất lực lượng kỳ lạ.

	Lâm Tịch chưa thấy qua loại sinh linh này.

	Nhưng cái này tinh quái ước chừng luyện khí mười tầng tả hữu thực lực.

	Cái này hai nam một nữ thực lực cũng tại chín tầng tới mười một tầng tầm đó, tại tán tu bên trong tính được là rất tốt.

	"Cẩn thận một chút, cái này hỏa tinh sắp không chịu được nữa, cẩn thận hắn tự bạo. " trong đó một cái đại hán mặt đen hô.

	Hai người khác gật đầu, cẩn thận kéo dài khoảng cách.

	Trong đó có một cái gầy gò áo vàng tăng nhân, tay cầm thiền trượng, còn có một cái nữ tu, tay cầm thư hùng song kiếm, nên đều chỉ là cao cấp pháp khí, dù sao thoạt nhìn rất bình thường.

	Một lát sau, hỏa tinh đột nhiên thân thể trướng lên lên, phảng phất muốn bạo tạc đồng dạng.

	Ba người vội vàng lui ra phía sau.

	Nhưng người nào biết hỏa tinh đột nhiên thân thể dừng một chút, sau đó bay lên, hóa thành một đạo hỏa quang hướng nơi xa cấp tốc bay ra ngoài.

	Đại hán mặt đen cả giận nói: "Không đúng, hắn muốn chạy trốn, đáng giận, lại bị một cái hỏa tinh lừa gạt, đại gia nhanh cùng một chỗ đuổi theo."

	Hai người khác cũng phản ứng lại, lập tức truy kích.

	Cái này hỏa tinh thật vừa đúng lúc, vừa vặn hướng Lâm Tịch vị trí đánh tới.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, còn là xuất thủ.

	Trong tay Thiên Thu Tán bị tế ra, phồng lớn bao phủ xuống tới, đem ngọn lửa kia quái vật bao bọc lại, hỏa diễm quái vật tại tán bên trong giãy dụa lên, thoạt nhìn rất thống khổ bộ dáng.

	Ba người kia nhìn đến Lâm Tịch hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

	Đại khái không nghĩ tới loại địa phương này lại còn có từ bên ngoài đến tu sĩ.

	Đại hán mặt đen có chút lo lắng hô: "Mau thả hắn đi ra, đừng vây khốn hắn!"

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	Không đợi đại hán mặt đen giải thích đây, hỏa tinh đột nhiên run rẩy vỡ vụn, hóa thành tro bụi, một khỏa màu lửa đỏ tinh thạch rơi xuống, ngay sau đó tinh thạch cũng đồng dạng bể nát, mất đi năng lượng.

	Đại hán mặt đen tức đến nổ phổi: "Ngươi có bệnh a, ta nhường ngươi thả nó đi ra, ai bảo ngươi bao lại nó."

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt, trong lòng có mấy phần không vui.

	"Đây là có chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Cái kia tay cầm song kiếm nữ tu nói: "Hỏa tinh là một loại kì lạ tinh quái, nhất phẩm phẩm giai nhưng có thể ngưng tụ tương tự yêu đan tinh hạch, tinh hạch rất đáng tiền. Nhưng nếu là một khi cách ly hắn cùng hỏa sơn hoàn cảnh, hắn liền sẽ tự mình vỡ vụn, liền ngưng tụ tinh hạch cũng sẽ mất đi năng lượng phá nát."

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được.

	Nguyên lai là dạng này.

	Trách không được đối phương tức giận như vậy.

	"Tốt a, thật xin lỗi, tinh hạch bao nhiêu linh thạch, ta có thể bồi các ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Đối phương là có thể bắt được hỏa tinh.

	Nhưng chính mình nhưng dùng Thiên Thu Tán ngăn cách hỏa tinh cùng ngoại giới hoàn cảnh, dẫn đến đối phương thất bại.

	Xác thực là lỗi của mình.

	Đại hán mặt đen khẽ nói: "Năm ngàn linh thạch một khỏa, ngươi bồi a."

	Cái kia áo vàng tăng nhân bất đắc dĩ lắc đầu.

	Song kiếm nữ tu muốn nói lại thôi, nhưng sau cùng cũng không nói gì.

	Lâm Tịch rõ ràng, hỏa tinh tinh hạch mặc dù đáng tiền, nhưng khẳng định không đáng nhiều như vậy.

	"Ta là tại thật tốt cùng các ngươi giao lưu. " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Ngươi tốt nhất đừng coi ta là ngớ ngẩn."

	Ba người kia tựa hồ cũng có chút kiêng kỵ Lâm Tịch.

	Dù sao Lâm Tịch cảnh giới cao nhất.

	Đại hán mặt đen khóe miệng giật một cái, ánh mắt quét qua Lâm Tịch, sau đó dừng lại tại Thiên Thu Tán bên trên, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

	Bọn hắn chỉ có pháp khí, nhưng không nghĩ tới người trước mắt này vậy mà có lợi hại như vậy Linh khí.

	Do dự một chút, đại hán mặt đen cả gan nói: "Liền là năm ngàn linh thạch, ngươi không tin chính mình đi nghe ngóng tốt, đừng tưởng rằng chính mình cảnh giới cao tựu ghê gớm."

	"Lòng tham không đáy. " Lâm Tịch lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, chuẩn bị ly khai.

	"Ngươi còn không có bồi chúng ta tiền đâu. " đại hán mặt đen cả giận nói: "Đừng chạy!"

	Đại hán mặt đen tranh thủ thời gian tại bên cạnh hai người nháy mắt.

	Tăng nhân cùng nữ tu hiển nhiên không nguyện ý làm như thế, nhưng ba người quan hệ sâu hơn, liên thủ săn giết qua không ít lần hỏa tinh, cũng chỉ có thể thuận theo đại hán mặt đen ý tứ.

	Giết người đoạt bảo đối với tán tu tới nói, cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ.

	Ba người vọt lên, tay cầm các loại pháp khí phù lục, hiển nhiên là tính toán lưu lại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thấy thế trực tiếp tế ra Linh Lung Tháp: "Đây chính là các ngươi muốn chết, cho ta trấn áp!"

	Linh Lung Tháp trong nháy mắt phồng lớn, toát ra quang mang chói mắt, như một tòa núi lớn hung hăng đè ép xuống, ba người thoáng cái toàn bộ dọa sợ, bọn hắn chỗ nào gặp qua loại này trận thế.

	Trong tay pháp khí cùng phù lục, đối mặt Linh Lung Tháp căn bản không hề có lực hoàn thủ.

	Oanh!

	Ba người trực tiếp bị nện rơi xuống đất.

	Đừng nói ba người cảnh giới linh lực không bằng, mặc dù là ngang nhau cảnh giới tu sĩ, cũng ít có người có thể chống được một kích này.

	Linh Lung Tháp lần nữa trấn áp xuống tới.

	Đại hán mặt đen sợ đến vội vàng quỳ xuống đất xin tha: "Tiền bối tha mạng a, tiền bối tha mạng a, chúng ta có mắt không tròng, quấy nhiễu ngài, cầu ngài giơ cao đánh khẽ a."

	Cái kia nữ tu cùng tăng nhân cũng dọa cho phát sợ, vội vàng xin tha.

	Linh Lung Tháp lơ lửng giữa trời, không có trấn áp xuống dưới.

	Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua lợi hại như vậy luyện khí tu sĩ, tự nhiên cho là đối phương là trúc cơ tu sĩ.

	"Thế nào, không muốn lưu lại ta? " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	Đại hán mặt đen thân thể run rẩy: "Tiểu nhân nào dám a."

	Hắn có thể hối hận chết.

	"Không giết các ngươi cũng được. " Lâm Tịch sắc mặt hơi chậm.

	Ba người thở dài một hơi.

	"Bất quá các ngươi phải giúp ta tìm một thứ."

	Đại hán mặt đen vội vàng nói: "Tiền bối ngài nói."

	"Giúp ta tìm tới Nham Hỏa Thạch dịch, tìm đến tha các ngươi một mạng, tìm không thấy, ta tựu đem các ngươi ném đến dung nham bên trong tự sinh tự diệt, nghe rõ chưa vậy?"

	Ném dung nham bên trong, trừ chết còn có thể có kết quả gì.

	Ba người đầu điểm giống gà con mổ thóc.

	Có thể bảo vệ mạng nhỏ là được.
Kết chương.