Chương 47:: Khách tới
 
 	Làm Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn sót lại 2 1 giờ, hắn thành công chế tạo ra 10 viên Apollo.
 
 	10 viên Apollo chỉnh tề bày ra ở trên đài thí nghiệm, nhìn dáng dấp chỉ là mười đám quả táo to nhỏ dạng keo vật thể, cảm xúc mềm mại, nhưng mà vật này lại có thể bùng nổ ra khủng bố uy năng, 10 viên Apollo bán kính nổ tung lẫn nhau, chu vi 20 km sát thương phạm vi, đủ để đem một tòa thành thị hóa thành tro tàn.
 
 	Đem Apollo thu hồi, Tô Hiểu liếc nhìn còn lại 458200 điểm Nhạc Viên tệ, vật tư đã bổ sung tốt, cũng không năng lực gì có thể tăng lên, ánh mắt của hắn chuyển hướng Bố Bố Uông.
 
 	"Bố Bố, còn thừa 45 vạn Nhạc Viên tệ, bổ sung dưới điện tương?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông bị Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ, Tô Hiểu nói điện tương, nhưng là đè mg mua, quý đến nó hoài nghi chó sinh, nhưng không thể nghi ngờ chính là, ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) rất thực dụng, không có vật này, Tô Hiểu khả năng đã chết ở Ravens thế giới.
 
 	Bất quá trùng hợp chính là, Tô Hiểu sắp muốn đi vào Hắc Uyên, cái kia chớ đến cảm tình sát thủ Táng Qua, hắn quê nhà ngay ở Hắc Uyên.
 
 	"Thích hợp bổ sung một ít."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, rất nhanh đợi được kết quả, bổ sung điện tương dung dịch cần không thấp quyền hạn, ít nhất phải Lv. Level 45 quyền hạn, cũng may quyền hạn của hắn đầy đủ, thậm chí còn có thể đánh một ít chiết khấu.
 
 	Đầy đủ 30 vạn Nhạc Viên tệ tiêu hao đi vào, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nhìn chằm chằm một cái kim loại côn nhìn, vật này bên trong xuất hiện một chỉ tiết cao điện tương dung dịch, đây là mua thấp nhất số lượng, mà những này điện tương, nhiều nhất có thể triển khai điện tương võng khoảng 5 phút.
 
 	"Bố Bố, sau này cùng tộc người tí hon Bana giữ gìn mối quan hệ."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông rất tán thành Tô Hiểu cái nhìn, điện tương dung dịch thực sự quá đắt, trước tộc người tí hon Bana tặng cho Bố Bố điện tương dung dịch, chí ít giá trị 7 triệu Nhạc Viên tệ trở lên, cân nhắc đến đó là tộc người tí hon Bana lũng đoạn kỹ thuật, chi phí hẳn là sẽ không khuếch đại như vậy.
 
 	Nhạc Viên tệ còn sót lại 15 vạn ra mặt, Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục chế tạo Viễn cổ bí dược, Hắc Uyên nơi như thế này, nhất định phải bảo đảm khôi phục phẩm đầy đủ, bất quá ít nhất phải bảo lưu 5 vạn Nhạc Viên tệ, để tránh khỏi phát sinh ngoài ý.
 
 	Bởi pháp lực trị không đủ, Tô Hiểu vô pháp đánh thi đấu, hắn chỉ có thể ở trong gian phòng chuyên môn luyện tập đao thuật. Ngay ở còn thừa ba giờ thế giới hiện thực lúc, Bố Bố Uông chạy vào luyện đao thất.
 
 	"Hắc phong thụ héo tàn rồi?"
 
 	Bố Bố Uông biểu đạt ý tứ, thực tại đem Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ, viên này hắc phong thụ hắn nhưng là ném vào không nhỏ tâm huyết.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra luyện đao thất, liền nhìn thấy Benny chính vây quanh viên kia hắc phong thụ đảo quanh, dáng dấp nôn nóng, nhìn thấy Tô Hiểu đến, Benny có tật giật mình vậy tiến lên đón, dùng đầu sượt sượt Tô Hiểu ống quần.
 
 	Nhìn thấy Benny này vô sự lấy lòng dáng dấp, Tô Hiểu cơ bản liền biết là xảy ra chuyện gì, hắn đi tới hắc phong thụ trước phát hiện, trồng ở gần hai mét to nhỏ chậu hoa bên trong hắc phong thụ chính chậm rãi khô héo, xanh biếc phiến lá nhanh chóng bóc ra.
 
 	"Ô meo ~ "
 
 	Benny giật giật nước mũi, nó chỉ là đối viên này phá cây phương hướng hắt hơi một cái, ai biết cây này là không cao hứng vẫn là như thế nào, lại chết cho nó nhìn.
 
 	"Thật. . . Thành công rồi."
 
 	Tô Hiểu ngón tay đâm vào chậu hoa bên trong trong đất bùn, cẩn thận cảm giác sau, lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (đại), trong tay phát lực, Linh hồn kết tinh (đại) bị bóp nát thành mấy chục mảnh.
 
 	Đem mấy chục mảnh Linh hồn kết tinh mảnh vỡ đâm vào trong đất bùn, từng cây từng cây tinh tế rễ cây dò ra bùn đất, đem những Linh hồn kết tinh này mảnh vỡ bọc.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hắc phong thụ héo tàn tốc độ càng nhanh hơn, viên này gần cao hơn một mét cây nhỏ từ nơi trung tâm nứt ra, xanh biếc ánh sáng từ trong vết nứt lộ ra.
 
 	Hắc phong thụ cũng không phải ở héo tàn, mà là từ cây non kỳ đi vào trưởng thành kỳ, cây non trong lúc, hắc phong thụ vỏ cây là dùng cho bảo vệ nó không bị hoàn cảnh ác liệt ăn mòn, quá rồi cây non kỳ sau, nó liền có thể sinh ra mới cành cây, mà đến giai đoạn này, hắc phong thụ liền không nữa đơn thuần hấp thu năng lượng, mà là bắt đầu hấp thu sức mạnh quy tắc trưởng thành, nguyên nhân chính là như vậy, hắc phong thụ mới đối với đao thuật có tác dụng phụ trợ.
 
 	Không tới 5 phút, hắc phong thụ trên tầng kia khô héo vỏ cây liền hoàn toàn bóc ra, cả cây cây hiện ra trọc lốc, ước chừng 1 mét 2 cao.
 
 	Benny nhìn biến cao một đoạn hắc phong thụ, nó một cái nhảy vọt nhảy đến đèn treo trên, rõ ràng là tự bế, kia lay động đuôi hình như tại không hề có một tiếng động kháng nghị: "Bản meo không chịu được này oan ức."
 
 	Tô Hiểu đem hắc phong thụ bóc ra lá cây cùng vỏ cây đều thu hồi, lá cây cộng 36 mảnh, vỏ cây 5 khối lớn, trong đó 16 mảnh lá cây cùng 2 khối vỏ cây giao cho Bố Bố Uông, để nó dùng vật này cùng tộc người tí hon Bana tạo mối quan hệ, cho tới còn lại 20 mảnh lá cây cùng 3 khối vỏ cây, vật này ở trong hư không giá trị cực cao, chỉ là ra tay lúc đó có chút nguy hiểm.
 
 	Hắc phong thụ đi vào trưởng thành kỳ, không thể nghi ngờ là tin tức tốt, bởi vì không tốn thời gian dài, Tô Hiểu liền có thể ở cây này phụ cận minh tưởng, do đó tăng lên đối đao thuật thể ngộ, làm hắc phong thụ đầy đủ khỏe mạnh lúc, thậm chí có thể thu nhập đoàn đội trong không gian dự trữ.
 
 	Lục tục lại chế tạo mấy bình Viễn cổ bí dược sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. . . )
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	. . .
 
 	Tiệm trang sức trong tầng hai.
 
 	Ầm một tiếng, A Mỗ va đầu vào trên sàn nhà, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lại là đã quen thuộc từ lâu loại này truyền tống.
 
 	Tô Hiểu mới vừa thế giới hiện thực, hắn liền thả người nhảy một cái, nhào tới tủ gỗ trước, một tay vỗ một cái, trong tủ gỗ đoạn lõm, một cái trở vào bao bên trong trường đao từ tủ gỗ mặt bên bắn ra.
 
 	Tô Hiểu rút ra tủ gỗ bên trong Đường Hồng, một tay kia chỉ thăm dò vào tủ gỗ rãnh thẻ bên trong, lấy ra năm trái lựu đạn.
 
 	Đưa tay lôi vứt cho A Mỗ, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông làm cái thủ thế, Bố Bố Uông lập tức dung nhập vào trong hoàn cảnh, nhanh bước chạy xuống lầu dưới.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ có phản ứng như thế này, là bởi vì trên vách tường màu đỏ nhắc nhở đèn sáng lên mười mấy viên.
 
 	Thông qua quan sát những này nhắc nhở đèn, Tô Hiểu phán đoán ra có người phát động tiệm trang sức phía đông cảnh giới trang bị, người đến cũng không phải là người bình thường, nhắc nhở đèn sáng lên màu lục đại biểu có người phát động cạm bẫy, màu đỏ đại biểu cạm bẫy chưa phát động, đã bị dỡ bỏ.
 
 	Lúc này ở tiệm trang sức bên cạnh trong hẻm nhỏ, một tên thân mặc tây trang màu đen, mang đen kính mắt nữ nhân sắc mặt có chút khó coi, trong tay nàng chính nắm viên địa lôi.
 
 	"Đây chính là Ngụy Đông nói không có mầm họa?"
 
 	Nữ nhân đem địa lôi vứt cho phía sau âu phục nam, từ trang phục của bọn họ liền có thể nhìn ra, đây là người quét đường người, loại này ăn mặc, hầu như liền đại biểu thân phận của bọn họ.
 
 	"Đầu, chúng ta lần này dù sao cũng là có việc cầu người, làm như vậy. . . Không tốt sao."
 
 	Một tên âu phục nam mở miệng, mặt của hắn ở không tự nhiên vặn vẹo, bởi vì hắn nhớ tới nửa giờ trước, hắn thủ trưởng đâm lôi lúc biểu tình, nhưng hắn không thể cười.
 
 	Lúc mới đầu, âu phục nữ cho là mình đạp viên phản trọng lực lôi, loại này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất thông dụng địa lôi, nàng đương nhiên biết vật này uy lực mạnh bao nhiêu, bởi vậy nàng không dám làm một cử động nhỏ nào, trải qua nàng bộ hạ nỗ lực, viên này sấm vang, càng làm cho nàng không nói gì chính là, viên này đưa nàng kinh đến đầy người mồ hôi lạnh địa lôi, lại chỉ có pháo vậy uy lực, làm cho nàng ném đi không nhỏ người.
 
 	"Cho nên nói, các ngươi tìm ta có việc."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở mái nhà, một tay nhấc theo Đường Hồng, huyết khí ở chung quanh hắn phiêu dật.
 
 	Nhận biết được Tô Hiểu khí tức, một đám người quét đường thành viên đều cảm giác được tóc gáy đứng thẳng.
Kết chương.