Chương 718 : Cần phải sáu phiếu vé.
"Mỹ công tử, ngươi ở Tổ Đình tinh anh thi đấu lúc ghi tên, là dùng cái tên này. Sao, ta liền lấy này tới xưng hô ngươi. Tình huống của ngươi, đối với Tổ Đình mà nói, là trước đó chưa từng có đấy. Ở Tổ Đình trong lịch sử, chưa bao giờ có bất kỳ một vị có được không phải Yêu Quái tộc huyết mạch tồn tại thử nghiệm thành tựu chức thành chủ. Ở trong thân thể của ngươi, nhưng lại có nhân loại huyết mạch, hơn nữa là vượt qua một nửa nhân loại huyết mạch. Đây đối với Tổ Đình quy tắc mà nói, là một lần nghiêm trọng khiêu chiến, cho nên, trước ngươi ở cửa thứ nhất thời điểm, gặp phải là ba cái đối thủ, mà không phải lệ cũ bên trong một cái. Ngươi có thể minh bạch?"

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, "Minh bạch."

	Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lời nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng theo bản năng cũng không khỏi nhíu mày. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói như vậy, chẳng lẽ cái này cửa thứ hai còn phải lại tăng thêm độ khó? Có cái này tất phải sao?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi muốn trở thành Gia Lý thành chủ nhân chân chính, sao, không thể chẳng qua là nửa số. Toàn bộ bộ phận chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong, ít nhất phải có sáu vị đồng ý, mới có thể tính ngươi thông qua. Hy vọng ngươi có thể để ý hiểu."

	Mỹ công tử ngẩn người, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ khó tin, theo bản năng bật thốt lên: "Sáu vị?"

	"Đúng vậy, sáu vị!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất nghiêm túc nói ra.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng đúng là vẫn còn không có nói ra. Đây xuất phát từ hai phương diện nguyên nhân, một mặt là, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lý do là đứng được ở chân đấy, ở Yêu Quái tộc trong lịch sử đúng là không có ngoại tộc con lai có thể trở nên là Thành chủ , đương nhiên, trên thực tế cũng không có con lai có thể đạt đến Mỹ công tử loại thiên phú này cùng thực lực, cho nên nàng bản thân chính là trường hợp đặc biệt. Một phương diện khác, cũng là bởi vì là, coi như là năm vị, nàng chẳng lẽ có thể thông qua rồi hả? Cho nên, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã thu liễm lúc trước ý tưởng, tựa như ban đầu dự phán dạng, Mỹ công tử đúng là vẫn còn không có khả năng báo cáo công tác thành công.

	Nhưng hôm nay Mỹ công tử mang cho hắn kinh hỉ đã đầy đủ nhiều, thậm chí Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô đã nhận thức là báo cáo công tác có thành công hay không đã không trọng yếu. Có như vậy thiên phú, chính mình mang theo trên người dốc lòng bồi dưỡng, nói không chừng năm năm có thể đạt đến Đại Yêu Vương đỉnh phong thực lực, tìm cơ hội tấn cấp Hoàng giả rồi hãy nói. Chờ thành tựu Hoàng giả về sau, rồi hãy nói chủ thành công việc cũng không muộn. Dù sao, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên hết thảy đều là thực lực là Vương đấy, dùng Mỹ công tử chỗ thể hiện ra tiềm năng, tương lai một khi Thành Hoàng, cũng không phải là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại trình độ Hoàng giả, rất có thể sẽ đứng đầu trong danh sách, đến lúc đó hơn nữa chính mình ủng hộ, còn có ai có thể ngăn cản nàng tiến lên tiến độ?

	Cho nên, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không nói gì nữa, bề ngoài quyết định về sau, hắn liền đã làm tốt rồi muốn dẫn Mỹ công tử rời đi chuẩn bị. Hắn muốn đích thân thủ hộ chính hắn một cháu gái, nhất định phải làm cho nàng triệt để trong tương lai đến tiềm năng của mình phát huy được.

	"Có vấn đề sao?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần nữa hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử nhìn thật sâu hắn một cái, trong lòng tự nhủ, ta cho dù có vấn đề, có ích sao?

	"Không có." Mỹ công tử lắc đầu, ánh mắt như trước bình thản.

	...

	"Nếu như ta thông qua rồi cửa thứ nhất, chiến thắng đối thủ. Tựa như ngươi nói, Bất Tử Hỏa Phượng tộc đối thủ. Sao, đằng sau làm sao bây giờ? Cửa thứ hai như thế nào qua a! Có thể có nhiều hơn phân nửa Yêu Hoàng nhận thức ta sao? Chúng ta bây giờ có thể đủ dường như khẳng định cũng chỉ có ông ngoại của ta, rất nhiều hơn nữa một cái đối với chúng ta có chỗ thiện ý Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng a. Mặt khác Hoàng giả..."

	"Cửa thứ hai ngươi không cần lo lắng, cái này giao cho ta. Đến lúc đó ngươi chỉ cần phải chờ đợi kết quả là tốt rồi."

	"Ngươi có biện pháp?"

	"Là có một chút đấy. Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Nhưng mà, không phải biểu hiện quá kinh ngạc a."

	...

	Mỹ công tử trong đầu nhớ lại trước Đường Tam đối với nàng theo như lời lời nói, nhưng lúc này trong lòng lại càng là nghi hoặc cùng không cách nào tưởng tượng.

	Trước mắt dựa theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng theo như lời, cần phải có sáu vị Hoàng giả ủng hộ, nàng mới có vượt qua kiểm tra khả năng. Đừng nói sáu vị, coi như là năm vị chính nàng cũng hiểu được không có khả năng a! Sao, Đường Tam nói giao cho hắn đến giải quyết, thật có thể đủ giải quyết sao?

	Giờ này khắc này, Tổ Đình hội nghị ở bên trong, vô luận là các vị Hoàng giả, hay vẫn là Mỹ công tử bản nhân, đều không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy nàng có thể vượt qua cửa ải này đấy. Sáu vị Hoàng giả nhận thức, thật sự là quá khó khăn.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhìn hướng ở đây các vị Hoàng giả, trầm giọng nói: "Sao, chúng ta hiện tại bắt đầu bề ngoài quyết định a. Dựa theo quy củ, Hoàng Thiên Trụ, từ thấp đến cao."

	Bất đồng Hoàng giả, lực ảnh hưởng tự nhiên cũng là không đồng dạng như vậy. Càng là cường đại Hoàng giả, lực ảnh hưởng dĩ nhiên là phải càng lớn được nhiều. Thí dụ như, đồng dạng là Phượng Hoàng nhất mạch Hoàng giả, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lực ảnh hưởng khẳng định không thể cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng so sánh a! Cho nên, nói là Hoàng giả số lượng đến bình phán, trên thực tế, càng là địa vị cao Hoàng giả, thái độ lại càng là trọng yếu.

	Lúc này, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không lại, vị trí cao nhất chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rồi. Từ thấp đến cao, cái thứ nhất cần phải tỏ thái độ đấy, dĩ nhiên là là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Đứng tại chính mình Hoàng Thiên Trụ phía trên, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt cũng tiếp theo rơi vào Mỹ công tử trên người. Nhìn xem nàng cực giống mẫu thân tuyệt mỹ dung nhan, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt không tự chủ được liền trở nên ôn nhu rất nhiều.

	Con gái, cái này là nữ nhi của mình a! Cứ việc nàng bị Khổng Tước Đại Yêu Vương đổi máu, sửa lại Yêu Thần Biến thuộc tính, nhưng từ thực chất bên trong mà nói, trên người nàng đúng là vẫn còn có Phượng Hoàng huyết mạch đó a! Hơn nữa, nàng là như thế ưu tú, so với chính mình lúc còn trẻ còn phải ưu tú hơn nhiều. Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cái gia hỏa tuy rằng tâm cơ thâm trầm, giảo hoạt như Hồ, nhưng phải thực nói tu luyện thiên phú cùng mình kém xa rồi, con gái có thể ưu tú như vậy, nhất định là bởi vì chính mình di truyền thiên phú mới đúng. Cho nên, con gái nhất định là bởi vì vì chính mình mới có thể như thế ưu tú cùng cường đại đấy.

	"Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, thỉnh ngươi tỏ thái độ." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm đến đang lâm vào tràn ngập tình thương của cha bên trong Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tỉnh lại tới đây.

	Cơ hồ là theo bản năng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ngẩng đầu, đến tay phải của mình nhanh chóng giơ lên, nói: "Ta đồng ý nàng báo cáo công tác."

	Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, hầu như tuyệt đại đa số Đại Yêu Hoàng nhìn về phía ánh mắt của hắn đều tràn đầy vẻ khó tin. Coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, lúc này đều thoáng có chút thất thố đôi mắt mở to vài phần.

	"Ngươi không có nói sai sao? Ngươi ủng hộ?"

	Nếu như nói ở đây các vị Hoàng giả bên trong, ai hẳn là rất phản đối Mỹ công tử báo cáo công tác đấy, sao, ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem ra, đầu đẩy nên là như vậy Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng a! Hắn xem như là Khổng Tước Yêu tộc tuyệt đối với túc địch, cùng bên trên một đời Khổng Tước Đại Yêu Vương đả sanh đả tử bao nhiêu năm? Cuối cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng là bởi vì hắn mà vẫn lạc, lúc này mới đã có bây giờ Mỹ công tử báo cáo công tác, kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ.

	Song phương hẳn là tuyệt đúng đấy chết kẻ địch! Vô luận là Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc nhiều năm trước tới nay túc địch vận mệnh, hay vẫn là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc bản thân cùng bên trên một đời Khổng Tước Đại Yêu Vương ở giữa thù hận, đối với Mỹ công tử mà nói, gia hỏa này là có thù giết cha đấy. Thế nhưng là, hắn vậy mà đồng ý báo cáo công tác rồi hả? Điều này sao có thể a!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô không khỏi há miệng ra, liền răng nanh đều có chút không có khống chế được sinh sôi rồi đi ra, cái này tuyệt đối với không phải kinh hỉ, mà là kinh ngạc.

	Mỗi một vị Hoàng giả ánh mắt đều không tự chủ được quăng đến rồi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở ngắn ngủi không khống chế được về sau, nhanh chóng khôi phục bình thường, trầm giọng nói: "Lý do!"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không có nhìn hắn, mà là ánh mắt vẫn luôn xuống ở Mỹ công tử trên người, ở Mỹ công tử trên khuôn mặt, hắn đồng dạng thấy được vẻ khó tin. Trong lòng không khỏi đau xót, nàng còn không biết a, mẹ của nàng cuối cùng không có nói cho nàng biết nàng chân thật thân thế.

	Nhưng mà cũng khó quái dị, Khổng Tước Đại Yêu Vương vừa mới chết, hơn nữa, nàng lại là hiện tại Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, hiện tại cũng không phải làm cho nàng biết.

	Trong lòng thầm than một tiếng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Thực lực của nàng thể hiện ra rồi Hoàng giả có tư thế, có thể nói là những năm gần đây, ta chứng kiến đã đến thế hệ trẻ bên trong, có khả năng nhất thành tựu Hoàng giả đấy. Chư vị Hoàng giả bên trong, qua thiên tuế đã có nhiều vị. Tương lai, tộc của ta cần phải có người thừa kế. Dựa theo Tổ Đình công bằng, công chính nguyên tắc, một gã có được như thế Hoàng giả có tư thế hậu đại, là hẳn là cho càng nhiều cơ hội. Xem như là Gia Lý thành Thành chủ, ta tin tưởng, ở không lâu tương lai, nàng là nhất định có thể thành tựu Hoàng giả, cũng có thể thủ hộ tốt hải cương đấy. Cho nên, ta đồng ý nàng hoàn thành báo cáo công tác."
Kết chương.