Chương 33 : Bị chọc giận.
"Tử vong, hàng lâm tại ta."

	Trong đám người hỗn chiến, một tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả gục đầu xuống, tính mạng của hắn khí tức nhanh chóng tiêu tán, hắn đã bị thương quá nặng, trái tim bị nổ nát, đầu lâu bị chém xuống một phần ba, cộng thêm phụ cận không có trị liệu hệ, hắn là cục diện nhất định chết.

	Tên này toàn thân bốc lên hắc khí Khế ước giả đổ xuống, trong cơ thể hắn liền trôi nổi ra một đoàn khói đen, đoàn khói đen này cấu thành một khối đầu quỷ, vù một tiếng, từ một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trên lồng ngực xuyên qua, tên này Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả phòng ngự hoàn toàn vô hiệu.

	Chỉ thấy Khế ước giả này khuôn mặt nhanh chóng tiều tụy, tay miễn cưỡng nâng lên, biến thành tựa như cành cây khô.

	Khói đen đầu quỷ lại xuyên qua vài tên phe địch Khế ước giả thân thể về sau, tiêu tán tại trong không khí.

	Một cái tay lớn năng lượng xuất hiện, từ phía trên hướng một tên phe mình Khế ước giả chụp xuống, ầm vang một tiếng, tay lớn năng lượng nghiền nát, tay lớn năng lượng này vừa biến mất, lại có vài loại công kích do đạo cụ dùng một lần cấu thành rơi xuống, đây là đến từ Thiên Khải Nhạc Viên phương giàu có liên kích.

	Nếu như ở đây chỉ có Tử Vong Nhạc Viên phương một đám người, dựa vào Thái Dương thánh điện địa lợi, phe mình tất thắng, thế nhưng, Tử Vong Nhạc Viên phương cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương liên hợp rồi, phe mình hơn chín mươi tên Khế ước giả, đã hơi có vẻ xu hướng suy tàn, địch nhân thật sự quá nhiều.

	Cực kỳ thảm liệt một giờ hỗn chiến về sau, chiến cuộc bắt đầu rõ ràng, các loại năng lượng hạt sáng tại trong tầng năm tung bay, trên đất nằm rất nhiều thi thể, mùi máu tươi xông vào mũi, trên mặt tường cháy khét bao trùm băng cứng.

	Tầng năm sát bên trong, phe mình 52 tên Khế ước giả ở vào nơi đây, bọn hắn hoặc là cười, hoặc là lạnh lùng nhìn địch nhân, Thế giới tranh đoạt chiến chính là tàn khốc như vậy, cũng không phải chỉ có địch nhân chết, phe mình số lượng tử thương cũng không ít.

	Tại tầng năm sát bên ngoài, Nộ Khuyển hai tay chống đầu gối, há mồm thở dốc, trên lồng ngực hắn cắm thanh chủy thủ năng lượng, trên lưng đóng sáu bảy cái gai nhọn.

	"Quá có thể liều mạng rồi a."

	Moire ẩn thân tại sau tường thấp, trên mặt trắng nõn của nàng có giọt máu dạng phun tung toé, máu này tại dưới thiêu đốt của nhiệt độ cao đã khô cạn.

	"Vừa mới bắt đầu mà thôi, những người còn lại càng khó đối phó."

	Chỉ còn một cánh tay Hayzo mở miệng, lúc này Tử Vong Nhạc Viên phương còn có 62 người còn sống, Thiên Khải Nhạc Viên phương còn thừa 159 người ở đây, không phải toàn bộ chết rồi, rất nhiều là dùng hết đạo cụ sau rút lui chiến lược.

	Giữa trận nghỉ ngơi đại khái 1 phút khoảng chừng, đối diện pháp gia · Yael từ sau tường đá lách mình mà ra, thấy được pháp gia này, Moire sọ não đau, không phải ví von, mà là nàng vừa rồi vọt tới đối phương phụ cận, sau đó bị một pháp trượng vung trở về, bản thân nàng sờ sờ, trên đầu đều nổi u rồi.

	Hắc ám lan tràn, chỉ sót lại một tay Hayzo vừa chuẩn bị nghênh đón lên, tiếng chạy nhanh liền từ phía sau bọn hắn truyền đến.

	Một con dã thú toàn thân có màu trắng nhạt, đầu mọc hai sừng, miệng đầy răng đặc biệt sắc nhọn, thuận theo bậc thang xông lên tầng năm, đây là Nguyệt thú, một loại hung hãn không sợ chết triệu hoán vật.

	Thấy được con thứ nhất Nguyệt thú, Hayzo cũng không để ý, chốc lát về sau, con thứ hai Nguyệt thú vọt lên, sau đó là con thứ ba, con thứ tư. . .

	"Đây là?"

	Hayzo nhìn về phía Moire, Moire nhún vai: "Là chúng ta cường viện, cho các vị một cái đề nghị, mau mau rời khỏi đây."

	"Các ngươi có thứ này, không cần thiết chết nhiều người như vậy a."

	Nghe lời nói Hayzo, vừa chuẩn bị lui Moire dừng lại.

	"Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, liền mạng cũng không dám liều, có tư cách gì thắng, chủ nhân của những triệu hoán vật này, đã chịu đủ mang một đám lâm chiến bỏ chạy đồng đội thắng."

	Nói xong, Moire thừa dịp nhóm lớn Nguyệt thú xông lên, hướng tầng bốn phía dưới lui lại, lưu lại trong mắt như có điều suy nghĩ Hayzo, hắn cảm giác, Thiên Khải Nhạc Viên phương càng ngày càng không dễ đối phó rồi.

	Trong tầng năm phe mình đám Khế ước giả, đều nhìn về phía trước nhóm lớn Nguyệt thú, bọn hắn biết, một vòng này thất bại.

	"Các vị, đừng liều mạng rồi, ta không có sở thích đồng quy vu tận với triệu hoán vật, các ngươi thì sao?"

	"Thiên Khải Nhạc Viên phương cướp đi Thế Giới Chi Hạch, liền đại biểu bọn hắn thắng rồi hả? Những triệu hoán vật này nhất định có chủ nhân, phải nghĩ biện pháp làm thịt chủ nhân của những triệu hoán vật này."

	"Vậy thì bắt đầu a."

	Từng tên phe mình Khế ước giả hướng tầng sáu phóng đi, khi tất cả người đều đi đến tầng sáu lúc, bọn hắn dừng bước tại tầng sáu chỗ hẻo lánh.

	Báo thù nam tước một quyền nện ở trên bức tường, bất ngờ chính là, bức tường lại bị đập ra một cái hố, tay của hắn thò vào trong đó.

	Thái Dương thánh điện là ưu thế khi làm phe tranh đoạt tiết điểm thắng lợi, nơi đây đương nhiên sẽ không không có đường lui, nếu là như vậy, nơi đây quả thực là trừng phạt đối với phe tranh đoạt tiết điểm thắng lợi.

	Trong tầng sáu, một đạo trận đồ hình tròn tại dưới chân mọi người xuất hiện, tựa như có ánh mặt trời đắm chìm xuống, tất cả Khế ước giả thương thế, đều tại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục.

	Trong nháy mắt tiếp theo, phe mình tất cả Khế ước giả, toàn bộ xuất hiện tại trong cố đô trên một chỗ bệ đá hình tròn, thành công rời đi Thái Dương thánh điện.

	"Ta tra xét qua những triệu hoán vật kia tư liệu, mấy thứ này tên là Nguyệt thú."

	"Nguyệt thú?"

	Báo thù nam tước nhíu mày suy tư, một lát sau, hắn nói ra: "Thiên Khải Nhạc Viên mới có tên Khế ước giả kêu Nguyệt Sứ Đồ, nàng là Thụ chi sân đấu top 10, trong đó có liên hệ hay không."

	"Hoá ra nhát gan kia ở thế giới này, ta cùng nàng quen biết qua, đó là tên triệu hoán hệ, sau khi tiến vào thế giới sẽ trốn đi, nghe nói có thể triệu hoán ra mấy vạn con, thậm chí càng nhiều triệu hoán vật, nhưng ta không có tận mắt thấy được."

	"Chính là nàng rồi, tìm ra vị trí của nàng, dùng đại uy lực chất nổ mở đường, làm thịt nàng."

	"Cho ta. . ." Pháp gia · Yael tựa hồ tại hồi ức cố đô lớn bao nhiêu, một lát sau hắn tiếp tục nói: "Cho ta 5 phút, tại trong ba giờ sau đó, ta không thể chiến đấu."

	"Bắt đầu a, ở đây còn thừa 52 người, hoặc là chúng ta chết, hoặc là Nguyệt Sứ Đồ chết."

	". . ."

	Pháp gia · Yael không nói chuyện, hai tay hắn nắm lấy pháp trượng, đem pháp trượng đầu nhọn chống ở trên mặt đất.

	Đùng ~

	Hắc ám hướng xung quanh khuếch tán, qua một lúc, liền trải rộng cố đô một phần năm phạm vi, hắc ám khuếch tán tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Tại hắc ám chỗ trung tâm, pháp gia · Yael trên đầu nhiều chút tóc trắng, làn da cũng bắt đầu ảm đạm, làm khi hắc ám bao trùm toàn bộ cố đô mặt đất lúc, hắn đã là đầy đầu tóc trắng, đôi má gầy còm đến da bọc xương, pháp lực trị chưa đủ, HP tới tiếp cận.

	"Khục, khục, khục."

	Pháp gia · Yael liên tục ho khan, hắn có chút phí sức hít vào một hơi về sau, một bộ địa đồ do hắc ám cấu thành xuất hiện, đây là cố đô địa đồ, một khối điểm sáng màu bạc đang ở vào trên địa đồ này.

	"Ngay tại cái này? Xác ướp, chuẩn bị dùng chất nổ mở đường."

	Một đám phe mình Khế ước giả hướng Nguyệt Sứ Đồ chỗ phương hướng phóng đi, Thế Giới Chi Hạch bọn hắn tạm thời từ bỏ, nhưng Nguyệt Sứ Đồ phải chết.

	Thánh điện tầng hai khu đơn đấu, trong không gian mà gian phòng không cửa nào đó liên thông, trên đài quyết đấu hình tròn, một con Nguyệt thú toàn thân lông ảm đạm, trên da tràn đầy nếp nhăn, đang tại trên đất chậm chạp bò sát, nó đã già nua đến cực hạn, đang cố gắng hướng địch nhân bò.

	"Đây rốt cuộc. . . Là cái gì, bên ngoài. . . Hình như, có chuyện gì. . . Phát sinh rồi."

	Ma Nữ dùng ngón tay điểm điểm Nguyệt thú đầu, đây là nàng nguyền rủa hệ năng lực một trong, già yếu.

	Ma nữ phương thức chiến đấu rất thú vị, một khi cùng nàng giao thủ, đó chính là tầng tầng lớp lớp trạng thái debuff.

	Cũng tỷ như vừa mới cùng nàng giao thủ xui xẻo nhân huynh, nhân huynh kia cuối cùng thành cái lão đầu, giảm tốc, suy yếu, nhận biết nhược hóa, thể lực suy giảm các loại 27 loại trạng thái debuff, tác dụng tại trên người hắn, đến cuối cùng, hắn chỉ có thể chống vũ khí, hướng Ma Nữ chậm chạp di động.

	Cùng lúc đó, trong chỗ không gian dưới đất nào đó của cố đô, sắc mặt rất khó coi Nguyệt Sứ Đồ, ngồi ở giữa nhóm lớn triệu hoán vật, nàng bị để mắt tới rồi, có một đám Luân Hồi Nhạc Viên phương tên điên, đang hướng nàng bên này hết tốc lực chạy đến.
Kết chương.