Chương 1024: Sụp đổ tầng lầu

	Dương Gian lần nữa về tới lầu năm, cũ kỹ chất gỗ trên bậc thang cũng không có gặp được cái gì dị thường, cũng không có cái mới lệ quỷ xuất hiện.

	Xé nát màu đen thư tín Tôn Thụy đi đến bưu cục lầu sáu, tựa hồ cái này xé nát thư tín mang đến nguy hiểm đã qua hơn phân nửa, trước đó xuất hiện hung hiểm giờ phút này đang dần dần bình ổn lại.

	Nhưng là.

	Tai hoạ ngầm vẫn còn ở đó.

	Bưu cục lầu một cửa chính vỡ vụn, toàn bộ bưu cục còn tại tắt đèn trạng thái phía dưới, ý vị này bưu cục vẫn còn trạng thái mất khống chế, dưới tình huống như vậy, sự tình gì phát sinh cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	"Lầu năm tựa hồ hết thảy bình thường, cũng không có bị linh dị ăn mòn, xem ra trước đó linh dị đều là hướng về phía xé nát màu đen thư tín người đến, nơi này cũng không có gặp tác động đến." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò một vòng, không có phát hiện cái gì không đúng địa phương.

	Duy nhất có một điểm đáng giá lưu ý chính là.

	Số 504 gian phòng cửa phòng giờ phút này là ở vào mở ra trạng thái.

	Gian phòng kia là trước kia Hồng tỷ gian phòng.

	Mà lại Diệp Chân lại mất tích, không biết chạy đến đâu đi, có lẽ là tiến vào cái nào đó trong phòng, có lẽ lại truy tìm lấy cái khác linh dị đi.

	"Cái cuối cùng ghép hình tại số 501 gian phòng." Dương Gian lập tức ánh mắt khóa chặt gian phòng thứ nhất.

	Hắn nhanh chóng đi tới, cũng không đợi những người khác cùng một chỗ hành động.

	Gian phòng này cửa phòng là vẫn như cũ đóng chặt, nhưng là tại gian phòng kia trong khe cửa lại có yếu ớt ánh đèn truyền đến, ánh đèn này không tính sáng, chập chờn bất định, hiển nhiên là một loại ánh nến, ngọn đèn loại hình, không phải đèn điện.

	Nhìn một chút trong tay mang theo cỗ này tàn khuyết không đầy đủ nữ thi.

	Dương Gian do dự một chút, nhưng vẫn là quyết định mang lên.

	Đi ra phía trước, hắn ý đồ mở ra gian phòng này cửa phòng, bất quá có chút ngoài ý liệu là hôm nay số 501 gian phòng cửa phòng cũng không có khóa chặt, rất dễ dàng liền mở ra, bên trong thật có phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn sáng lên, cái kia ánh đèn rất quen thuộc, đến từ một ngọn đèn dầu bên trên.

	"Có là ngọn đèn trước đó Tôn Thụy tại lầu một đại sảnh thời điểm liền nhặt được qua một ngọn đèn dầu, hiện tại cái kia ngọn đèn bên trong dầu thắp đã đốt rụi, không có tác dụng, mà ở trong đó cũng có một ngọn đèn dầu. . . Cả hai sẽ có hay không có liên quan vẫn là nói bưu cục lầu một cái kia ngọn đèn chính là xuất từ nơi này "

	Trong lòng hơi có nghi vấn.

	Mang theo nghi vấn, hắn sải bước đi đi vào.

	Trong phòng này bố cục cùng những phòng khác giống nhau như đúc, chỉ là bày biện có chút kỳ quái, ở phòng khách vị trí trưng bày một cái bàn lớn, trên mặt bàn cũng chỉ có lẻ loi trơ trọi một ngọn đèn dầu, ngọn đèn đốt lên, một luồng nho nhỏ ánh lửa tại mờ tối trong hoàn cảnh lung lay.

	Phụ cận phản chiếu ra một chút màu đen bóng ma, rất mơ hồ, rất rất kỳ quái.

	Ngọn đèn bên trong dầu thắp tản ra một cỗ mùi vị khác thường, giống như là một loại động vật dầu trơn, nhưng lại bởi vì cất giữ thời gian lâu dài, có chút hư thối, cho nên tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối, để cho người ta cảm thấy có chút khó chịu.

	"Số 501 người trong phòng đâu hay là số 501 trong phòng quỷ đâu" Dương Gian nhíu mày, rất cảnh giác.

	Sát vách số 502 trong phòng người kia nói, trong phòng này giam giữ lấy một cái lệ quỷ, phi thường khủng bố, sẽ đem người mang tin tức đưa vào trong phòng giết chết , bất kỳ cái gì tiến vào trong phòng này người sống cũng không có cách nào đi ra ngoài.

	Nhưng kết quả lại có chút ra ngoài ý định.

	Dương Gian cũng không có trông thấy quỷ, cũng không có tạo ngộ hung hiểm, thậm chí gian phòng này lại còn mười phần bình thường, không giống như là có lệ quỷ du đãng vết tích, ngược lại là sát vách số 502 trong phòng quỷ dị liên tiếp phát sinh, chất đống không ít chết đi người mang tin tức thi thể.

	"Mặc kệ trong phòng này đến cùng có quỷ hay không, ta được tìm tới cái cuối cùng ghép hình mới được."

	Hắn muốn chưởng khống bưu cục liền muốn hiểu rõ nơi này hết thảy.

	Cái kia bị chia ra thành năm bộ phận nữ thi, có lẽ là một cái để hắn càng hiểu hơn nơi này cơ hội.

	Dương Gian đi trước trong nhà vệ sinh nhìn một chút.

	Trong nhà vệ sinh che kín một lớp tro bụi, giống như là rất nhiều năm không có sử dụng qua đồng dạng cứ việc có chút bẩn, nhưng không có bị phá hư dấu hiệu, cũng không có linh dị tưởng tượng phát sinh.

	Sau đó hắn lại đi đến trong phòng này duy nhất một gian phòng ngủ.

	Cánh cửa mặc dù đóng lại, nhưng lại cũng không khóa lại.

	Mở ra về sau, bên trong lại cũng có ánh sáng sáng, tại gian phòng tủ đầu giường vị trí Dương Gian lại thấy được một ngọn đèn dầu, cái kia ngọn đèn cùng bên ngoài trên bàn ngọn đèn giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau, vẫn như cũ là thiêu đốt lên phảng phất thi dầu chế thành dầu thắp, tản ra một cỗ mùi hôi thối.

	Mà tại tủ đầu giường bên cạnh.

	Dương Gian phát hiện một cái bình thủy tinh, bên trong chất lỏng màu vàng bên trong ngâm lấy trắng bệch người chết chân, giống như Formalin bên trong tiêu bản đồng dạng nhưng này không phải một cái chân, mà là hai cái đùi.

	Nhưng là thi thể ngâm nhiều năm cũng không có hư thối dấu hiệu, ngược lại vô cùng mới mẻ, giống như là vừa mới bỏ vào đồng dạng.

	"Lầu một cầm tới người chết đầu, bức tranh bên trong cầm tới cánh tay, trong đại sảnh thân thể, cùng 501 trong phòng chân, thi thể cũng không có bị chia cắt thành năm bộ phận, mà là bốn bộ phận, theo thứ tự là, đầu, thân thể, cánh tay, chân."

	"Nhưng cánh tay cũng chỉ có một đầu, ta có phải hay không lại còn lọt cái gì "

	Dương Gian nhớ lại thoáng cái.

	Cái kia bình thủy tinh bên trong đích thật là đặt vào một đầu người chết cánh tay, cũng không phải là hai đầu.

	"Có lẽ, thi thể bản thân liền là không trọn vẹn, cánh tay kia căn bản lại không tồn tại."

	Dương Gian dạng này suy đoán.

	Trừ bỏ chôn ở lầu một trong đại sảnh thi thể bên ngoài, thi thể bản thân khả năng tồn tại thiếu khuyết bộ phận, liền cùng xếp gỗ ghép hình, thiếu một khối ghép hình, làm sao có thể hoàn mỹ đem ghép hình đem liều xong.

	"Rời đi nơi này."

	Dương Gian cầm đi cái kia bình thủy tinh, sau đó không nói hai lời liền hướng lui lại đi.

	Hắn lại không có gặp được quỷ.

	An toàn đi vào phòng bên trong về sau, cũng an toàn quay trở về.

	"Số 501 gian phòng Reagan vốn cũng không có quỷ, đây là một cái trống không gian phòng, chỉ có hai ngọn ngọn đèn. . . Cho nên khả năng duy nhất chính là cái này trong phòng quỷ hoặc là tại bưu cục mất khống chế về sau rời khỏi nơi này, hoặc là số 502 trong phòng người kia nói dối, cố ý giấu diếm tin tức gì."

	Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định, hắn nhìn một chút cái kia số 502 gian phòng.

	Cửa phòng đều không có, bị hắn phá hư hết, bên trong một mảnh đen kịt, mơ hồ có một chút kỳ quái động tĩnh truyền đến, có linh dị hiện tượng phát sinh, để cho người ta không dám tùy tiện can thiệp.

	"Đội trưởng, tìm tới cái kia ghép hình" Lý Dương bọn người giờ phút này chạy tới, vừa vặn nhìn thấy ra khỏi phòng Dương Gian.

	Dương Gian nói đến: "Đem mấy cái kia bình thủy tinh lấy ra."

	"Trước đó cái kia bình thủy tinh trong phòng." Lý Dương lập tức trở về quay về trước đó đợi số 507 gian phòng.

	Chu Trạch cũng theo trong ba lô lấy ra cái kia theo bức tranh bên trong đạt được bình thủy tinh.

	Bên trong ngâm lấy chính là một đầu trắng bệch cánh tay.

	"Đồ vật vẫn còn, không có mất." Lý Dương rất nhanh từ trong phòng đi ra, trong tay hắn cũng cầm một cái bình thủy tinh, bên trong chứa chính là một cái đầu người.

	Kia là một cái tóc ngắn nữ tử, trợn tròn mắt, quỷ dị mà dọa người, giống như là cũng sớm đã thức tỉnh đồng dạng.

	Dương Gian cầm trong tay mang theo thi thể hướng trên mặt đất ném một cái, sau đó ý đồ đạp nát bình thủy tinh, kết quả lại phát hiện cái này bình thủy tinh phá lệ cứng rắn, không cách nào tuỳ tiện đánh nát, cuối cùng vẫn là vận dụng quỷ thủ sinh ra linh dị áp chế, mới mạnh mẽ đem đập nát.

	Bình thủy tinh nát về sau, phát vàng chất lỏng chảy ra, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi vị khác thường, để cho người ta nhịn không được có loại nôn mửa xúc động.

	Lần lượt đánh nát còn lại hai cái bình thủy tinh.

	Một cánh tay, nữ tử đầu người đều bị lấy ra ngoài.

	"Còn ít một đầu cánh tay." Vương Dũng nói ra: "Tựa hồ cũng không có tìm đủ tất cả ghép hình."

	Những người khác nhìn một chút Dương Gian.

	Hoàn toàn chính xác, ghép hình bốn cái, còn thiếu khuyết cái thứ năm.

	"Có lẽ căn bản cũng không có cái thứ năm ghép hình, đương nhiên, cũng có khả năng có, chỉ là ta còn không có tìm toàn, nhưng là không quan trọng, chủ yếu bộ phận đều thu hồi lại, ta muốn thấy thấy kết quả." Dương Gian nói xong cũng đem thi thể này bắt đầu ghép lại.

	Băng lãnh hai chân đầy co dãn, giờ phút này ghép lại tại trên thi thể lại cho phù hợp, cái kia cắt ra lỗ hổng phi thường vuông vức, giống như là bị người dùng cái gì lợi khí cắt chém đi ra đồng dạng.

	Có thể tạo thành loại này lợi khí cho đến trước mắt Dương Gian cũng chỉ biết có đao bổ củi.

	Không, còn có một cái lưỡi búa.

	Chỉ là cái kia lưỡi búa tại bức tranh thế giới bên trong tồn tại, chân chính lưỡi búa ai cũng không biết ở bên ngoài người nào, hoặc là con kia lệ quỷ trong tay.

	Hai chân liều lên đi về sau, cái kia dính liền chỗ vết thương bắt đầu ở nhanh chóng biến mất, thi thể này giống như là tại sinh trưởng, khép lại, để cho người ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Tiếp tục như vậy có thể xảy ra vấn đề gì hay không những thi thể này tựa hồ là bị người cố ý đánh tan, mà lại thi thể chôn ở lầu một, rõ ràng là không muốn để cho người phát hiện, hiện tại nếu như đem thi thể này tỉnh lại, có thể hay không dẫn phát hậu quả đáng sợ gì." Chu Trạch nhìn một chút Dương Gian, có chút bận tâm nói đến.

	"Có lẽ bất động nó là lựa chọn tốt nhất." Đồng hồ yến thấp thỏm nói.

	Lý Dương cùng Vương Dũng không nói lời nào, bọn hắn mặc dù cảm thấy cái này cách làm không đúng, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi hiếu kì.

	Dương Gian nói ra: "Cái này bình thủy tinh năm, cho ăn bể bụng cũng liền vài chục năm, còn không có đạt tới cùng bưu cục cùng một chỗ thành lập tình trạng, điều này nói rõ thi thể này nghiêm ngặt đi lên nói là cùng bưu cục bản thân là không có liên quan quá nhiều, chỉ là có người đem thi thể này tách rời, đồng thời lưu tại bưu cục bên trong."

	"Ta rất hiếu kì, vì cái gì thi thể nhất định phải lưu tại bưu cục bên trong, mà không phải mang đi nếu như nàng khi còn sống tao ngộ địch nhân, bị người giết chết, thi thể theo lý thuyết đã sớm tổn hại, hay là tách ra nhốt, rất không có khả năng lưu tại một chỗ."

	"Ngươi là cảm thấy, thi thể này có một loại nào đó lý do, không thể không lưu tại bưu cục bên trong" Vương Dũng chợt ý thức được cái gì.

	Dương Gian ánh mắt lạnh lùng nói: "Mười mấy năm trước, đúng lúc là cái kia phong màu đen thư tín bắt đầu đoạn thời gian, vấn đề này đằng sau có lẽ không có đơn giản như vậy, bất quá thi thể này khẳng định càng sớm hơn hơn cái kia phong màu đen thư tín, nhưng là rất có thể là chuyện kia bắt đầu."

	Lúc nói chuyện, thi thể cánh tay cũng chắp vá đi lên.

	Nhưng vẫn là thiếu khuyết một cánh tay,

	Còn thừa lại nữ tử kia đầu người không có để lên.

	"Cẩn thận một chút." Vương Dũng nhắc nhở.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, ra hiệu mọi người cảnh giác, sau đó đem viên kia trợn tròn mắt, phảng phất chết không nhắm mắt người chết đầu cầm tới, đặt ở trên thi thể cổ vị trí.

	Đồng dạng vô cùng phù hợp.

	Kín kẽ.

	Mà lại thi thể lại tại nhanh chóng sinh trưởng, khép lại, đem cái kia cuối cùng một tia vết thương đều đem bù đắp.

	Cứ như vậy, một bộ trắng bệch, thiếu khuyết một cánh tay nữ thi cứ như vậy nằm tại mọi người trước mặt, nữ thi cũng không phải là không mảnh vải che thân, trên thân dính dán từng trương màu đen giấy viết thư, những cái kia giấy viết thư phảng phất quần áo đồng dạng bị nữ thi mặc lên người, chỉ là phía trên giấy viết thư rất đặc biệt, có một loại nào đó nguyền rủa.

	Diệp Chân trước đó đã cảnh cáo Dương Gian, cho nên Dương Gian cũng không có loạn động thi thể này lên đồ vật.

	"Con mắt đóng lại tới."

	Đám người trông thấy, trên thi thể cái kia mở ra hai mắt giờ phút này chậm rãi khép lại, giống như là oán khí đạt được phát tiết, có thể an tâm chết đi.

	Bất quá đây là không có khả năng phát sinh sự tình.

	Thi thể ngâm nhiều năm như vậy đều không có hư thối, nhất định là có linh dị lực lượng tại duy trì, thi thể này tuyệt đối không phải một bộ phổ thông thi thể, hoặc là một cái lệ quỷ, hoặc là chính là một cái ngự quỷ giả.

	Nhưng kinh nghiệm trong quá khứ nói cho bọn hắn.

	Quỷ xác suất lớn hơn.

	Bởi vì liền xem như ngự quỷ giả cũng không có khả năng lấy loại trạng thái này sống trên vài chục năm, sau đó lại còn tỉnh lại.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, nhưng không có tỉnh lại xu thế.

	"Ầm!"

	Giờ phút này, một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến, đột nhiên kinh ngạc đám người nhảy một cái.

	Đã thấy sau lưng số 505 cửa phòng được mở ra.

	"Phi, thứ quỷ gì, tà môn như vậy, may mà ta Diệp mỗ nhân thực lực cao siêu, đổi lại người khác tuyệt đối chết chắc."

	Thanh âm vang lên, đã thấy đến Diệp Chân nghênh ngang đi ra, trong tay hắn lại mang theo một đài vỡ vụn đĩa máy quay đĩa, cái kia đĩa máy quay đĩa lên lại dùng một cánh tay lên năm ngón tay xem như đầu máy, phát hình đứt quãng quỷ dị âm nhạc.

	Sở dĩ đứt quãng, là bởi vì cái kia đĩa nhạc tổn hại nghiêm trọng, bị người vì hư hại.

	"Cái cuối cùng ghép hình" Dương Gian con ngươi ngưng tụ.

	Suy đoán của hắn sai lầm, không phải thi thể là không trọn vẹn, mà là cái cuối cùng ghép hình không tìm được.

	Mà lại không tìm được nguyên nhân, lại là bởi vì cánh tay kia sớm đã bị lấy đi, không tại bình thủy tinh bên trong.

	"Các ngươi những người này quá biến thái, thế mà ngồi xổm ở cùng nhau nghiên cứu một bộ nữ thi, ta Diệp mỗ nhân cũng không tốt cái này miệng."

	Diệp Chân thấy vậy, mắt lườm một cái, vội vàng cùng đám biến thái này giữ một khoảng cách, miễn cho nhiễm một chút đặc thù đam mê.

	"Trong phòng vừa rồi xảy ra chuyện gì" Dương Gian hỏi: "Cái kia Hồng tỷ đâu, nhìn thấy nàng không có "

	"Hồng tỷ cái kia mặc màu đỏ sườn xám quỷ đồ vật a "

	Diệp Chân nói ra: "Đương nhiên nhìn thấy, trước đó tại đầu bậc thang thời điểm cùng Diệp mỗ nhân đánh lớn một trận, kết quả nàng vô lại chính mình chạy mất, trong phòng không có cái gì, có thứ quỷ này đang hát, bất quá để cho ta làm hỏng."

	"Ngươi cùng Hồng tỷ động thủ lại còn đem nàng đuổi đi" Dương Gian nghe được là kinh nghi bất định.

	Khó trách trước đó Diệp Chân một mực không có động tĩnh, nguyên lai là cùng Hồng tỷ hiện lên xung đột.

	"Đáng tiếc không thể giết nàng, bất quá ngươi yên tâm, lần sau gặp được nàng, ta Diệp mỗ nhất định phải lại nàng phân cao thấp, quyết sinh tử." Diệp Chân hừ lạnh một tiếng, có vẻ hơi mất mặt.

	"Nếu như ngươi có thể xử lý lời của nàng ta cũng không có ý kiến." Dương Gian cảm thấy sự tình hôm nay sở dĩ thuận lợi như vậy, rất có thể là cái kia Hồng tỷ bị ngăn cản nguyên nhân.

	Nếu không nàng khẳng định sẽ tham dự vào.

	"Các ngươi chơi thi thể kia tựa hồ thiếu một cái cánh tay, may mắn ta vừa rồi tại trong phòng tìm được, nhìn xem, có thể hay không dùng." Diệp Chân nói xong, đem đầu kia cánh tay mạnh mẽ theo micro lên phá hủy xuống tới, sau đó đã đánh qua.

	Dương Gian sau khi nhận lấy: "Ngươi tựa hồ đối với thi thể này cũng cảm thấy rất hứng thú."

	"Nói bậy, không có, đừng nói xấu ta." Diệp Chân vội vàng giải thích, sau đó nghiêng đầu đi.

	"Ta chỉ là muốn biết đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, lại có thể giết chết ta Diệp mỗ nhân mấy lần, nếu như có thể mà nói, ta muốn cùng nó tái đấu một đấu, ngay trước các ngươi những người này mặt, nhìn xem ta Diệp mỗ nhân đến cùng là như thế nào thu thập thứ quỷ này."

	Diệp Chân là muốn tìm về tràng tử, tiếp tục khiêu chiến cỗ này quỷ dị thi thể.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đem vậy còn dư lại một đầu cánh tay đem chắp vá đi lên.

	Rất nhanh.

	Vết thương tại khép lại, một bộ hoàn chỉnh không thiếu sót thi thể xuất hiện.

	Tất cả ghép hình đều tập hợp đủ.

	Đây là trước kia người mang tin tức đều không có làm được sự tình.

	Giờ phút này.

	Cỗ này nữ thi đột nhiên mở mắt, sau đó toàn bộ quỷ bưu cục đều đang chấn động, như là phát sinh địa chấn đồng dạng cả tòa nhà đều muốn sụp đổ đồng dạng.

	Đây không phải ảo giác.

	Mà là thật trên mặt đất chấn.

	Dương Gian quỷ nhãn trông thấy, lầu năm ngoài cửa lớn cầu thang bằng gỗ đã không chịu nổi, trực tiếp liền sụp đổ, mà lại mặt đất thậm chí đều xuất hiện từng đạo vết rách, cái này vết rách đang khuếch đại, rất nhanh liền lít nha lít nhít phân bố ra.

	"Bưu cục muốn sụp" cái khác người mang tin tức, kinh nghi bất định.

	Đây là không có khả năng phát sinh sự tình.

	Quỷ bưu cục là linh dị vùng đất, làm sao có thể sụp đổ.

	"Không, không phải bưu cục muốn sụp đổ, mà là có nhiều thứ tại xuất hiện."

	Dương Gian trông thấy vách tường tại bong ra từng màng, mặt đất tại rạn nứt, mặc dù coi trọng phải ngã sập đồng dạng nhưng trên thực tế cũng không có, ngược lại bởi vì lần này chấn động, để bưu cục phát sinh một ít không muốn người biết biến hóa.

	Biến hóa này là từ trong ra ngoài.

	Tựa hồ, bưu cục chân chính diện mạo liền muốn hiện ra đi ra.

	Bất quá còn không đợi hắn nhiều quan sát.

	Đột nhiên.

	Mặt đất đã nứt ra, coi là thật sụp đổ, bọn hắn rơi vào bưu cục tầng bốn.

	Nhưng sau đó tầng bốn cũng sụp đổ, rơi vào bưu cục lầu ba.

	Lầu ba cũng sụp đổ.

	Tầng lầu tại từng tầng từng tầng biến mất.
Kết chương.