Chương 214 : Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.
Chu Quảng Tường là thượng phẩm linh căn tu sĩ, mà lại tuổi tác mới ngoài ba mươi, dù cho không dùng Trúc Cơ Đan tiến hành Trúc Cơ, xác suất thành công cũng tại ba thành trở lên.

	Ba thành xác suất thành công, đây đối với trung phẩm linh căn tu sĩ và hạ phẩm linh căn tu sĩ là không cách nào tưởng tượng, là bọn hắn như thế nào cũng hâm mộ không đến.

	Nhưng là nếu như không dùng Trúc Cơ Đan tiến hành Trúc Cơ, cho dù là thượng phẩm linh căn tu sĩ, một khi Trúc Cơ sau khi thất bại, hạ tràng cũng không thể so với trung phẩm linh căn tu sĩ và hạ phẩm linh căn tu sĩ tốt hơn chỗ nào.

	Cho nên mặc kệ là từng cái tu tiên môn phái vẫn là tu tiên gia tộc, cũng sẽ không bởi vì thượng phẩm linh căn tu sĩ có ba thành trở lên Trúc Cơ xác suất thành công, liền bốc lên hao tổn một thiên tài tử đệ phong hiểm tiết kiệm kia một cái Trúc Cơ Đan.

	Đừng nói là thượng phẩm linh căn tu sĩ, liền xem như trong truyền thuyết chín thành chín có thể không dùng Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công linh thể tu sĩ, cũng không có cái nào môn phái cùng gia tộc dám ở tiến hành Trúc Cơ thời điểm tiết kiệm kia một cái Trúc Cơ Đan.

	Một cái Trúc Cơ Đan mặc dù trân quý, nhưng là cùng một cái linh thể tu sĩ, một cái thượng phẩm linh căn tu sĩ so sánh, vậy liền không coi vào đâu.

	Cho nên Chu Quảng Tường tại xác định muốn xung kích Trúc Cơ về sau, Chu Dương không nói hai lời liền lấy ra một cái Trúc Cơ Đan cho hắn.

	Nhưng mà Chu Dương tuyệt đối không ngờ rằng chính là, trong tay có Trúc Cơ Đan tình huống dưới, Chu Quảng Tường vậy mà không có nuốt vào cái này mai có thể bảo mệnh Trúc Cơ Đan, trực tiếp lựa chọn đi liều kia hơn ba phần mười xác suất thành công!

	"Cho ta một cái lý do?"

	Ngọc Tuyền  đỉnh núi, Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem vừa Trúc Cơ Chu Quảng Tường, thanh âm không còn có ngày thường hòa ái.

	"Ta muốn đem cái này mai Trúc Cơ Đan lưu cho muội muội!"

	Chu Quảng Tường đầu buông xuống cúi thấp đầu, thanh âm trầm thấp nói ra nguyên nhân.

	Nguyên lai, hắn tại tiếp xúc tu hành cũng dần dần hiểu chuyện về sau, liền rõ ràng chính mình người mang thượng phẩm linh căn đại biểu cho ý nghĩa gì.

	Mà xem như ruột thịt cùng mẹ sinh ra long phượng thai, Chu Quảng Tương cũng là không chỉ một lần hâm mộ ca ca vận khí tốt.

	Lúc ấy Chu Quảng Tương có thể là người nói vô tâm, nhưng là Chu Quảng Tường thân là ca ca, lại một mực đem chuyện này đặt ở trong lòng, đồng thời cuối cùng làm ra mạo hiểm quyết định.

	Hắn thậm chí tại trước trúc cơ, đều đem di thư cho lưu tốt, nếu là hắn xung kích Trúc Cơ thất bại, thỉnh cầu Chu Dương đem viên kia Trúc Cơ Đan lưu cho hắn muội muội Chu Quảng Tương sử dụng.

	"Ca ca!"

	Đương Chu Quảng Tường nói ra hắn làm như vậy lý do về sau, từ khi hắn bế quan Trúc Cơ bắt đầu vẫn canh giữ ở ngoài động phủ làm hộ pháp cho hắn Chu Quảng Tương, lập tức nước mắt vẩy tại chỗ nhịn không được kêu to một tiếng lấy một chút vọt tới ca ca Chu Quảng Tường trước người, nhào vào ca ca trong ngực ôm chặt lấy cái này vì mình kém chút ngay cả mệnh đều vứt bỏ người thân nhất.

	Chu Dương nhìn xem một màn này, trong miệng muốn tố trách lời nói, lập tức như thế nào cũng nói không ra miệng.

	Hắn hai đời đều là trong nhà con một, hiển nhiên là không thể nào hiểu được Chu Quảng Tường đối với ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội là tình cảm gì, nhưng là bọn họ tự vấn lòng, nếu như là đem muội muội đổi thành lời của cha mẹ, hắn đại khái cũng sẽ và Chu Quảng Tường làm ra lựa chọn giống vậy.

	Mà lại thân là tộc trưởng, gia tộc kiệt xuất bọn hậu bối có thể như thế chú trọng thân tình, đoàn kết hữu ái, hắn hẳn là vì thế cảm thấy cao hứng mới là.

	Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là, Chu Quảng Tường Trúc Cơ thành công!

	Chu Quảng Tường Trúc Cơ thành công, Chu gia tiết kiệm một cái Trúc Cơ Đan, cái này mai tiết kiệm được Trúc Cơ Đan, có rất lớn khả năng vì gia tộc tái tạo liền một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Đối mặt như thế cả hai cùng có lợi cục diện, hắn còn có lý do gì đi trách cứ một cái vì gia tộc làm ra cống hiến lớn công thần đâu?

	"Việc này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Hắn nhìn qua trước mắt ôm nhau mà khóc chảy ra hạnh phúc nước mắt hai huynh muội, cuối cùng chỉ có thể hất lên tay áo, lưu lại một câu nói như vậy liền rời đi.

	Gặp đây, Chu Quảng Tường như thế nào còn không biết, Chu Dương là chấp nhận quyết định của mình, đáp ứng đem trong tay mình viên kia Trúc Cơ Đan lưu cho muội muội Chu Quảng Tương sử dụng.

	"Đa tạ Cửu thúc, đa tạ tộc trưởng!"

	Hai huynh muội nhìn qua Chu Dương bóng lưng rời đi, liền vội vàng khom người hành lễ nói tạ.

	"Tiếp xuống mấy tháng đều không cần xuất động phủ, liền xem như lão tộc trưởng hỏi, ngươi cũng muốn một mực chắc chắn chính mình là phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, không phải đã xảy ra chuyện gì, đừng trách Cửu thúc không có nhắc nhở ngươi!"

	Chu Dương phiêu miểu bất định thanh âm, theo hắn thân ảnh rời đi, nhẹ nhàng tại Chu Quảng Tường huynh muội trong tai vang lên.

	Hai huynh muội nghe được cái này truyền âm, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó liếc nhìn nhau, đều dùng sức nhẹ gật đầu.

	Xác thực, nếu là Chu Quảng Tường không có phục dụng Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công tin tức truyền đi, vậy hắn trong tay viên kia Trúc Cơ Đan, chưa hẳn liền sẽ nhất định thuộc về hắn muội muội Chu Quảng Tương.

	Dù sao, cái này mai Trúc Cơ Đan là gia tộc bởi vì hắn người mang thượng phẩm linh căn nguyên nhân, tạm cho hắn mượn dùng để Trúc Cơ.

	Bây giờ hắn cũng không phục dụng cái này mai Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công, theo lý thuyết gia tộc là muốn thu về Trúc Cơ Đan, lần nữa tiến hành phân phối.

	Hiện tại Chu Dương ngầm thừa nhận hắn đem Trúc Cơ Đan lưu cho hắn muội muội phục dụng, nhưng thật ra là một loại vi quy thao tác, cũng có thể nói là gia tộc đối với hắn đặc thù thiên vị.

	Nếu như bọn hắn không bảo vệ tin tức này, để tộc nhân khác biết rõ tin tức này lời nói, kia Chu Dương tộc trưởng này vì lắng lại tộc nhân khác oán khí, cũng chỉ có thể thu hồi Trúc Cơ Đan một lần nữa phân phối.

	Sau đó mấy tháng, Chu Quảng Tường quả nhiên dựa theo Chu Dương phân phó, lấy chuyển tu công pháp vì lý do, thành thành thật thật trốn ở đỉnh núi trong động phủ củng cố tu vi, mà Chu Quảng Tương thì là như thường lệ tại vườn linh dược bên trong tứ làm các loại linh dược.

	Chu gia tộc nhân khác, bao quát Chu Huyền Hạo những này Trúc Cơ tu sĩ ở bên trong, đều chỉ là biết rõ Chu Quảng Tường Trúc Cơ thành công, cũng vì thế cao hứng không thôi.

	Theo Chu Quảng Tường Trúc Cơ thành công, tính cả Chu Huyền Ngọc, Hoàng Nghị hai người, Chu gia tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhân số phía trên, liền có bảy người nhiều!

	Bảy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ Trúc Cơ gia tộc, chính là phóng đại đến toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cũng là thanh danh nổi tiếng đại gia tộc.

	Nếu như không phải Trần gia đã bắt đầu chèn ép Chu gia, Chu gia nhất định là sẽ vì việc này rộng mời khách và bạn, trắng trợn ăn mừng một phen.

	Chỉ là cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiều cố nhiên là tốt, đối với linh mạch áp lực nhưng cũng đồng dạng lớn.

	Ngọc Tuyền phong chỉ là tam giai trung phẩm linh mạch, trên núi lại mở ra hơn hai trăm mẫu linh điền, còn trồng trên trăm khỏa linh mộc cùng rất nhiều linh dược, lại thêm Chu gia kia mấy chục cái ở trên núi tu hành Luyện Khí kỳ tu sĩ, thường ngày sinh ra linh khí cơ hồ liền đi bảy thành, còn lại linh khí, căn bản không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều cái Trúc Cơ tu sĩ tu hành.

	Kết quả là, Chu Dương chỉ có thể để lão tộc trưởng Chu Minh Hàn và Chu Quảng Tường tại Ngọc Tuyền Phong  dưỡng thương tĩnh tu, chính mình thì là mang theo đạo lữ Tiêu Oánh và Hoàng Nghị đi đến Hạo Dương Sơn linh mạch tu hành.

	Vừa vặn Chu Huyền Ngọc bây giờ còn đang giám thị Cao gia, Tiêu Oánh và Hoàng Nghị đến Hạo Dương Sơn tu hành, cũng sẽ không gặp được nàng cái này ma tu.

	Chu Minh Hàn bị "

	Phệ Kim thú" chỗ kích thương, cứ việc dùng không ít đan dược trợ giúp chữa thương, cũng ít nhất phải hai ba năm mới có thể khôi phục.

	Nếu là không có hắn cái này Trúc Cơ chín tầng tu sĩ áp trận, chỉ dựa vào Chu gia hiện tại những này tu vi phổ biến tại Trúc Cơ một tầng, tầng hai Trúc Cơ tu sĩ, coi như người đông thế mạnh, đi mở khuếch trương tân ốc đảo cũng có không nhỏ phong hiểm, cho nên Chu gia cứ việc đứng trước phàm nhân nhân khẩu bạo tạc nguy cơ và linh mạch không chịu nổi gánh nặng tình huống, cũng chỉ có thể chờ đãi hắn khôi phục sau lại xuất phát tiến về mở khuếch trương tân ốc đảo.

	Thời gian hai, ba năm đối với Chu Dương tới nói, còn chưa đủ một lần lâu dài bế quan cần thiết, cho nên hắn dứt khoát liền thừa cơ lần nữa xung kích lên tam giai trung phẩm luyện khí sư.

	Như thế lại qua thời gian nửa năm, lại tuần tự thất bại ba lần về sau, Chu Dương trên người mình vật liệu sắp triệt để hao hết sạch thời điểm, rốt cục luyện chế được nhân sinh bên trong kiện thứ nhất tam giai trung phẩm pháp khí.

	Cái này tam giai trung phẩm pháp khí ngoại hình là một là một cây cốt tiên, chính là lấy tam giai trung phẩm Thổ hệ yêu thú "Sơn Viên Thú" xương cột sống luyện chế tạo mà thành.

	"Sơn Viên Thú" tinh thông nhiều loại Thổ hệ pháp thuật, có được lay núi liệt địa lực lượng cường đại, "Sơn Viên Thú" xương cột sống ẩn chứa cả người linh lực tinh hoa, trải qua Chu Dương luyện chế thành pháp khí về sau, nhưng tăng lên trên diện rộng các loại tứ giai trở xuống Thổ hệ pháp thuật uy năng, chính là Chu Dương đặc địa là Chu Quảng Tường luyện chế mà thành.

	Chu Quảng Tường chẳng những là Thổ hệ công pháp tu sĩ, còn là một vị trận pháp sư, căn này "Di Sơn Tiên" tại trong tay, không chỉ có thể dùng tới làm làm chiến đấu pháp khí, còn có thể dùng để phụ trợ điều trị địa mạch, sửa địa hình, gia tăng trận pháp uy lực.

	Mà liền tại Chu Dương tấn thăng tam giai trung phẩm luyện khí sư không bao lâu, một mực ngồi chờ tại Cao gia linh sơn phía ngoài Chu Huyền Ngọc, rốt cục truyền đến tin tức tốt.

	Nguyên lai tại trải qua hơn nửa năm chuẩn bị về sau, thông qua Chu gia vụng trộm các loại mật báo, Chung Tử Minh đang thu thập đến đầy đủ tình báo về sau, rốt cục động thủ.

	Hắn dựa theo lúc trước và Chu Dương thương lượng xong kế hoạch, đặc địa tìm tới hai cái Luyện Khí hậu kỳ sa phỉ tại khoảng cách Cao gia linh sơn cách đó không xa, ngăn chặn một cái Cao gia tương đối được coi trọng tuổi trẻ đệ tử, sau đó thông qua cái này đệ tử trẻ tuổi phát ra tín hiệu cầu cứu, thành công đem Cao gia gia chủ theo linh sơn bên trong dẫn ra.

	Đợi đến Cao gia gia chủ vừa xuất hiện tại chiến trường, sớm đã chờ đã lâu Chung Tử Minh, đi lên chính là vài trương tam giai hạ phẩm Linh phù đập đi lên, tại chỗ đem hắn cho oanh thành trọng thương, sau đó không đợi hắn trọng thương phía dưới trốn về linh sơn mở ra hộ sơn đại trận, Chung Tử Minh liền đuổi theo chém xuống hắn đầu.

	Giết Cao gia gia chủ về sau, Chung Tử Minh thoáng thu thập một chút chiến trường liền lại giết hướng về phía Cao gia linh sơn, sau đó thông qua kích phát Chu Dương tặng cho nhiều Trương Tam giai Linh phù, nhất cử phá vỡ không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ chủ trì hộ sơn đại trận.  

	Phá vỡ Cao gia hộ sơn đại trận, Chung Tử Minh cũng là tuân thủ và Chu Dương ước định, chỉ giết Cao gia mấy cái Luyện Khí chín tầng trưởng lão và một chút có Trúc Cơ khả năng trung phẩm linh căn Luyện Khí tu sĩ.

	Sau đó ngay trước Cao gia còn thừa tu sĩ mặt kích phát Chu Minh Hàn đưa cho ảnh lưu niệm châu, nói rõ chính mình tập kích Cao gia nguyên nhân, cuối cùng mang theo theo Cao gia đánh cướp đến tài vật, trực tiếp một đầu đâm vào mênh mông Sa Hải rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo địa giới.

	"Rất tốt, có Cao gia vết xe đổ, những cái kia muốn đi liếm Trần gia gia tộc, tại liếm trước đó đều muốn nghĩ rõ ràng, vì một điểm đầu dây lợi nhỏ đắc tội chúng ta Chu gia, đến cùng có đáng giá hay không được!"

	Hạo Dương Sơn bên trên, Chu Dương đọc xong Chu Huyền Ngọc phi kiếm đưa tin về sau, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Giết gà dọa khỉ" đã hoàn thành, tiếp xuống liền nhìn Trần gia và những cái kia quan sát gia tộc phản ứng.

	Lần này Cao gia hủy diệt, ai cũng biết là Chu gia cung cấp ảnh lưu niệm châu, thậm chí biết rõ Chung Tử Minh trên người tam giai Linh phù cũng là Chu gia cung cấp.

	Nhưng là ai cũng không cách nào tại ngoài sáng bên trên bởi vậy chỉ trích Chu gia cái gì, bởi vì Cao gia chuyện giết người đoạt bảo, nguyên bản cũng không phải là cái gì hào quang sự tình.

	Lúc này nếu ai bởi vì cái này chỉ trích Chu gia, đó chính là đem chính mình đặt tất cả tán tu mặt đối lập, thừa nhận chính mình và Cao gia là cá mè một lứa!
Kết chương.