Chương 912: Ngươi cái gọi là danh chính ngôn thuận, từ đâu mà đến?

Vương Đằng không có chờ quá lâu, các trưởng lão quý tộc nhận được tin tức nhanh chóng chạy tới Quý Tộc Bình Nghị các.

Chỉ thấy từng chiếc phù văn nguyên năng xe bay tại bên ngoài Quý Tộc Bình Nghị các dừng lại, sau đó, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại từ trên xe đi xuống, nhanh chân hướng nội hành Bình Nghị các đi.

Bốn phía Quý Tộc Bình Nghị các tụ tập không ít người nghe tiếng mà đến, xem náo nhiệt có, tìm hiểu tin tức cũng có, nhưng những người này cũng không dám tới gần Bình Nghị các trong vòng trăm thước.

Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các là đế quốc một chỗ cực kì trang nghiêm thần thánh chi địa, đừng nói Võ Giả phổ thông, cho dù là quý tộc cũng không dám tuỳ tiện chà đạp, huống chi là tại trước cửa nó ồn ào.

Lúc này, một cỗ xe bay từ trên trời rơi xuống, trên xe đi xuống một nam tử tóc màu nâu hơn ba mươi tuổi, chính là Tào gia vị kia.

"Là Tào Quan!"

"Hắn thế mà lại đến!"

"Một cái nhân vật chính khác làm chuyện này, hắn làm sao có thể không tới."

"Nghe nói phụ thân hắn Tào Hoành Đồ Vực Chủ tại tinh cầu khác tu luyện, chỉ sợ nhất thời không đuổi kịp đến, cho nên hiện tại do hắn chủ sự."

. . .

Người bên ngoài đang nhỏ giọng bàn luận, đối với chuyện này say sưa nóng nói.

Đối với Võ Giả phổ thông mà nói, những chuyện kia của quý tộc một mực là tiêu điểm mọi người chú ý, dù sao quý tộc hưởng thụ quá nhiều ưu đãi, mặc kệ là đố kị hay là ao ước, tất cả mọi người sẽ hạ ý thức chú ý.

Tào Quan nghe được những âm thanh nghị luận này, hừ lạnh một tiếng, sải bước tiến vào trong Quý Tộc Bình Nghị các.

Trong đại sảnh Bình Nghị các, Minh Thành mở to mắt, thản nhiên nói: "Các vị trưởng lão đều đến đông đủ, đi theo ta đi."

Vương Đằng khí định thần nhàn, uống xong một ngụm nước trà cuối cùng, mới đứng người lên, đi theo sau lưng Minh Thành.

Chuyện này khiến Minh Thành trong lòng càng thêm kinh ngạc, tiểu tử này là có bài tẩy gì, cho nên không có sợ hãi? Hay là bởi vì căn bản không biết Bình Nghị các tồn tại ý vị như thế nào, người không biết không sợ?

Vương Đằng đi theo Minh Thành đi thẳng tới tầng thứ chín Bình Nghị các, tiến vào một gian đại điện cổ phác to lớn.

Tiến vào đại điện, đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt chính là một cái bàn dài từ gỗ màu xanh đen không biết tên chế thành, thoạt nhìn nặng nề mà không tầm thường.

Giờ phút bốn phía bàn dài đã ngồi đầy người, có nam có nữ? Trẻ có già có? Bọn hắn đều người mặc trường bào màu tím, xa hoa tôn quý? Mang trên mặt một cỗ hàm dưỡng cùng quý khí bẩm sinh.

Quan trọng hơn chính là? Những người này khí tức trên thân đều thập phần cường đại, vượt xa Vũ Trụ cấp? Chỉ là ngồi ở chỗ đó không làm gì, liền để người không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đây chính là uy áp của cường giả!

Khi Vương Đằng đi vào đại điện? Những người này toàn bộ hướng phía hắn nhìn tới? Trong ánh mắt ý vị không rõ, như có như không uy áp hướng hắn bao phủ mà tới.

"Hoắc, chiến trận thật là lớn!" Vương Đằng trong lòng không nhịn được cười một tiếng.

Cước bộ của hắn không chút nào ngừng, phảng phất không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì? Sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

Trong mắt mọi người không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Người trẻ tuổi kia có chút đồ vật!

"Đây đều là đế quốc quý tộc? Đứng phía sau gia tộc cổ xưa, thân phận bất phàm, năng lượng cực lớn, chút nữa chính ngươi cẩn thận." Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn nhắc nhở.

Vương Đằng đột nhiên chú ý tới, một đạo ánh mắt rất có địch ý rơi vào trên người hắn? Đồng thời một mực không có dời.

Theo ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy tại vị trí cuối bàn dài? Có một nam tử anh tuấn tóc màu nâu đang đầy mắt hàn quang nhìn xem hắn.

"Người kia là ai?" Vương Đằng trong đầu hỏi.

"Ta cũng không biết a!" Viên Cổn Cổn dò xét tên nam tử kia một chút, đột nhiên sững sờ: "Bất quá thoạt nhìn có chút quen mắt? Sẽ không là hậu nhân của tên kia a?"

"Mời ngồi xuống!" Lúc này, một đạo thanh âm hơi có vẻ già nua từ trên thủ vị bàn dài truyền đến.

Vương Đằng giương mắt nhìn lại? Một lão giả tóc trắng xám ngồi tại thủ vị bàn dài? Ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn.

"Đây là Các lão của Bình Nghị các!" Viên Cổn Cổn nói: "Lúc trước lúc ta theo Nam Cung chủ nhân đến Bình Nghị các kế tục tước vị gặp một lần? Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hắn còn chưa có chết."

"Loại này cường giả nào có dễ dàng chết như vậy." Vương Đằng trực tiếp không nhìn Viên Cổn Cổn nhả rãnh, hắn dùng 【 Linh Thị chi đồng 】 nhìn đối phương một chút, căn bản là không có cách xem thấu thực lực của hắn.

Vị lão giả này sợ không phải cái cấp Giới Chủ cường giả.

Vương Đằng phát hiện cuối bàn dài có một chỗ trống, vừa vặn cùng tên nam tử tóc màu nâu kia chính diện đối lập, liền đi qua ngồi xuống, sau đó nhìn trừng trừng lấy đối phương.

". . ." Tào Quan đột nhiên có chút mộng.

Tiểu tử này không biết hắn là ai sao?

Như thế không có sợ hãi!

Là ai cho hắn dũng khí? Là ai cho hắn lá gan?

Tào Quan ánh mắt càng thêm âm trầm, cũng đã thu hồi ánh mắt, mắt lớn trừng mắt nhỏ loại chuyện này thực sự mất phần.

Vương Đằng trong lòng cười lạnh.

Không phải chỉ là so ánh mắt sao?

Ai sợ ai a!

Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Vương Đằng làm tự nhiên như vậy bị những người khác nhìn ở trong mắt, không ít người lộ ra vẻ có chút hăng hái, nhưng cũng có người nhíu mày.

"Ngươi là vì Nam Cung nam tước tước vị mà đến?" Lúc này, lão giả tóc trắng thượng thủ mở miệng hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

Tại trước mặt loại cường giả hư hư thực thực cấp Giới Chủ này, hắn vẫn là thành thật, không có lộ ra mảy may kiệt ngạo chi sắc lúc đối mặt Tào Quan.

Đây không phải sợ, đây là tôn trọng cường giả!

"Vậy ngươi lại là lấy thân phận gì tới đây?" Lão giả tóc trắng hỏi.

"Tự nhiên là lấy người thừa kế thân phận." Vương Đằng thản nhiên nói.

Nghe được người thừa kế ba chữ này, Tào Quan đối diện hắn biến sắc, hướng ghế đầu một vị trí nào đó nhìn thoáng qua.

"A, ngươi nhưng có bằng chứng?" Lão giả tóc trắng hỏi lần nữa.

"Hồi bẩm Các lão, hắn mang theo phương ấn của Nam Cung nam tước." Minh Thành ở một bên nói.

Vương Đằng nghe vậy, liền đem phương ấn lần nữa đem ra, bày ra ở trên bàn.

Tào Quan đối diện lúc nhìn thấy phương này ấn, con mắt đều đỏ.

Cái này nam tước ấn mới là tượng trưng thân phận, bọn hắn không lấy được nam tước ấn này, chỉ có thân phận Nam Cung Việt đồ đệ, chung quy là danh bất chính, ngôn bất thuận.

Cho tới nay, đây cũng là một đại tâm bệnh của hắn cùng phụ thân hắn!

Bây giờ cái này nam tước ấn cứ như vậy công khai xuất hiện tại trước mặt hắn!

Đáng tiếc hắn lại không thể xuất thủ đoạt tới.

Trong thiên hạ chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . . Liền thật tức!

Đang ngồi đều là nhân vật bậc nào, bọn hắn chỉ cần một chút liền kết luận phương ấn trước mắt này chính là đế quốc nam tước ấn không thể nghi ngờ.

Mặc kệ thân phận người thừa kế của Vương Đằng là thật hay giả, cái này nam tước ấn tối thiểu là thật, cái này để thân phận Vương Đằng thêm một tầng quang hoàn.

"Chư vị thấy thế nào?" Lão giả tóc trắng thản nhiên nói.

Bốn phía một mảnh trầm mặc, tựa hồ ai cũng không muốn là người thứ nhất mở miệng.

Tào Quan sắc mặt âm trầm, muốn nói lại thôi.

"Tào Quan, ngươi cảm thấy thế nào?" Lão giả tóc trắng gọi thẳng tên, rất trực tiếp hỏi.

"Các lão đại nhân, tại hạ cho rằng, lai lịch người này không rõ, có lẽ chỉ là vận khí khá tốt, không biết từ nơi nào đạt được nam tước ấn của sư công ta, liền tự xưng người kế thừa của hắn, tình huống thật như thế nào, ta hi vọng Quý Tộc Bình Nghị các có thể hạ lệnh tra rõ." Tào Quan nhìn Vương Đằng một chút, khóe miệng lộ ra một chút trào phúng, nói.

"Không có ý tứ, ta muốn hỏi, ngươi là ai?" Vương Đằng đánh gãy hắn, hỏi.

Tào Quan cảm giác mình tựa hồ bị khinh thị, hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng chế ngăn chặn lửa giận trong lòng, nói ra: "Phụ thân ta là đệ tử duy nhất của Nam Cung nam tước—— Tào Hoành Đồ! Mà ta dĩ nhiên chính là đồ tôn của Nam Cung nam tước."

"Nguyên lai là cái cháu trai." Vương Đằng nói.

". . ." Tào Quan vừa rồi bình tĩnh trở lại nộ khí lại nhịn không được muốn bộc phát, hắn hừ lạnh một tiếng, hướng về phía bốn phía chúng nhân nói: "Các vị đại nhân, phụ thân ta là Nam Cung nam tước đệ tử duy nhất, từ trên danh nghĩa, phụ thân ta mới là người thừa kế danh chính ngôn thuận, mà không thể bởi vì tùy tiện một người cầm nam tước ấn liền có thể trở thành người thừa kế."

"Tào Quan nói không sai, nếu là tùy tiện một người cầm nam tước ấn đều có thể tự xưng người thừa kế, vậy tước vị của Đại Càn Đế Quốc ta há không thành trò đùa."

"Trên danh nghĩa, Tào Hoành Đồ khẳng định càng thêm phù hợp."

"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Đám người bốn phía nghe được Tào Quan lời nói, không khỏi thấp giọng nghị luận mở.

Tào Quan nhìn Vương Đằng một chút, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

"Đánh rắm! Quả thực chính là đánh rắm! Nam Cung chủ nhân chưa hề nói qua muốn đem thừa kế tước vị cho Tào Hoành Đồ, hắn căn bản cũng không có tư cách." Viên Cổn Cổn tại trong óc Vương Đằng gầm thét, nếu như không phải còn tồn giữ lại một chút lý trí, hắn cơ hồ muốn nhảy ra cùng Tào Quan lý luận.

"Không nên kích động, sự tình vừa mới bắt đầu mà thôi." Vương Đằng móc móc lỗ tai, trong lòng cười lạnh, trong đầu đối với Viên Cổn Cổn từ tốn nói.

Tựa hồ là Vương Đằng ngữ khí bình tĩnh để Viên Cổn Cổn tìm được tự tin, nó dần dần bình phục lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Đằng, thay ta hung hăng đánh mặt hắn, ta hiện tại chín mươi phần trăm có thể khẳng định cái kia Tào Hoành Đồ cùng năm đó Nam Cung chủ nhân chết thoát không ra quan hệ, tiểu tử trước mắt này là con của hắn, trước từ trên người hắn thu chút lợi tức."

Vương Đằng có chút hăng hái chờ Tào Quan nói xong, quay đầu hướng về phía Các lão thượng thủ mở miệng nói: "Không biết ta có thể hay không hỏi mấy vấn đề?"

"Có thể!" Lão giả tóc trắng gật đầu.

"Ta muốn hỏi hỏi, đế quốc có quy định, tại dưới tình huống nam tước chưa lập di chúc, đệ tử của hắn có thể thu hoạch được tư cách người thừa kế sao?" Vương Đằng mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt, hỏi.

"Không có loại quy định này!" Lão giả tóc trắng nói.

"Ta còn muốn lại hỏi một chút, Nam Cung nam tước lúc trước có lưu lại di chúc để phụ thân ngươi trở thành người thừa kế sao?" Vương Đằng nhìn về phía Tào Quan, hỏi.

Tào Quan sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi, không trả lời vấn đề của ta sao?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, ánh mắt bức người, nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Tào Quan sắc mặt âm trầm.

"Có sao?" Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh truy vấn.

Tào Quan biệt khuất đến cực điểm, nhưng lại không cách nào chính diện trả lời.

Lúc đầu tại dưới tình huống, Nam Cung Việt không có những thân nhân khác hoặc là truyền nhân, Tào Hoành Đồ làm đệ tử duy nhất của hắn chính là người thừa kế, có hay không di chúc là có thể thao tác, Tào Hoành Đồ chạy không ít quan hệ, rốt cục ở bên trong Bình Nghị các lấy được không ít bỏ phiếu, thu hoạch được tư cách tạm thay nam tước chi vị.

Hắn chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, liền có thể đem hai chữ tạm thay bỏ đi, thu hoạch được nam tước tước vị chân chính.

Nhưng bây giờ đột nhiên chạy ra một cái Vương Đằng nắm giữ nam tước ấn, không có di chúc liền thành vấn đề lớn nhất của Tào Hoành Đồ.

"Nam Cung nam tước cũng không lưu lại bất luận di chúc nào." Lão giả tóc trắng nhìn Tào Quan một chút, nói.

"Ta minh bạch, đa tạ Các lão giải đáp." Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Tào Quan một chút, bình tĩnh phải hỏi nói: "Như vậy, ngươi cái gọi là danh chính ngôn thuận, từ đâu mà đến?"

"Ngươi!" Tào Quan sắc mặt xanh xám, ánh mắt phảng phất muốn ăn người gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.
Kết chương.