Chương 597 : Hồn Ti Triền.
Phốc!

	Một đạo đỏ thẫm phù lục, đột nhiên từ cái kia Hắc Huyết môn tu sĩ thi thể bên trên trôi nổi mà lên, tiếp theo từ bên trong chia ra làm hai, một đạo bỗng nhiên đi xa, một đạo lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, chui vào Aaron trong cơ thể!

	"Cái này. . ."

	Aaron trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh, lại vội vàng kiểm tra một chút, phát hiện mình thân thể không có một chút nào dị dạng, không giống như là chịu đến công kích dáng vẻ.

	Nhưng chợt vận chuyển pháp lực, hắn biểu hiện thì có chút biến hóa, cảm nhận được pháp lực trong, dĩ nhiên lẫn lộn từng tia huyết quang!

	"Người này nói mình là cái gì U Minh phong chân truyền. . . Thoạt nhìn thật giống không giả. . . Vừa nãy cái kia một tấm bùa, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, nắm bắt tới chỗ này vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ túi chứa đồ, lấy ra thẻ ngọc lật xem.

	Tiếp theo, vẻ mặt của hắn liền âm trầm cực kỳ, nhanh chóng bắn ra quả cầu lửa, đem người này cùng Diệp Cửu Nương thi thể hóa thành tro tàn, lại qua loa quét tước chiến trường, liền hướng gần nhất 'Hắc Trạch phủ thành' nhanh chóng đi qua.

	. . .

	Aaron vừa chạy đi, vừa hồi ức trước đoạt được tin tức, rất nhanh sẽ hiểu rõ tự thân tình cảnh.

	' 'Hắc Huyết môn' chính là Vũ quốc ma đạo Kim Đan tông môn, bên trong chia làm ba mạch —— Hắc Diễm, Xích Huyết, cùng với U Minh!'

	'Hắc Diễm một mạch am hiểu thao túng ma hỏa, Xích Huyết một mạch giỏi về Huyết đạo ma công, mà U Minh phong một mạch tu luyện 'U Minh ma công', đệ tử chân truyền tiêu chí chính là một cây 'Bách Quỷ phiên' !'

	'Cái này 'Bách Quỷ phiên' chính là thượng phẩm pháp khí, lại lên trên tế luyện, chính là đỉnh cấp pháp khí —— 'Thiên Sát phiên', sau đó là Kim Đan tu sĩ mới có thể pháp bảo sử dụng —— 'Vạn Hồn phiên' !'

	'Người kia không gạt ta, hắn đúng là Hắc Huyết môn đệ tử chân truyền!'

	'Đệ tử chân truyền tử vong, tất nhiên có Trúc Cơ đại tu tức giận, đến đây truy tra hung thủ!'

	Cho tới cái kia đạo kỳ dị phù lục, Aaron cũng biết rõ, đại khái là cái gì 'Truy tung phù' loại hình.

	Cái kia chia ra làm hai lưu quang, một đạo tất nhiên ghi chép chu vi cảnh tượng, chính mình khuôn mặt, thậm chí pháp lực khí tức các loại manh mối.

	Một đạo khác, thì lại hóa thành quỷ dị Linh lực, cùng pháp lực mình dung hợp, là một cái 'Máy truy tung' !

	Thậm chí, lâu dần, còn có thể từ từ ô nhiễm pháp lực, tổn thương đạo cơ, có thể nói thâm độc cực kỳ.

	Cái này hai loại thủ đoạn phía dưới, đừng nói nho nhỏ một cái Luyện Khí, dù cho Trúc Cơ đại tu đều chạy không rồi!

	'Cũng may ta khuôn mặt vốn là giả. .. Còn pháp lực khí tức, cùng với pháp lực bên trong máy truy tung? Chỉ có thể dùng cái kia biện pháp!'

	'Hiện tại, trước đem chiến lợi phẩm xử lý xong, toàn bộ chôn ẩn đi. . . Còn có ta chính mình trên người gì đó.'

	Làm xong tất cả những thứ này, lại đuổi một đoạn đường sau.

	Aaron ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hắc Trạch phủ thành cửa thành.

	Hắn thành thật xếp hàng, tiến vào bên trong, sau đó lập tức trốn vào một nhà không trạch viện, giải trừ dịch dung hiệu quả.

	"Lúc này dù cho giải trừ dịch dung cũng vô dụng. . . Pháp lực của ta trong, mang theo 'Máy truy tung', thậm chí khả năng là chiếm giữ tại đan điền khí hải bên trong, khó có thể trừ tận gốc. . ."

	"Đợi đến Trúc Cơ tu sĩ đuổi theo, ta liền xong đời."

	Aaron khẽ cắn răng, trong đầu hiện ra một đoạn khẩu quyết, chính là 'Minh Ngọc quyết' !

	Hắn lúc này cũng không chuẩn bị chuyển tu công pháp, mà là tán công!

	Nếu cái kia từng tia từng tia huyết quang cùng pháp lực hòa làm một thể, thậm chí cắm rễ đan điền, vậy thì hoàn toàn đem đan điền khí hải pháp lực tản đi, xong chuyện!

	Đây là hắn dưới tình thế cấp bách, suy nghĩ ra được biện pháp.

	'Tu tiên sáo lộ sâu, ta phải về làng chài. . .'

	'Trúc Cơ tu sĩ tốc độ rất nhanh. . . Khả năng nháy mắt liền tới, đồng thời dù là không có máy truy tung, cũng có thể lấy thần thức nhanh chóng đảo qua từng mảng từng mảng khu vực. . . Bất kỳ có tu vị tại người tu sĩ, đều sẽ bị nghiêm trọng hoài nghi, trực tiếp bắt lấy tra hỏi.'

	'Vì lẽ đó. . . Ta cần tản đi tu vị, biến thành một cái chân chính phàm nhân, xen lẫn trong phàm nhân ở trong!'

	'Mấy cái trọng yếu túi chứa đồ ở trên đường liền tìm địa phương chôn dấu tốt, chỉ cần lại trốn số lượng mấy chục năm, cũng là không sao. . .'

	Cho tới tán công? Aaron vốn là quyết định muốn tán công chuyển tu 'Minh Ngọc quyết'.

	Tuy rằng tiêu hao thời gian mấy năm điều chỉnh pháp lực thoạt nhìn càng thêm thích hợp, nhưng như vậy công pháp bên trong như trước có chứa 'Hỗn Nguyên quyết' cái bóng, hiển nhiên bất lợi cho ngày sau phát triển.

	Không bằng một lần nữa tán công, bắt đầu lại từ đầu tu luyện!

	Những khác Luyện Khí tu sĩ không dám như thế chơi , bởi vì lại tu luyện từ đầu dù là không có bình cảnh, cũng phải tiêu hao thời gian mấy chục năm, tất nhiên làm lỡ Trúc Cơ.

	Nhưng đối với Aaron mà nói, đây chính là không đáng kể chuyện.

	Suy tư đã định, hắn trực tiếp vỗ một cái chính mình đan điền, mặt hiện nổi lên ra vẻ thống khổ, thình lình dựa theo 'Minh Ngọc quyết' ghi chép, bắt đầu nhanh chóng tán công!

	Bây giờ tình hình này, trở lại chầm chậm tán công pháp đã không xong rồi.

	Cũng may Linh lực cùng kình lực căn bản không phải một cái đồ vật, nhanh chóng tán công cũng sẽ không quá mức tổn hại thân thể.

	Nương theo bên trong đan điền pháp lực nhanh chóng tiêu tan, Aaron cảnh giới cũng ở rơi xuống.

	Luyện Khí hậu kỳ. . .

	Luyện Khí trung kỳ. . .

	Luyện Khí sơ kỳ. . .

	Rất nhanh, hắn bên trong đan điền bộ một mảnh trống rỗng, cái kia nguyên bản linh lực màu đỏ ngòm ký hiệu cùng pháp lực cùng bị phát tiết hầu như không còn.

	Ngươi muốn ô nhiễm pháp lực của ta, ta liền pháp lực đều không có, để ngươi ô nhiễm cái cô quạnh. . .

	"Quả nhiên. . . Ý tưởng này có thể được."

	Aaron gật gù, nhìn thanh khiết sạch sẽ, đã cùng người tu tiên hào không quan hệ chính mình, trong lòng cuối cùng cũng coi như đã thả lỏng một chút.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn lại như cái người bình thường giống như, đi khách sạn vào xin ở lại ăn cơm.

	. . .

	Ngay khi Aaron ở trong khách sạn kêu một bàn yến hội, uống rượu ăn thịt đồng thời.

	Hắc Trạch phủ thành ở ngoài, trên tầng mây, bỗng nhiên nhiều một cái sát khí lẫm liệt áo đen Trúc Cơ tu sĩ.

	Ở hắn trên tay phải còn nắm bắt một tấm bùa, phía trên giống như hình chiếu giống như, hiện ra trung niên mặt đen tu sĩ hình tượng.

	"Chuyện gì xảy ra? Truy hồn phù pháp lực ký hiệu ở toà thành trì này bên trong biến mất rồi?"

	Vị này Trúc Cơ đại tu nhíu mày, cảm giác có chút khó có thể tin: "Hồn ti cắm rễ đan điền, dù cho Trúc Cơ đại tu muốn nhổ cũng là gian nan, chẳng lẽ có Kim Đan lão tổ ra tay?"

	"Không không. . . Nếu có đối địch Kết Đan lão tổ ở, ta đã sớm chết. . . Hẳn là chọn dùng cái gì đặc thù biện pháp che lấp, được lắm Luyện Khí tiểu bối, dám giết ta tông chân truyền. . . Dù cho lên trời xuống đất, ngươi cũng đừng nghĩ muốn chạy trốn."

	Vị này tu sĩ lập tức lan tràn ra Trúc Cơ kỳ 'Thần thức', bắt đầu dọc theo Hắc Trạch thành phụ cận từng tấc từng tấc lục soát lên.

	Trong thành.

	Một cái Luyện Khí tán tu chính đang tại biệt thự bên trong sở hữu kiều thê mỹ thiếp, rất khoái hoạt.

	Bỗng nhiên, hắn cả người một cái giật mình, giống như bị rắn độc mãnh thú nhìn chằm chằm giống như, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Tiếp theo, một bóng người liền từ trên trời giáng xuống.

	"Có thể nhận ra người này? !"

	Hắc Huyết môn Trúc Cơ tu sĩ triển lộ trong tay hình chiếu, lạnh giọng hỏi.

	"Vị này. . . Tiền bối. . . Vãn bối thực không nhận ra người này a!" Cái này tán tu nơm nớp lo sợ trả lời.

	"Vậy ngươi đã vô dụng."

	Trúc Cơ đại tu ngón tay búng một cái, một đạo đen pháp lực màu đỏ hóa thành trường đao, trực tiếp xé rách cái này tán tu hộ thân pháp tráo, đem hắn một đao cắt đứt.

	"Hừ. . . Quản ngươi làm sao che giấu, ta đến trước đã truyền tin lệnh  đệ tử phong tỏa chu vi, hung thủ kia căn bản không đường có thể trốn, chỉ cần giết quang này thành trì bên trong tất cả Luyện Khí tu sĩ, tất nhiên có thể tìm tới hắn!"

	Trúc Cơ đại tu cắn răng, thần thức lại quét hướng mặt khác một chỗ.

	Nghiễm nhiên một bộ lên tới bích lạc xuống dưới hoàng tuyền, cũng phải bắt được hung thủ tư thế!
Kết chương.