Chương 764 : Đồng thời chụp chết.
Mình đổi tên riêng Lôi Ân thành Ryan cho đồng bộ :D
===================


"Ừm? !"

	Phía trước, Randall sắc mặt đột biến, có chút chấn kinh, hắn thủ vệ Lôi bá thế mà chết rồi, mà lại là bị một cước giẫm chết!

	Đây chính là Thiên Mệnh cảnh cường giả đỉnh cao, lại thân có sấm sét chiến thể, tại trong cùng cấp xem như có chút cao minh cường giả, nếu không cũng sẽ không bị chọn lựa ra, trở thành hắn thiếp thân thủ vệ.

	Ở bên cạnh hắn Denise cũng là sững sờ, đôi mắt bên trong hiện ra một vòng kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, cùng lúc đó, tại bên người nàng hai vị lão giả, lại là đồng thời biến sắc, sắc mặt biến đến vô cùng nghiêm nghị, tiến lên một bước, tới gần nhà mình tiểu thư bên người, tùy thời phòng bị.

	"Ngươi là ai?"

	Randall lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm, ngón tay lại lặng yên từ không gian bên trong lấy ra một đường bí bảo, chuẩn bị tùy thời truyền tống rời đi, đồng thời kích phát ra tín hiệu cầu cứu.

	Tô Bình không có trả lời, ánh mắt của hắn rơi ở bên cạnh lồng giam bên trong, Tiểu Khô Lâu giờ phút này đang ở bên trong khóa lại, nhìn thấy hắn đến, Tiểu Khô Lâu kìm lòng không đặng hướng về phía trước đưa tay, lại chạm đến lồng giam, lập tức xương ngón tay bên trên thiêu đốt ra ngọn lửa.

	Nó bị đau, nhanh chóng gãy xương, rút về tay nhỏ.

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu thụ thương, Tô Bình trong mắt hàn mang càng phát ra thâm trầm, đen nhánh đến giống như không có chút nào phồn tinh bầu trời đêm, hắn hờ hững ngẩng đầu, nhìn về phía kia nói chuyện thanh niên, từng chữ nói: "Mở ra chiếc lồng."

	Sưu!

	Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau, Abbott lấy hợp thể tư thái lao vùn vụt tới.

	Lúc trước Tô Bình đem nó bỏ xuống, trực tiếp liên tiếp Thuấn thiểm chạy đến, mới có mới một màn.

	Nhìn thấy Abbott, Randall có chút hiểu được, cười lạnh nói: "Là mời đến viện binh a, muốn cái này chiến sủng? Chiếc lồng này là Liên bang tân tiến nhất titan lồng bắt ma, bên dưới Tinh Không. . ."

	Không chờ hắn nói cho hết lời, Tô Bình trong mắt hàn mang tăng vọt, bỗng nhiên đưa tay một chỉ điểm ra.

	Bành một tiếng, một sợi kiếm khí màu xám sẫm lao vùn vụt mà ra, trong nháy mắt xé rách không gian, đến tại lồng giam trước mặt, lồng giam tại chỗ lên tiếng vỡ ra.

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp Thuấn thiểm đến Tô Bình trước mặt, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình.

	"Ừm?"

	Bất thình lình tiếng bạo liệt, để Randall cùng bên cạnh Denise cùng chúng thủ vệ tất cả giật mình, các loại nhìn thấy vỡ ra chiếc lồng lúc, đều là con mắt một lồi, có chút chấn kinh.

	Kia Randall có chút há mồm, trên mặt tràn ngập kinh hãi, hắn lời còn chưa nói hết, cái này titan lồng bắt ma chỉ có Tinh Không cảnh cường giả, mới có thể phá vỡ, có thể cầm tù hết thảy bên dưới Tinh Không yêu thú, trừ phi số rất ít siêu hiếm đặc thù sủng.

	Nhưng mà, trước mắt Tô Bình, lại chỉ điểm một chút phá!

	Người này. . . Là Tinh Không cảnh? !

	Randall ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi, lúc trước hắn còn nghĩ nói lời hung ác, giờ phút này cũng lập tức nuốt xuống, cắn răng nói: "Ta là Ryan gia tộc dòng chính, tổ phụ của ta là Ryan O'Neill, tất nhiên tiền bối cũng là Tinh Không cảnh cường giả, mong rằng không muốn cùng vãn bối chấp nhặt, chuộc vãn bối mạo muội, chuyện hôm nay, xóa bỏ như thế nào?"

	Tại Tô Bình sau lưng Abbott, cùng kia dáng người khôi ngô trung niên đội trưởng, cùng mấy vị đội viên, đều là kinh ngạc nhìn về phía trước mắt thiếu niên tóc đen.

	Người này lại là. . . Tinh Không cảnh? !

	Đây chính là có thể thân thể vượt qua vũ trụ, chiến lực so sánh tinh tế chiến hạm cường giả a!

	Tinh cầu đã không cách nào ước thúc siêu phàm tồn tại!

	"Xóa bỏ?" Tô Bình con ngươi hờ hững chuyển động, chậm rãi nói: "Có thể tiếp ta một chỉ bất tử, ta liền tha cho ngươi."

	Nghe vậy, Randall sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Tiền bối, ngài không muốn lấn hiếp người quá đáng, ta tổ phụ là Tinh Không cảnh bên trong cường giả, thật muốn giết ta, không riêng tại cái này Ryan tinh cầu, tại cái này toàn bộ Zeruprun tinh hệ, ngươi đều không cách nào đợi!"

	"Chết!"

	Tô Bình không có nhiều lời, ngón tay bắn ra.

	Oanh!

	Trong nháy mắt ở giữa, không gian khuấy động.

	Không gian thứ hai khoảnh khắc vỡ ra, hai luồng sức mạnh quy tắc xen lẫn bay ra, theo thứ tự là Lôi oanh cùng Lôi thần, giờ phút này lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt đi vào kia Randall trước mặt.

	Bành một tiếng.

	Randall trước mặt bỗng nhiên hiện ra một đường màu tím tấm thuẫn, là trong suốt năng lượng thuẫn, phía trên có cực kỳ phức tạp khắc văn, là mạch kín năng lượng.

	Nhưng cái này tấm thuẫn hiện ra đồng thời, liền phá vỡ vụn ra, sau đó ánh sáng tím không trở ngại chút nào xuyên thấu.

	Randall kinh hãi, tại tấm thuẫn hiển hiện lúc, hắn mới phản ứng được, cũng may hắn đã sớm đem bảo mệnh bí bảo lấy ra, cái này là một cái long giới, phía trên quay quanh long văn, giờ phút này chiếc nhẫn bỗng nhiên bóp nát.

	Ở bên cạnh hắn không gian đột nhiên vỡ ra, một cỗ cường đại hấp thụ lực đem nó thân thể kéo túm trong đó, cùng lúc đó, từ bên trong hiện ra một đường dũng mãnh cự chưởng, tản mát ra kinh khủng quy tắc khí tức, muốn đập mà ra.

	Nhưng không đợi cự chưởng xuất thủ, lôi quang đã trong nháy mắt chui vào đến Randall trong thân thể, sau đó vỡ ra, đem cái kia còn chưa tụ lại thành hình cự chưởng cũng cùng nhau xé rách.

	Oanh một tiếng, chỗ kia màu đen không gian thứ hai vỡ vụn, vỡ ra không gian nhanh chóng khép lại, đem bên trong thịt nát gạt ra, tán lạn đến khắp nơi đều có.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Tại Tô Bình sau lưng đám người, đều là trừng lớn hai mắt, chấn kinh đến khó lấy tự kiềm chế.

	Vị này Lôi Á tinh cầu Vương giả, Ryan gia tộc dòng chính thiếu gia, thế mà cứ thế mà chết đi!

	Mà lại là chết không toàn thây, chia năm xẻ bảy!

	Bên cạnh, kia Denise cũng là gương mặt xinh đẹp biến sắc, có chút rung động, không nghĩ tới Randall thi triển ra gia tộc mình cho Tinh Không cấp thoát thân bí bảo, đều có thể không có đào tẩu!

	Quá hung ác!

	Tại Denise bên người hai vị lão giả, đều là sắc mặt tái nhợt, trước kia bọn hắn còn có mấy phần chiến ý, nhưng nhìn thấy Tô Bình hời hợt bắn ra ẩn chứa quy tắc uy áp công kích, liền biết, chính mình tại cái này trước mặt thiếu niên, đoán chừng chính là giấy đồng dạng.

	Tinh Không cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch, giống như bốn chiều cùng ba chiều, đây là thỏa thỏa giảm chiều không gian tiến công!

	"Còn có các ngươi."

	Tô Bình con ngươi hờ hững, nhìn về phía bên cạnh ba người.

	Denise sắc mặt biến hóa, vừa sợ vừa giận, nói: "Ngươi biết ngươi vừa giết người là ai a, đây chính là Ryan gia tộc dòng chính Lục thiếu, là bọn hắn thế hệ này bên trong, thiên phú nhất cao minh ba vị hậu bối một trong, bị gia tộc bọn họ làm hạt giống đào tạo, tương lai mục tiêu liền là trở thành Tinh Không cảnh, kế thừa gia nghiệp!"

	Tô Bình không nói chuyện, chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

	Nhìn thấy Tô Bình lại muốn trong nháy mắt, bên cạnh hai vị lão giả trong nháy mắt sắc mặt đại biến, tê cả da đầu, nó bên trong một cái ông lão vội vàng nói: "Tiền bối, chúng ta vô ý mạo phạm, chúng ta là Arnold tinh cầu Tiesen gia tộc, tiểu thư nhà chúng ta là học viện Tomia học sinh, hôm nay mạo phạm, mong rằng ngài giơ cao đánh khẽ."

	"Tiền bối, xin ngài xem ở học viện Tomia phân thượng, hôm nay một chuyện, như vậy coi như thôi như thế nào?"

	Nghe được hai vị lão giả lời nói, Denise trong lòng mấy phần ý sợ hãi, lập tức thoáng suy yếu một chút, nghĩ đến chính mình là đường đường ngũ đại thần phủ học viện một trong, học viện Tomia học sinh, nội tâm của nàng kia phần ngạo khí không tự chủ được nổi lên, nói:

	"Không sai, ngươi giết Ryan gia tộc dòng chính, đã trêu chọc Ryan gia tộc, coi như ngươi không quan tâm Ryan gia tộc, nhưng học viện Tomia trải rộng toàn bộ Sylvie tinh hệ, một khi ta xảy ra chuyện, học viện sẽ lập tức biết, tại chỉnh cái tinh hệ đều sẽ truy nã ngươi, liền xem như Ryan gia tộc tộc trưởng, cũng không dám đụng đến ta!"

	Nàng càng nói càng có lực lượng, sắc mặt cũng bình tĩnh trở lại.

	"Thật sao?"

	Tô Bình hờ hững nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Cho ngươi một cơ hội, cùng ta thú cưng xin lỗi."

	Denise sững sờ, chợt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói là, để cho ta cùng ngươi thú cưng xin lỗi? Ngươi đang nói đùa gì vậy! Nó chỉ là một đầu súc sinh mà thôi, thậm chí liền súc sinh cũng không tính là, chỉ là chiến đấu công cụ, ngươi thế mà để cho ta cùng một cái công cụ xin lỗi? ?"

	Bên cạnh hai vị lão giả cũng đều là không nói gì, cảm giác Tô Bình xách yêu cầu này quá mức.

	"Súc sinh a. . ."

	Tô Bình tự nói.

	Hắn nguyên bản lạnh nhạt ánh mắt, trở nên bình tĩnh.

	Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên bạo động mà ra, toàn thân bộc phát ra kinh thế khí tức, đem dưới chân mặt đất đánh cho vỡ ra, mà nó thân thể trong nháy mắt xé rách không gian thứ hai, lấy không gian thứ hai tốc độ cực hạn, đi tới ba người trước mặt.

	"Ngươi. . ."

	Hai vị lão giả kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vừa muốn giam cầm không gian, phóng thích bí kỹ, nhưng Tô Bình bàn tay từ đen nhánh không gian thứ hai duỗi ra, thân thể từ trong bọn hắn xuyên qua, một tay một cái nắm hai gương mặt của người.

	Bành! Bành!

	Tô Bình thân thể sức mạnh cỡ nào cuồng bạo, giờ phút này bộc phát thần lực, hai cái đầu của ông lão tại chỗ bị bóp nát!

	Sau đó, Tô Bình hai tay kéo lấy thi thể của bọn hắn, đứng ở Denise trước mặt.

	Thẳng tắp thân thể, như tiêu thương, như lợi kiếm giống như, nhìn xuống nàng, che cản chỗ có tia sáng.

	Denise ngây người.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhìn thấy Tô Bình thu liễm ra sát khí thời điểm, nàng còn cho là mình nói lời có hiệu quả, trong lòng vừa hiện ra vẻ đắc ý, liền nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra kinh khủng hơn sát khí, đánh thẳng mà tới.

	Mà nàng hai vị lão giả thủ vệ, liền cơ hội phản kháng đều không, trong nháy mắt chết thảm!

	Cái này đều là chọn lựa ra Thiên Mệnh cảnh tinh anh a!

	Giờ phút này, nhìn qua che chắn ở trước mặt mình thẳng tắp thân thể, cùng kia một đôi ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống tròng mắt của hắn, Denise đầu có chút trống không, liền giống bị sấm sét oanh minh, có chút ong ong, kia một đôi không chứa mảy may tình cảm, giống như miệt thị vạn vật, lại hờ hững cô tịch ánh mắt, vĩnh hằng dừng lại tại con ngươi của nàng bên trong.

	Bành!

	Tô Bình đưa tay, một bàn tay đánh ra, đầu ngón tay ba đạo quy tắc sức mạnh ngưng tụ, lòng bàn tay thần quang nóng bỏng, giống nắm chặt một vòng màu vàng mặt trời hừng hực, ầm vang vung ra.

	Bành bành bành mấy tiếng, Denise toàn thân phòng ngự bí bảo, khoảnh khắc vỡ vụn, bị sức mạnh quy tắc xé nát.

	Nhất là Lôi Thần quy tắc, lại ngoài ý liệu sắc bén, sau một khắc, Denise vừa kịp phản ứng, bình tĩnh đôi mắt lập tức trở nên hoảng sợ đến cực điểm, muốn mở miệng cầu cứu, nhưng môi đỏ phương trương nháy mắt, đầu đã vỡ vụn.

	Máu tươi rơi một chỗ.

	Phía sau Abbott bọn người nhìn thấy, tròng mắt đều nhanh rơi địa, thiếu nữ kia tuyên bố là học viện Tomia người, Tô Bình thế mà còn dám ra tay chém giết? !

	Học viện Tomia là bực nào địa vị, sát hại bất luận cái gì ngũ đại thần phủ học viện học viên, đều là cực kỳ đáng sợ sự tình, sẽ mang đến cực mầm họa lớn.

	Trừ phi là có Tinh Chủ cảnh cường giả ra mặt, mà vị kia học viên, mạo phạm Tinh Chủ cảnh cường giả.

	Tô Bình nhìn thoáng qua bàn tay, không có chấm máu tươi.

	Ánh mắt của hắn cũng khôi phục như thường, biểu lộ lạnh nhạt mà bình tĩnh, không để ý tới không hỏi trước mặt chậm rãi lay động đổ xuống tinh tế thi thể không đầu, quay người hướng Tiểu Khô Lâu đi đến, mỉm cười nói: "Đi, chúng ta về nhà."

	Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nhẹ gật đầu.
Kết chương.