Chương 83 : Virus.
"Hắc? W?"

	Làm Corvin nghe được Deathstroke đối với mình gọi lúc, cũng là mặt mơ hồ, lúc rạng sáng ở Savage pháo đài Chiến tranh bên trong hay là Faiz đâu, thế nào đi ra bò cái tuyết sơn, tiến cái tham quan cảnh điểm, thấy cái lão sư, bản thân liền biến thành W rồi?

	Corvin kia nghi ngờ nét mặt, để cho Deathstroke cũng ngơ ngác, theo kia một đoạn bị lần nữa biên soạn trí nhớ ở trong đầu của mình hiện lên. Deathstroke cũng tạm thời phất tay để cho vây quanh những thứ này Wanted sát thủ lui sang một bên, bởi vì hắn gặp được Corvin bên hông đeo cái kia thanh ninja đại sư chiến đao.

	"Ngươi làm cái biểu tình này cho ta xem là chuyện gì xảy ra, ta cũng không nghĩ tới cái đó đem ta một con mắt đánh mù W sẽ là như vậy một người trẻ tuổi."

	Deathstroke lời nói cũng để cho Corvin phản ứng lại, đồng thời cũng có vấn đề mới. Bất quá trước lúc này, bản thân nhưng chưa quên tới Wanted đại bản doanh mục đích, tay phải một tốp, liền đem ninja đại sư giao cho mình chiến đao vung ra Deathstroke trước mặt, bị bản thân vị lão sư này nhẹ nhõm tiếp lấy, rất hiển nhiên, Deathstroke cũng hiểu cái thanh này đến từ ninja đại sư chiến đao đại biểu cái gì hàm nghĩa.

	Chẳng qua là đem chiến đao giơ lên cao, mới vừa rồi còn đem Corvin vây nước chảy không lọt Wanted sát thủ, cũng tại lúc này thống nhất quỳ một chân trên đất, đem vũ khí trong tay nâng lên, tỏ vẻ trung thành. Loại này hoàn toàn từ bỏ chống lại phương thức cũng đủ để chứng minh ninja đại sư sức hấp dẫn chỗ, dĩ nhiên, Deathstroke không có quỳ xuống, con của hắn cũng không có, làm Corvin đem tầm mắt dời đi khi đi tới, Deathstroke cũng trả lời Corvin cái ánh mắt này mang đến vấn đề.

	"Ta chẳng qua là bị ninja đại sư mời tới giúp một tay điều giáo hắn những thứ này thủ hạ, thu tiền làm việc mà thôi, theo chân bọn họ bất đồng."

	"Ha ha, ngươi còn thật thích làm lão sư a, thế nào, dạy ra nhóm đầu tiên Teen Titans còn chưa đủ sao. Tính toán ở nơi này tích lũy xuống kinh nghiệm, sau đó trở về mở lớp giảng bài dạy nhóm thứ hai Teen Titans?"

	Đối với một cái từ đệ nhất thế giới lính đánh thuê chuyển hình thành thích lên mặt dạy đời Deathstroke, Corvin cũng có chút không có thói quen, ban đầu bản thân cùng Dick kia một đám người bị Deathstroke treo lên đánh trí nhớ đến bây giờ còn nhớ. Nhất là cái loại đó ngủ cho ngon hương , đột nhiên một cái AI cao nhanh chóng, sau đó trực tiếp liền mặt choáng váng bị người đem đầu ấn trên bàn một trận đánh tơi bời, muốn quên cũng khó, cho nên Corvin rất hoài nghi Deathstroke có phải hay không từ bản thân cái này một nhóm người trong thức tỉnh những thứ gì, không phải làm sao sẽ như vậy ác thú vị.

	"Ngươi còn biết ta dạy qua nhóm đầu tiên Teen Titans? Ngươi ở bên cạnh nhìn lén qua, có ý tứ, nói đi, ngươi mang theo ninja đại sư tín vật tới cần phải làm gì, tuy nói ta chẳng qua là vai diễn khách mời huấn luyện viên, nhưng ở điều độ phương diện, ta là có thể chen mồm vào được ."

	"Ngươi thật đúng là ở đâu cũng có thể hỗn mở a, ta cần một chi tinh anh bách nhân đội, không đơn thuần là tại ám sát phương diện, cứu viện, còn có tâm lý dẫn dắt, những thứ này bọn họ cũng phải am hiểu, đừng nói cho ta một ngàn năm trước liền sống động, hơn nữa làm qua nhiều lần diệt quốc sự kiện Wanted bây giờ cũng chỉ còn lại có kỹ xảo giết người những thứ đồ này học ."

	"Ngươi ngược lại hiểu rất rõ, còn cần gì." Đối với Corvin yêu cầu, Deathstroke ở tò mò đồng thời cũng tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Một căn phòng, một đánh duy hắn trà chanh, một cái giường, nấu một đêm đêm, ta cần tìm một chỗ nằm một cái, giao cho ngươi, đại nội tổng quản."

	Ở Deathstroke trên bả vai vỗ nhẹ mấy cái, Corvin rồi mới từ trong tay hắn đưa qua ninja đại sư bội đao, hướng pháo đài đi tới. Mà những thứ này đã nghe được Corvin yêu cầu sát thủ, cũng tại lúc này đảm nhiệm người làm nhân vật, mang theo Corvin đi phòng của hắn. Chỉ có Deathstroke nhìn Corvin bóng lưng, độc nhãn rơi vào trầm tư.

	"Phụ thân, ngươi biết hắn sao?" Sau lưng Deathstroke, cùng Deathstroke nhận thân Wilson huynh muội hai cũng chú ý tới vị này cho mình thiếu sót tình cha phụ thân vậy mà lộ ra hiếm thấy nghi ngờ vẻ mặt, cũng không khỏi tò mò hỏi.

	"Ta nên là biết hắn , hắn ở mấy năm trước bởi vì chuyện nào đó cùng ta chống lại, đánh mù ta một con mắt, nhưng ta luôn cảm giác mình cùng hắn quan hệ giữa, cũng không phải là đơn thuần bởi vì đánh mù một con mắt đơn giản như vậy. Thôi, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta phải cho các ngươi mẹ gọi điện thoại, có một số việc muốn cùng với nàng thương lượng một chút."

	Bên trong gian phòng, Corvin ở chuẩn bị xong nước nóng trong bồn tắm lộ ra đầu, tựa vào bên cạnh. Từ tối hôm qua cùng William vị này lấy được bản thân Faiz lực Kamen Rider Faiz sau khi chiến đấu kết thúc, lại ở Savage pháo đài Chiến tranh bên trong giày vò một đêm, một đêm không ngủ, xác định sau đó phải đối tuyến cái nào dị loại kỵ sĩ về sau, cái này mới có thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

	Lấy hắn bây giờ thể chất, chính là suốt đêm bảy ngày cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng là trên tinh thần mệt mỏi là hắn không có cách nào miễn dịch , nhất là mới vừa rồi từ Deathstroke đối thoại, lấy được tin tức càng làm cho Corvin không nghĩ ra. Ngâm mình ở trong nước nóng, thuận tiện uống người ta chuẩn bị cho mình tốt duy hắn trà chanh, trầm tĩnh lại đại não lần nữa vận chuyển, đem trước mặt mình nước nóng trực tiếp trên không trung tạo thành trước mắt tự mình biết tình báo.

	Lấy National thị đánh chết William cái này dị loại Faiz làm làm điểm xuất phát, bản thân làm Kamen Rider siêu anh hùng thân phận bị xóa đi, đem nguyên bản thuộc về mình thập phúc chủ kỵ thiết giáp, đều ở đây đánh chết dị loại Faiz về sau, biến thành từng cái một độc lập cá thể, hơn nữa xuất hiện bất đồng lai lịch. Điểm này từ William lấy được bản thân  Faiz lực về sau, chỗ giảng thuật trong trí nhớ có thể cho ra.

	Mà ở mới vừa rồi Deathstroke trong đối thoại, bởi vì nhìn thấy bên hông mình  W hai người Driver, hắn cũng gọi ra bản thân lúc ấy ở Star City cùng hắn lúc chiến đấu tên, chỉ bất quá không phải Kamen Rider, mà là đơn nhất cái W. Đây chính là để cho Corvin tò mò địa phương, bởi vì hắn phát hiện, thân phận của mình ở người bất đồng trong đầu, là không giống nhau , ở Savage cái này ăn dưa quần chúng, chú ý Kamen Rider so với mình càng quan trọng hơn gia hỏa trong mắt, mình là Faiz.

	Nhưng ở Deathstroke trong trí nhớ, bản thân cũng là W, như vậy ở bản thân kế tiếp đụng phải người trong đầu, mình là không phải lại sẽ một cái khác dị loại kỵ sĩ thân phận? Như vậy sống động ở những thành thị khác, trước mắt còn không có nhô ra dị loại kỵ sĩ, lại là một cái tình huống gì.

	"Nếu như nói, Manhattan thật sớm đang ở Apokolips đám người kia Mother Box bên trên động tay chân, bằng vào ta đánh chết cái đầu tiên dị loại kỵ sĩ làm mồi lửa, bắt đầu với cái thế giới này, còn có ta tồn đang tiến hành trí nhớ sửa đổi cùng thực tế xóa đi. Như vậy hiện tại lớn nhất có khả năng chính là ta chính là một có mười vị dị loại kỵ sĩ thân phận, mà mỗi khi ta hoàn toàn đánh chết một dị loại kỵ sĩ, chỉ biết tiến hành một lần toàn phương diện trí nhớ bao trùm.

	Làm ta hoàn thành mười dị loại kỵ sĩ đánh chết, như vậy ta cái này 'Kamen Rider' thân phận bao gồm con người của ta bản thân hết thảy chỉ biết hoàn toàn tiêu trừ, trở thành khác một cái cá thể. Thật đúng là một không thể không bước vào hố lửa a, trước liền chôn xong mìn, ta nhất định phải đạp lên, ngươi được lắm đấy, bất quá, ngươi cũng không nghĩ tới ta có Kamen Rider Den-O đặc biệt điểm thể chất, lúc vương thể chất đi, cho dù ngươi xóa đi ta tiếp xúc người đối trí nhớ của ta, còn có ta ở trên thế giới này dấu vết, những thứ kia cảm giác quen thuộc, vẫn vậy không có cách nào xóa đi, ta vẫn còn ở nơi này a."

	Thông qua một phen cắt tỉa, Corvin cũng rõ ràng chính mình tình huống trước mắt, liên quan tới chính mình làm Corvin thân phận, dường như cũng bị tiến sĩ Manhattan động tay chân, lấy cái thân phận này tồn tại hết thảy vậy cũng ở sai lầm này trong thế giới bị một chút xíu xóa đi. Nếu không mình ban đầu ở Deathstroke thủ hạ bị hành hạ một năm, không lý do Deathstroke không nhận ra hắn, chỉ có thể nói Manhattan người này quá sành chơi, nhắm vào mình quá khứ tiếp xúc mỗi người, trải qua mỗi sự kiện, cũng tiến hành bất đồng trí nhớ sửa đổi, để cho hết thảy trở nên hợp lý đứng lên.

	Làm rõ đây hết thảy về sau, Corvin cũng hiểu vì sao những thứ kia dị loại kỵ sĩ ở những thành thị khác không có làm ra nhiều chuyện như vậy nguyên nhân, bởi vì bọn họ đang đợi mình quá khứ, tốt hoàn thành lực lượng cùng thân phận giữa trao đổi. Nhưng hắn bây giờ cũng có hai cái nghi vấn, một, chính là bị ném tới đây nghỉ phép Wards, vị này tính là tới từ một cái khác vũ trụ, vị kia Ohma Zi-O ăn mừng quái, hắn có không có nhận đến tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng, nếu như không có, vậy hắn bây giờ tại làm gì.

	Một cái khác, chính là đáp lại bản thân vị này Kamen Rider, mà từ bổn thổ ra đời nguyên sinh kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ , vị này ở tổ quốc hậu bối, bây giờ rốt cuộc là tồn tại còn chưa phải tồn tại. Nói cho cùng, hắn ra đời cũng là bởi vì trước có bản thân cái này Kamen Rider, nếu như sự tồn tại của mình, trí nhớ đều bị xóa đi, làm như vậy bản thân dọc theo đi mà ra đời hắn, lại là một loại thế nào tình huống.

	Những thứ này đều là Corvin cần phải đi giải đáp nghi ngờ, chỉ bất quá bây giờ, hắn trước tiên cần phải ở chỗ này thật tốt rửa mặt, ăn no nê, hơn nữa nghỉ ngơi tốt, tiến về Gotham. Đi theo bản thân hợp tác gặp một lần, còn có Người Dơi vị này vị diện chi cha, lấy hắn trí tuệ, cũng đã chú ý tới hết thảy không tầm thường, mình xuất hiện, cho dù không cần nói, tiết lộ chân tướng, Người Dơi cũng có thể tìm căn hỏi ngọn nguồn, tìm ra câu trả lời.

	Như vậy, bản thân cũng không tính phá hư quy tắc, đã không có dẫn dắt Người Dơi, cũng không có nói cho Người Dơi, hắn chỉ là xuất hiện ở Gotham, tiêu diệt một dị loại kỵ sĩ W mà thôi. Còn dư lại, đều là Người Dơi bản thân sống, cho dù là tiến sĩ Manhattan, cũng không thể nhân vì cái này xuống tay với Người Dơi, hơn nữa, Corvin cũng mong không được Manhattan tiến sĩ xuống tay với Người Dơi đâu, hắn cũng rất muốn biết Lượng Tử Thượng Đế đối thượng vị diện chi cha sẽ là một loại như thế nào tình huống.

	Đang ở Corvin suy tính thời khắc, ngoài cửa một tiếng vang nhỏ, cũng để cho Corvin đem bản thân mới vừa cắt tỉa đi ra tình báo tản đi, cứ như vậy phao ở trong nước. Mà mặc xong thánh tượng thiết giáp Deathstroke cũng đi vào. Nhìn còn phao ở trong nước Corvin, cũng đem chuẩn bị xong đổi giặt quần áo thảy qua, bị Corvin định ở giữa không trung.

	"Ngươi muốn tinh anh bách nhân đội đã tập hợp đủ , chuẩn bị lúc nào lên đường."

	Nói xong, Deathstroke cứ như vậy đứng ở nơi đó, cũng không có ý định rời đi, Corvin cũng không có vấn đề. Trực tiếp từ trong bồn tắm đi ra, ngay trước mặt Deathstroke mặc quần áo, ngược lại cũng là nam nhân, không có vấn đề a, đem bản thân một con phiêu dật tóc dài ghim cái bím tóc về sau, lúc này mới hỏi.

	"Ta ngược lại phải không gấp, ngược lại ngươi, ta nói tinh anh bách nhân đội bên trong giống như không có bao gồm ngươi đi, ngươi cái này thân trang bị, tính toán cùng ta cùng nhau đi? Đầu tiên nói trước, ta cũng không tiền, ngươi phải thêm tiền ta cũng không được cho a."

	"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, ta là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, đi Gotham tự nhiên có ta lý do. Mấy ngày trước, một cỗ không rõ màu xanh lá lốc xoáy tập kích nơi này, không có người nào viên tổn thương, nhưng là làm Wanted thứ trọng yếu nhất, có thể làm cho nhân trị chữa thương thế, người chết hồi phục Lazarus ao bị trộm lấy một bộ phận, nếu ta bị ninja đại sư mời tạm thời phụ trách Wanted hết thảy sự vụ, như vậy tìm về bị lấy trộm Lazarus ao chính là ta phục vụ một bộ phận.

	Ngoài ra, ngươi đi Gotham, còn mang theo một chi tinh anh bách nhân đội, chẳng qua chính là hai loại khả năng, một loại chính là chỗ đó có ngươi muốn xử lý người, một loại khác, chính là vị kia Hiệp sĩ Bóng Đêm xảy ra vấn đề. Ta quá khứ, còn có thể tìm vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm kiếm bút thu nhập ngoài, ngươi nên muốn cầu nguyện chính là tốt nhất không phải đi gây sự với Hiệp sĩ Bóng Đêm, không phải, ta không ngại tới cái chính nghĩa chọc sau lưng."

	Nói, Deathstroke vẫn còn ở kia vuốt ve bản thân thanh đại kiếm kia, làm ra uy hiếp hình. Ngược lại là Corvin mặt vẻ mặt không sao cả, nhìn mình trong gương, còn có bên hông đeo, đã bị ăn mòn một nửa  W hai người Driver, suy nghĩ một chút, cũng nói với Deathstroke.

	"Ngươi vui vẻ là được rồi, bất quá trước lúc này, ta nhớ được Người Dơi trước kia là nơi này sinh viên xuất sắc, cũng mau hỗn đến thủ lĩnh vị trí cái loại đó đúng không."

	"Cho nên?"

	"Cho ta chỉnh một bộ hắn thiết giáp thôi, đi Gotham loại địa phương này, không ở lại chút gì truyền thuyết đô thị, luôn cảm thấy ít một chút cái gì."

	"Ngươi thật đúng là ác thú vị, có nghĩ kỹ ở Gotham danh xưng sao."

	Bị Deathstroke một nhắc nhở như vậy, Corvin sửng sốt một cái, hồi tưởng bản thân trước từ pháo đài Chiến tranh đi ra lúc cùng Savage nói chuyện, một cái ý nghĩ liền từ trong đầu mình chảy xuôi qua đụng tới.

	"Có a, liền kêu Arkham kỵ sĩ đi ~ "

	Cùng Deathstroke quyết định lên đường thời gian về sau, Deathstroke vị này Wanted tạm thời đại nội tổng quản cũng đi làm chuẩn bị cuối cùng, mà Corvin, cũng ở đây Wanted sung sướng ngủ một giấc, đem bản thân khoảng thời gian này mệt mỏi từ trên người tống ra đi.

	Bên kia, Gotham, Arkham phong tỏa đã qua 20 cái giờ, đến gần một ngày một đêm thời gian, làm Người Dơi đại bản doanh. Sinh hoạt ở Wayne trong trang viên, Người Dơi vợ con cũng nhận ra được dị thường. Trang viên bên trong đại sảnh, cứ là ngồi ở muội muội mình cùng nhỏ Jonathan vị này cha mình dạy con trung gian Damian cũng chú ý tới chủ vị trống chỗ.

	Nghi ngờ thời khắc, cũng đúng đem bữa ăn tối bưng lên lão quản gia Alfred hỏi.

	"Alfred, cha ta đâu."

	"Y, nhắc tới, ta giống như cũng không có thấy Bruce lão gia, ta cho là hắn cùng phu nhân Diana đi ra ngoài . Dù sao hắn bây giờ sinh hoạt ban đêm so trước đó đặc sắc rất nhiều, phu nhân Selena cần nói chuyện phiếm, phu nhân Diana cũng cần, còn có phu nhân Talia, bất quá phu nhân Talia còn giống như không có từ Nanda Parbat trở lại."

	Alfred lấy một qua thân phận của người đến ở đó phân tích bản thân vị này từ nhỏ chiếu cố lớn lên lão gia bây giờ tình trạng gần đây, từ tình huống nào đó mà nói, Alfred cũng rất vui lòng thấy được tình cảnh như vậy , hắn trọn đời nguyện vọng lớn nhất chính là nhà Wayne khai chi tán diệp, liền một Helena một Damian cộng thêm ba con Robin thế nào đủ. Liền tập đoàn Wayne cái nhà này sinh, sinh cái đội bóng cũng chê ít.

	"Dì Diana bây giờ còn đang Liên Hợp Quốc bên kia, vì tộc nhân của mình tranh thủ phải có quyền lợi cùng vùng sinh sống đâu, ba ba quá khứ nàng cũng không rảnh bồi ba ba trò chuyện lời nói trong đêm a, làm sao có thể. Chẳng lẽ nói..." Nói đến một nửa, Helena cũng ở đây kia lộ ra sợ hãi nét mặt, cái này cũng sẽ tại kia ăn cơm Damian, nhỏ Jonathan, Timur, còn có Raven, thần kỳ cô bé Cassandra hai vị này không chạy thoát con dâu cũng nhìn về phía Helena.

	"Chẳng lẽ nói, ba ba lại phải từ bên ngoài mang cho ta cái đệ đệ muội muội? !"

	Một phen kinh người ngữ điệu, để cho ngồi ở một bên ăn cơm Selena không khỏi gõ một cái nữ nhi mình đầu, mười mấy tuổi, não động thế nào lại lớn như vậy.

	"Chớ đem ba ngươi nghĩ như vậy phong lưu, hắn điểm này phẩm đức vẫn có ."

	Nói xong, Selena liền thấy trên bàn một đám hài tử nhìn nàng, mang theo một loại nghi ngờ ánh mắt, để cho Selena cũng rõ ràng chính mình lời nói này dường như không có có sức thuyết phục gì. Vội vã cơm nước xong, liền rời đi bàn ăn, lên lầu, mà Alfred cũng mơ hồ cảm giác được không đúng, dường như bản thân Bruce lão gia ra cửa có chút quá lâu, liền công ty hội nghị cũng không có đi, đây cũng không phải là phong lưu đơn giản như vậy.

	Giống vậy chú ý tới không đúng cũng có Damian cùng Timur hai vị này Robin, hai người nhìn nhau cũng vội vã cơm nước xong triều động dơi đi tới, trước khi đi, Damian cũng đem tiến tới Helena chuẩn bị nói thì thầm nhỏ Jonathan lôi đi, tỉnh ở đó quấy rầy muội muội mình.

	"Xảy ra vấn đề gì sao, Bruce lão gia, một cái Joker, cần ngươi ở đó ngốc lâu như vậy sao. Dick thiếu gia cũng đi ra ngoài điều tra, luôn cảm giác tối nay cũng không bình tĩnh a."

	Lầm bầm lầu bầu một trận, Alfred trong lòng luôn có loại cảm giác bất an, mà loại bất an này cảm giác, cũng để cho hắn đem mấy vị này tiểu cô nương chào hỏi đi ngủ về sau, cũng đi hướng gian phòng của mình, nơi đó, có một phần một cái bản thân không biết, hay là quên người cho quà của mình.

	Arkham nhà thương điên, ngăn cách thứ hai mươi mốt giờ, một thân vết thương Người Dơi ở Arkham nhà thương điên tầng dưới chót bôi nhọ đi tới, liên tục mấy trận kịch chiến, bằng vào đối Arkham nhà thương điên quen thuộc, để cho hắn tìm được mấy lần có thể tiến hành tránh né, nghỉ ngơi địa phương. Giống nhau, trên người hắn cũng bởi vì lúc trước cùng những thứ kia nổi điên bệnh nhân, còn có Gordon cùng với cảnh vệ công kích mà thương tích khắp người.

	Trên người chiến phục đã sớm vỡ vụn không chịu nổi, có thể dùng trang bị cũng chỉ còn dư lại hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, mấy cái Batarang, mà ở trên người hắn, còn khiêng đã hôn mê Gordon. Lúc này Gordon cũng không có có trước đó hút vào không rõ khí thể lúc như vậy dáng biến hóa, biến trở về ban đầu dáng, chẳng qua là tình huống như vậy theo Người Dơi không được tốt lắm.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được bản thân khiêng Gordon đang đang sốt, nhiệt độ chợt cao chợt thấp, đồng thời không ngừng ho khan, ý thức cũng ở vào mơ hồ không rõ giai đoạn. Rất hiển nhiên, trước Gordon hút vào cái loại đó không rõ khí thể có tác dụng phụ, bây giờ tác dụng phụ bộc phát ra, mà Gordon bản thân làm một kẻ hơn năm mươi tuổi trung lão niên, thể chất cùng hệ thống miễn dịch trượt, cũng để cho tình huống của hắn trở nên nghiêm trọng hơn.

	Ngay cả Người Dơi, cũng có thể cảm giác được trên người mình khác thường, hắn cũng bắt đầu có chút phát sốt triệu chứng . Mà hắn bây giờ phải làm , chính là bằng vào chính mình lúc trước bỏ vốn tu sửa Arkham nhà thương điên lúc lưu lại thầm nghĩ, tiến về nhà thuốc, y hộ thất.

	Nơi đó có đầy đủ khí giới cùng thuốc, có thể làm cho Người Dơi ở nơi nào đối Gordon còn có tình huống của mình tiến hành nghiên cứu, tối thiểu cũng phải xác định mình bây giờ rốt cuộc là cái tình huống gì. Bằng không, kéo như vậy một bộ bị thương tàn phế thân thể tiến vào cái này cái Joker đặc biệt cho mình bố trí chiến trường, không thể nghi ngờ là muốn chết.

	Giống vậy, ở Gotham lên thành khu nhà Elliott bên trong trang viên, vị này trong bóng tối chủ đạo đây hết thảy Thomas · Elliott cũng ở đây kia nhìn đồng hồ treo trên tường, thời gian ở đó từ từ trôi qua, mà hắn cũng nhìn Gotham bóng đêm ở đó nói.

	"Còn có một cái giờ, ngươi tốt nhất vội vàng đem tổ thứ nhất thí nghiệm số liệu truyền tới, nếu như ngươi còn muốn cùng Người Dơi chơi đi xuống, cái này bộ số liệu là ắt không thể thiếu."

	"Hì hì ha ha, ta biết a, chú Joker hay là rất dễ nói chuyện mà ~ "

	Trống không trong trang viên, Joker tiếng cười ở đó quanh quẩn, để cho người không rét mà run. Nhưng đối với Elliott mà nói, hắn đã thành thói quen Joker loại này thỉnh thoảng ở bên tai mình vang lên tiếng cười. Đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, Elliott cũng nhìn bên cạnh mình máy vi tính, trong máy vi tính, có một phần hắn giả mượn Người Dơi giọng, còn có kỹ thuật thủ đoạn phát ra ngoài tin vắn.

	Tin vắn phía trên không có nội dung, chỉ có một màu lót vì màu đỏ con dơi đồ án. Mà tin vắn tiếp thu phương, thời là Jason · Todd, vị kia Người Dơi áy náy nhất nhị đại Robin.

	"Nhanh , Bruce, rất nhanh, ngươi chỉ biết thấy được ngươi chú ý hết thảy từ bên cạnh ngươi biến mất, như vậy kịch hay, không có có bọn họ, không phải một chút sử thi cảm giác cũng không có."

	Vừa mới dứt lời, ở Elliott bí mật chế tạo trong mật thất dưới đất, cái đó trước ở trong phòng trong bể bơi sôi trào chất lỏng màu xanh biếc cũng xuất hiện ở nơi này, giống nhau là ở đó sôi trào. Mà vốn chỉ là chậm chạp nổi lên bọt khí cũng vào giờ khắc này tăng nhanh tần số, giống như sôi trào nước sôi đồng dạng tại kia lăn tròn.

	Đồng thời, một đạo quấn đầy băng vải bóng người cũng từ trong xông ra, giống như là trải qua lớn lao thống khổ bình thường, ở đó không ngừng phát ra hét thảm, nhưng lại không có một tia mong muốn từ nơi này mang đến cho hắn thống khổ trong hồ tắm đi ra ngoài ý tứ.

	"Bruce! Bruce · Wayne, Bruce · Wayne chính là Người Dơi! A! ! !"

	Một câu không ngừng lặp lại lời nói từ trong miệng hắn nói ra, mà đang nghe mật thất dưới đất truyền tới động tĩnh sau đã đi xuống lầu Elliott cũng nhìn cái này ở đó che đầu lâu mình la to thần bí bóng người, cũng lộ ra nụ cười của mình.

	"Được rồi, diễn viên cũng đến nơi , tiếp xuống, là nên mở màn , sẽ dùng khoảng thời gian này không tên lấy được lực lượng được rồi."

	Một cái cùng Corvin đeo W hai người Driver vậy đai lưng ở Elliott ngang hông hiện ra, nhưng so với Corvin cái loại đó bị ăn mòn một nửa  W hai người Driver, Elliott bên hông điều này nếu so với Corvin tinh xảo rất nhiều, mà ở đôi Driver bên phải cái rãnh bên trên, nguyên bản đại biểu màu xanh lá gió táp 【Cyclone】 trí nhớ thể biến mất, thay vào đó là màu tím virus 【Virus】 trí nhớ thể.

	【Virus! 】

	Một tiếng âm trầm điện tử âm cũng từ trên người Elliott vang lên, vô số đạo xúc tu từ bên hông Driver dọc theo người ra ngoài, đem Elliott bọc lại, đem chuyển hóa thành dị loại Cyclone á hình thái, dị loại Virus, trên người dáng vẻ cũng so trước đó cùng Corvin lúc chiến đấu dị loại kỵ sĩ bộ dáng biến hóa rất nhiều, ngược lại càng đến gần Corvin làm W lúc dáng vẻ.

	Nhìn cái này đạo ở trong hồ tắm gào thét bóng người, thân hình cũng hóa thành màu tím bột trạng biến mất ở nơi này trong mật thất dưới đất.
Kết chương.