Chương 26 : Dương mưu.
Đối mặt "Thiên Sứ" ôm, Colin. Iliad không có kinh ngạc, biểu cảm bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy, tựa hồ sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

	Nghi thức theo đó mở ra, hắn tiến lên một bước, cầm lên kia bình "Ngân kỵ sĩ" ma dược, đưa nó rót vào trong miệng.

	Trong vô thanh vô tức, vị này "Kẻ săn ma" thân thể bành trướng lên, biến thành một lam xám làm nền, xanh đen cuồn cuộn, trán có tối tăm khe hở cao mấy mét Cự Nhân.

	Này Cự Nhân từng tấc một đều ẩn chứa khó mà miêu tả thần bí cùng bàng bạc khủng bố lực lượng, trừ phần đầu còn bảo lưu lấy nhân loại bộ dáng, còn lại đã tiếp cận thần thoại sinh vật, tản ra kỳ dị tinh thần ảnh hưởng.

	Một giây sau, Colin. Iliad phần đầu tựa hồ bị bệnh xương mềm, toàn bộ lõm vào trong, lấy kia tối tăm khe hở làm hạch tâm, thong thả nhuyễn động, phảng phất muốn hình thành một tinh vân vòng xoáy.

	Thống khổ như vậy khiến vị này thành Bạch Ngân thủ tịch, từng đánh chết rất cường đại sinh vật "Kẻ săn ma" đều khó mà ngăn chặn, phát ra từng đợt khiến phổ thông sinh linh đầu sắp nứt ra tinh thần cực độ hỗn loạn tru lên.

	Nếu không phải Colin. Iliad đã trước sơ tán tháp tròn bên trong nhân viên, chỉ lưu lại Bán Thần cấp độ Vert. Hilmon trông coi, phòng bị ngoài ý muốn, lúc này khẳng định sẽ có không ít phi phàm giả trực tiếp mất khống chế.

	Nghi thức bất đồng vị trí kia sáu loại sinh vật cường đại di hài tại lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, lơ lửng, vòng quanh đang tại dị biến Colin. Iliad xoay tròn, mượn nhờ một loại nào đó liên hệ thần bí, tỉnh lại vị này đỉnh cấp "Kẻ săn ma" bộ phận hồi ức.

	Đó là săn đuổi một "Ma quỷ" kinh lịch, đó là tự tay kết thúc tiền nhiệm thủ tịch đau đớn công kích, đó là từng lần chiến thắng cường đại quái vật nhân sinh.

	Này mấy hiển hóa tại trong tế đàn, phảng phất một vài bức bức tranh, chốc chốc dung nhập Colin. Iliad, chốc chốc rút ra, trợ giúp hắn định vị được chính mình, tại cực hạn đau đớn cùng cải biến bên trong bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh.

	Thẳng đến lúc này, Colin. Iliad mới hiểu được nghi thức này bản chất là cái gì:

	Làm một danh danh sách 4 "Kẻ săn ma", mỗi một loại sinh vật cường đại săn bắn đều là một trận quán chú mãnh liệt tinh thần tẩy lễ chi chiến, tại tính mạng hắn bên trong để lại thật sâu lạc ấn.

	Mượn nhờ này mấy mãnh liệt tinh thần lưu lại lạc ấn, hắn mới có thể tại ăn ma dược sau định vị chính mình, không lạc lối tại đau đớn cùng điên cuồng bên trong.

	Đây khiến Colin. Iliad nhớ tới thành Bạch Ngân một số điển tịch bên trong ghi lại một danh xưng:

	"Neo" !

	Đến danh sách 3, đã xem như theo một ý nghĩa nào đó thần linh, có thể tại trong phạm vi nhất định đáp lại cầu nguyện, cũng liền cần nhất định neo.

	Bởi vì vẫn chưa tới Thiên Sứ phương diện, neo chưa chắc là tín đồ, có thể dùng sự vật khác thay thế, tỉ như sinh mệnh những cái kia rõ ràng, có thần bí học ý nghĩa lạc ấn.

	Tại bị tỉnh lại trong trí nhớ, Colin. Iliad một chút tìm về bản thân nhận tri, một lần nữa cảm nhận được thân thể, nắm chắc biến hóa của nó.

	Ngay sau đó, sau lưng của hắn mọc ra hư ảo quang mang tạo thành trùng điệp cánh chim, bọn nó cùng chung quanh "Bức tranh" kết hợp, không ngừng co vào trong, tại Colin. Iliad bên ngoài thân sụt thành một bộ kiên cố hoa lệ lại không có trọng lượng màu bạc khôi giáp.

	—— tại "Kẻ săn ma" tấn thăng "Ngân kỵ sĩ" sau, bởi vì chúc phúc thần linh khác biệt, riêng phần mình sẽ sản sinh chút ít khác biệt, trước đó "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh, "Thí quang giả" Murgorgen được đến chúc phúc đến từ Cự Nhân vương, cho nên bản thân "Ngân kỵ sĩ" lĩnh vực các phương diện năng lực đều muốn mạnh hơn một chút.

	Colin. Iliad thì ngẫu nhiên có thể để cho tự thân ngưng tụ, có thể "Truyền tống" "Trắng bạc tế kiếm" tại công kích lúc xuất hiện tùy cơ tính, thiên hảo, khó mà dự đoán biến hóa.

	Mặt khác, tại "Thủy ngân hóa" lúc, hắn cũng có thể thu được nhất định đặc thù.

	Theo màu bạc khôi giáp cuối cùng thành hình, Colin. Iliad hoàn thành tấn thăng, trừ phần đầu còn không có mọc ra thẳng đứng độc nhãn, đã tương đương với một thần thoại sinh vật.

	Lúc này, hắn nâng lên tay phải, hướng bên cạnh vung một chút.

	Thành Bạch Ngân bên ngoài một tòa tiểu gò đất, màu bạc duệ mang lăng không bộc phát, xé rách hết thảy chung quanh, khiến kia tòa gò nhỏ chia làm hai nửa.

	. . .

	Colin. Iliad tấn thăng "Ngân kỵ sĩ" quá trình bên trong, Dereck. Berg hoàn thành khẩn cầu ban cho nghi thức, được đến một căn kim loại ống nhỏ.

	Bắt lấy vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch chế tạo ra dị thường, dẫn đi tuyệt đại bộ phận chú ý cơ hội, trên sương xám cổ xưa cung điện bên trong Klein chợt thò tay, từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra một viên đạn cùng "Chuông tang" súng lục.

	Ngay sau đó, trước làm qua xem bói, cũng xác nhận qua tiểu "Thái Dương" chung quanh rất lớn một phiến khu vực bên trong không có Amon ký sinh thể hắn, không chút do dự liền mở ra chuyển luân, đem viên kia "Lừa gạt đạn" nhét đi vào.

	Ba!

	Klein tay phải run lên, khép lại chuyển luân, sau đó mượn nhờ thần bí học liên hệ, cách không nhắm ngay hắn nguyên bản tử vong địa điểm.

	Phanh!

	Hắn tỉnh táo bóp cò, bắn ra duy nhất viên đạn kia.

	Cùng lúc đó, hắn mượn nhờ loại này phi phàm, thuần bằng tự thân ý niệm, khiêu động "Nguyên Bảo" lực lượng.

	Toàn bộ sương xám lại sôi trào, mảnh không gian này cũng sôi trào, bàng bạc nhưng thoáng hiển u ám lực lượng như thủy triều tuôn ra, bao trùm viên đạn kia, xuyên thấu khoảng cách, bắn về phía thế giới hiện thực.

	"Nguyên Bảo" bên trong ánh sáng bỗng nhiên ảm đạm một chút, Klein ngăn chặn hoảng sợ cùng e ngại, cầm "Chuông tang" súng lục lịch sử hình chiếu, mô phỏng ra mất trọng lượng rơi nhanh cảm giác, "Vọt" hướng đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm kia, "Vọt" hướng kia một ống nhỏ tự thân huyết dịch.

	Có Chernobyl cánh đồng hoang vu bên trên, mang mũ mềm chóp nhọn các Amon đồng thời ngẩng đầu, nhìn về không trung xẹt qua chân trời thiểm điện, nhìn về cho dù là thiểm điện cũng không thể chiếu sáng một mảnh sâu thẳm.

	Các Amon đồng thời đẩy đơn phiến kính mắt, nghẹn một lát sau bật cười nói:

	"Hắn không giống như là người có thể nghĩ ra loại biện pháp này. . .

	"Pariez?

	"Thần gia nhập này lấy bài Tarot là danh hiệu tổ chức?"

	Thành Bạch Ngân, Berg gia.

	Dereck trước mắt đột nhiên một mảnh thâm đen, có loại bên trong căn phòng ngọn nến đã thiêu đốt hầu như không còn cảm giác.

	Đối thành Bạch Ngân cư dân tới nói, đây không phải chuyện gì tốt, Dereck trong đôi mắt lập tức liền muốn sáng lên thuộc về Thái Dương quang huy.

	Đúng lúc này, kia thâm trầm trong bóng tối, một chút mảnh vỡ ánh sáng tóe đi ra, phảng phất trong suốt nhúc nhích rất nhiều sâu bọ.

	Dereck tiếp thu kia căn kim loại ống mảnh theo đó tự nghiền nát, đỏ tươi huyết dịch từ đó trồi lên, trôi đến giữa không trung, không ngừng phân tách, cùng các mảnh vỡ ánh sáng kết hợp lại cùng nhau.

	Cũng chính là hai ba giây, này mấy "Mảnh vỡ ánh sáng" ngưng tụ làm một, hóa thành một đoàn cự đại quang cầu.

	Quả cầu ánh sáng kia kéo duỗi biến hóa, nhanh chóng phác ra một bóng người.

	Bóng người này đường nét khắc sâu, khuôn mặt lạnh lùng cương ngạnh, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen áo khoác nỉ, xách một thanh súng lục màu sắt đen, chính là Gehrman. Sparrow.

	Klein thành công "Lừa gạt" kia thần bí học quy tắc, tại giả dối điểm phục sinh mượn nhờ trước đó bảo tồn tự thân huyết dịch, hoàn thành phục sinh!

	Không cần giới thiệu, Dereck đã là thông qua loại kia khí chất đặc thù nhận ra người tới là ai, ngẩn ra hai lần nhịp tim sau, bản năng lộ ra không thể ngăn chặn nụ cười:

	" 'Thế giới' tiên sinh?"

	Klein khẽ nâng đầu, mắt nhìn tựa hồ lại cao lớn một chút tiểu "Thái Dương", vô ý thức thò tay , ấn ấn chính mình mũ phớt.

	Hắn chợt nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta khoảng thời gian này đều sẽ ở Thần Khí chi địa.

	"Bất quá, ta hiện tại liền phải rời khỏi, không thể đem Amon dẫn tới thành Bạch Ngân.

	"Sau đó nếu có cơ hội, ta sẽ cùng với các ngươi hợp tác."

	Dereck nghe rõ "Thế giới" tiên sinh trong lời nói ý tứ, nặng nề gật đầu nói:

	"Tốt!"

	Liền tại Klein nâng lên tay phải, chuẩn bị búng tay kêu vang, lợi dụng "Hỏa diễm nhảy vọt" lúc rời đi, Dereck xem xem hắn, đột nhiên chỉ trong phòng tủ chứa đồ nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, cần mang một ít đồ ăn sao? Nấm có thể chế tạo sữa bò!"

	. . . Klein khống chế chính mình, không có khiến khóe miệng xuất hiện co giật, duy trì lạnh lùng tư thái nói:

	"Ta không uống sữa tươi."

	Vừa dứt lời, hắn đùng búng tay kêu vang, khiến một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi áo vọt lên , như là nước chảy đem hắn bao bọc.

	Ánh lửa cấp tốc tản đi, điểm điểm giống như sao rơi, Klein thân ảnh biến mất tại Dereck. Berg trong phòng.

	Thành Bạch Ngân bên ngoài, một mảnh dị dạng trong rừng cây, ánh lửa liên tục chớp động, một mực kéo dài đến thông hướng phương bắc cánh đồng hoang vu bên trong.

	Đợi đến đã thiết thực cách xa thành Bạch Ngân, Klein mới hơi chậm lại "Cước bộ", từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra một chiếc đèn bão, nhấc trong tay.

	Lần này phục sinh thuận lợi như vậy, hắn là sớm đã có dự đoán, bởi vì một khi đã tìm đúng biện pháp, Amon kỳ thật không cách nào ngăn cản.

	—— tại thành Bạch Ngân, Amon nhiều nhất có một ít danh sách 4 danh sách 3 cấp độ phân thân, Klein có thể trước dùng "Chân thực tầm mắt" tìm tới bọn họ, tiến hành thanh trừ.

	Mà nếu như bọn họ có thể tổ hợp thành danh sách 2 cấp độ phân thân, đã sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo", có thể khiêu động Thiên Sứ cấp độ lực lượng Klein hoàn toàn có thể tại sương xám phía trên cùng này phân thân làm một lần tranh đấu, mà đứng ở không cách nào bị công kích đến thế bất bại, có không nhỏ nắm chắc đẩy lùi địch nhân.

	Nếu là Amon đem bản thể chuyển qua thành Bạch Ngân, kia Klein liền có thể lựa chọn tại nguyên bản tử vong địa điểm phục sinh.

	Đương nhiên, Amon có thể chế tạo gần như danh sách 1 phân thân, đem Thần phái đến thành Bạch Ngân, nhưng là, phi phàm đặc tính bảo toàn tiền đề này dưới, Thần lại có thể làm ra mấy loại tầng thứ này phân thân?

	Sẽ không vượt qua hai!

	Mà Klein có thể đem tồn lưu huyết dịch phân thành nhiều bộ phận, lợi dụng ban cho nghi thức, đưa chúng nó đưa đến "Người treo ngược" tiên sinh nơi đó, đưa đến "Ẩn giả" nữ sĩ nơi đó, đưa đến "Ngôi sao" Leonard nơi đó, có rất nhiều phục sinh địa điểm có thể cung cấp lựa chọn, Amon căn bản không trông coi hết được.

	Đây là bằng vào tự thân cấp độ, phi phàm năng lực cùng "Nguyên Bảo" đặc thù làm ra quang minh chính đại mưu đồ, Klein tại nếm thử phục sinh trước, đối kết quả là đã tương đương chắc chắn, lo lắng duy nhất chính là "Lừa gạt" bị Amon trước phát giác, kịp thời làm ra quấy nhiễu, dẫn đến phục sinh địa điểm không có biến hóa.

	Còn tốt, hắn "Xem bói" sơ bộ xác nhận mức độ nguy hiểm cũng không cao, đây cũng là hắn dám nếm thử nguyên nhân một trong.

	"Hô, thật thoát khỏi Amon. . ." Tại đèn bão ánh sáng mờ nhạt bên trong tiến lên Klein cảm thụ thân thể tồn tại, từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, chính mình tiếp sẽ tao ngộ Amon bản thể cùng các phân thân cường lực truy tung!
Kết chương.