Chương 12: Bẫy rập

	Đi tại trên đường phố của trấn nhỏ, trong kiến trúc hai bên, từng tiếng kêu rên truyền vào trong tai Tô Hiểu, trấn nhỏ này hết thuốc chữa, cuối cùng chỉ có hai loại khả năng, một là nơi đây cư dân chết hết, nơi đây trở thành nơi bỏ hoang, hai là có cư dân mới tới đây, nơi đây dần dần khôi phục sinh cơ.

	Tiếp sau như thế nào cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn tới chỉ là xử lý vật nguy hiểm.

	Đùng ~, đùng đùng.

	Tiếng đập cửa truyền đến, Tô Hiểu không để ý, qua một lúc, thanh âm suy yếu truyền vào đến trong tai hắn.

	"Đích đùng, đích đùng, ngươi nghe đến thanh âm của giọt nước rồi sao, nghe đến thanh âm của biển rồi sao, nước tại trong não lan tràn, ha ha ha ha a, tiếng chuông biến mất rồi, chỉ còn thanh âm của biển, đó là chuông trên tay mỹ nhân ngư a, còn có tiếng khóc cùng tiếng ca của mỹ nhân ngư, nước trong não, đích đùng, đích đùng. . ."

	Tô Hiểu dừng bước lại, đi tới trước cánh cửa truyền ra thanh âm kia, đẩy ra cửa về sau, một đạo thân ảnh ngồi ở trên ghế gỗ chiếu vào tầm mắt.

	Từ ăn mặc đến xem, đây là tên trấn nhỏ nữ tính cư dân, bụng của nàng bị xé ra, da bụng ở hai bên lỏng lẻo rủ xuống, như là từng mang thai, nhưng khi chưa sinh nở, liền bị người mổ bụng, thai nhi trong cơ thể bị cưỡng ép lấy ra.

	Nữ tính cư dân này đầu lâu rất lớn, đã không có ngũ quan, toàn bộ đầu lâu tựa như một đoàn thịt nhão sưng lên, bên trong còn chảy ra máu loãng.

	"Bahar, đi đem tiểu chút chít kia tìm đến."

	Tô Hiểu suy đoán, hắn lần này khả năng là trúng độc đắc, lúc trước thuộc tính may mắn phán định lúc, bởi vì vận thế không tốt không có thông qua, hiện tại xem ra, tới Đông Tuyền trấn chính là trúng độc đắc, sau đó vận thế đương nhiên sẽ không cao, những cái này tuy là hắn phỏng đoán, nhưng hắn có biện pháp chứng thực.

	Qua một lúc, tiểu nam hài bị tìm đến, một bộ dáng dấp thở phì phì, trong lòng hắn đoán, Tô Hiểu là đã hối hận, muốn thuận tay giết chết hắn.

	"Đây là mẫu thân ngươi?"

	"A?"

	Tiểu nam hài rất nghi hoặc, hắn tiến lên hít hà, đối với Tô Hiểu liên tục gật đầu, ý tứ là, đây đích thực là mẫu thân hắn.

	Tình báo này, để Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, nữ cư dân trấn nhỏ này tại dưới ăn mòn của chuông nữ cùng Chuông tai ách, bởi vì nguyên nhân không biết có bầu, sinh hạ tiểu nam hài cá thể đặc thù có thể ăn oán linh này, chuông nữ phát hiện điểm này, cướp đi tiểu nam hài vẫn còn là trẻ mới sinh về sau, một mực nuôi tại trong lữ quán.

	Chuông tai ách đại khái tại bốn năm trước xuất hiện, tiểu nam hài này thoạt nhìn tại bảy tám tuổi khoảng chừng, chỉ có thể nói, ăn oán linh lớn lên chính là nhanh.

	Tô Hiểu tại bên tai nữ tính cư dân búng tay hai cái, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì."

	"Đích đùng, đích đùng, nước tại trong não chảy xuôi, nhân ngư a, mỹ nhân ngư a, đừng lại nỉ non, ca hát cho ta nghe a, aha a ~ "

	Nữ tính cư dân trong miệng thanh xướng cái gì, tin tức biểu đạt rất mảnh vụn hóa, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, vậy liền đủ rồi, thường xuyên chấp hành nhiệm vụ của Luân Hồi Nhạc Viên, chỉnh lý những tin tức mảnh vụn hóa này, chỉ là thường ngày mà thôi.

	Đầu tiên, chuyện này cùng liên minh bên kia có liên quan, hai ngày trước, liên minh tuyên bố đình chỉ hết thảy mậu dịch trên biển, ngư nghiệp, ngành nghề du lịch trên biển toàn bộ đình chỉ.

	Liên minh trước khi tuyên bố pháp lệnh này, bởi vì có một tên nghị viên móng vuốt duỗi quá dài, bị Tô Hiểu một bạt tai quất chết, đây là người nào đó thiết kế bẫy rập, mục đích là kéo lại hắn cùng 'Cơ quan' dưới tay hắn, để hắn không cách nào tham dự đến trong chuyện nào đó lúc sau.

	Rất nhiều dấu hiệu đều tỏ rõ, người trù tính để Tô Hiểu bị tù, là Nhật Thực tổ chức lãnh tụ, Kingsley, Kingsley tại cùng liên minh hợp tác, hai phe kia muốn tại trên biển đạt được một loại vật nguy hiểm, 'Cơ quan' dưới tay Tô Hiểu, là trở ngại lớn nhất của liên minh cùng Kingsley, cùng với nguồn gốc mạo hiểm trong hành động.

	Tô Hiểu bên này bị tù không bao lâu, liên minh liền cấm mậu dịch trên biển, bất kỳ thuyền bè không thể ra biển.

	Trừ tin tức này, Tô Hiểu tại trên tin tức cạnh góc của Cức Hoa nhật báo thấy được, mấy ngày trước có ngư dân tại trên biển nghe đến, đáy nước truyền ra tiếng khóc của nữ nhân.

	Ngay tại lúc nãy, nữ cư dân trấn nhỏ này một câu nói, để Tô Hiểu rất để ý, câu nói kia là: 'Tiếng chuông biến mất rồi, chỉ còn thanh âm của biển rồi, đó là chuông trên tay mỹ nhân ngư, còn có tiếng khóc cùng tiếng ca của mỹ nhân ngư.'

	Lớn mật phỏng đoán mà nói, Chuông tai ách có phải là chuông trên tay mỹ nhân ngư? Càng lớn mật chút, mỹ nhân ngư bản thân, có phải là một loại vật nguy hiểm càng thêm cường đại?

	Nói cách khác, liên minh cùng Kingsley, muốn tại trên biển bắt được một loại vật nguy hiểm tên là mỹ nhân ngư.

	Chuông tai ách tổng thể mà nói là thủy đặc tính, đừng quên, vô luận là chuông nữ người nắm giữ Chuông tai ách, cùng với oán linh Thiên bà bà, còn có nữ quỷ áo đỏ kia, toàn bộ đều là nữ tính, tựa hồ Chuông tai ách chỉ có nữ tính mới có thể sử dụng, nhận kia ảnh hưởng lớn nhất, cũng đều là nữ tính.

	Mỹ nhân ngư đương nhiên là nữ tính, nàng trong biển cũng có thủy đặc tính rất mạnh, liên hợp đến đặc điểm của Chuông tai ách, hai loại vật nguy hiểm khả năng là thượng vị cùng hạ vị quan hệ, vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư là vật nguy hiểm · Chuông tai ách thượng vị, cũng là kẻ đã từng có được.

	Tiểu nam hài bởi vì Chuông tai ách mà bị thai nghén, cùng vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư lại có quan hệ gì? Mỹ nhân ngư chi tử? Tô Hiểu cảm giác loại khả năng này không lớn, nhưng có một điểm, trong Hồng Trì lữ quán, chỉ có tiểu nam hài một cái nam tính, khách trọ khác đều là nữ tính.

	"Bị ngươi tính kế rồi, Kingsley."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, tay đè lên chuôi đao, hắn nhớ tới một chuyện, trên đường lúc đến, tên kia Thế giới chi tử (ngụy), cũng chính là thiếu niên tóc trắng, đập xuống tại trên thùng xe chỗ hắn.

	Hiện tại xem ra, Thế giới chi tử kia (ngụy), là Kingsley bồi dưỡng ra, lần kia vô tình gặp, cũng là Kingsley cố ý dẫn dụ thiếu niên tóc bạc đi chỗ đó, đối phương ngồi vật nguy hiểm · chim lớn cơ giới, cố ý đem thiếu niên bỏ rơi, đập xuống tại nóc toa xe.

	Mọi thứ này nhìn như là phỏng đoán gượng ép, nhưng nếu như trong 'Cơ quan' có cơ sở ngầm của Kingsley, biết được Tô Hiểu muốn tới Đông Tuyền trấn, Kingsley mới bố trí mọi thứ này, thiếu niên tóc bạc kia tại dưới tình huống không biết chuyện, định ra tọa độ một loại.

	Ngoài thân Tô Hiểu tuôn ra khói khí màu xanh đen, đem cả người hắn đều bao phủ tại bên trong, thị giác của hắn biến thành đen trắng hai màu, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, đều không dị thường, ánh mắt chuyển hướng Liệp Triều lúc, tại bên cổ áo của đối phương, xuất hiện màu sắc ngoài trắng và đen, đó là một mai ấn ký hình tròn màu đỏ kim.

	Tô Hiểu xuất hiện tại trước người Liệp Triều, bắt lại Liệp Triều cổ áo, dùng sức khẽ kéo.

	"Ngươi quả nhiên bại lộ bản tính, nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Liệp Triều rất là tức giận, ngay khi nàng chuẩn bị phản kích, nàng liền phát hiện không có sau đó rồi.

	Hí ~

	Trên tấm vải trên tay Tô Hiểu dâng lên khói khí màu đỏ kim, thấy vậy, Liệp Triều thần tình lạnh xuống, nàng nói ra:

	"Ta tại sao sẽ có loại sơ xuất này, các ngươi đi trước, ta bọc hậu, là ta bị truy tung, ta sơ xuất, do ta tới gánh chịu."

	Liệp Triều lấy ra Nguyên Cung, nàng mặc dù đối với Tô Hiểu ấn tượng không tốt, nhưng nàng không bao giờ trốn tránh trách nhiệm.

	"Không hổ là. . . Quân đoàn trưởng của Cơ quan."

	Một đạo thân ảnh từ trên đường nhỏ giữa kiến trúc đi ra, người này trên mặt đâm đầy đinh thép, chỉ lộ ra đầu đinh, tại trên tay phải của hắn mang cái nhẫn, chiếc nhẫn này tựa như một cái tiểu xà vòng lại, là vật nguy hiểm.

	Sử dụng vật nguy hiểm chiến đấu, phong cách này sẽ không sai đấy, là người của Nhật Thực tổ chức, cũng chính là bộ hạ của Kingsley.

	"Quân đoàn. . . Quân đoàn trưởng đại nhân, ta là Wozvo, nếu như ngài đã phát hiện, ta cũng không cần thiết ngụy trang, Nhật Thực tổ chức · vòng 8, hướng ngài báo lấy thăm hỏi chân thành."

	Wozvo một tay đặt tại trước ngực, khẽ khom người, hắn vừa xưng hô Tô Hiểu là đại nhân, cũng dùng ngài làm tôn xưng, đây không phải trêu chọc giả tạo, mà là thật sự có chút tôn kính.

	Từ trên căn bản mà nói, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức mục đích, đều là tiêu diệt vật nguy hiểm, chỉ là lý niệm bất đồng, Cơ cấu thu nhận sẽ thu nhận vật nguy hiểm, Nhật Thực tổ chức thì là hoàn toàn tiêu diệt, gặp được không cách nào tiêu diệt liền liều mạng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, địch nhân số lượng không ít, hắn vừa tiến vào thế giới này không bao lâu, Kingsley rất khó chơi, sơ kỳ bị đối phương tính kế, là chuyện khó tránh khỏi.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ngài có thể đem nam hài kia giao cho chúng ta sao, tuy rằng rất không vẻ vang, chúng ta không có cách đối phó chuông nữ kia, nhưng cũng rất cần tiểu nam hài này, nói lời đáy lòng, ta không muốn cùng ngài loại đại nhân vật trong truyền thuyết này chém giết, ta phát từ nội tâm tôn kính ngài, bởi ngài dẫn dắt 'Cơ quan', là toàn bộ nam bộ liên minh may mắn, đông bộ liên minh bên kia không biết hâm mộ bao nhiêu."

	Wozvo cười vò đầu, nhìn bộ dáng kia, chỉ thiếu tìm Tô Hiểu muốn cái kí tên.

	"ĐM, nói chuyện còn rất khách khí."

	Bahar tích tụ một bụng lời 'Thăm hỏi' không nói ra được, thò tay không đánh người vui vẻ, hiện tại đối diện khách khí, nó mở phun mà nói, sẽ lộ ra vô cùng low.

	Wozvo chờ đợi chốc lát, lại không được đến hồi phục, hắn nói ra:

	"Ngài cẩn thận rồi, vì từ ngài cái này cướp đi tiểu nam hài kia, ta mang rất nhiều người, điểm này ngài muốn thông cảm, thu được mệnh lệnh của Kingsley đại nhân về sau, ta ngay cả di thư đều viết xong, không đánh bạc mạng nhỏ, sao có thể chiến thắng ngài loại người này."

	Wozvo lấy ra ba cái đinh thép, dùng ngón tay kẹp đinh thép đâm vào bên mặt, theo đinh thép đâm vào, xà giới trên ngón trỏ hắn sống lại, một ngụm cắn lại hổ khẩu của hắn.

	Máu tươi tại Wozvo trong tay hội tụ, nụ cười trên mặt hắn thu liễm, tại xung quanh, từng tên nam nữ mặc đồng phục màu trắng, trên quần áo sau lưng có đồ ấn Thái Dương màu đen đi tới, tổng cộng 195 tên siêu phàm giả trình diện, cộng thêm Wozvo, cùng với vật nguy hiểm trên tay hắn, đây là đem Tô Hiểu xem như vật nguy hiểm cấp S thê đội cao đến đối phó rồi.

	"Bà cô, chuẩn bị tiến vào dị không gian, lão đại hứng thú bị dẫn ra rồi."

	"Chúng ta tránh chiến?"

	"Đương nhiên không phải, nếu ngươi không đi, một hồi rất có thể bị lão đại ngộ sát, ngươi muốn khoảng cách gần phối hợp đao thuật Tông sư chiến đấu?"

	"Không muốn."

	Liệp Triều ngữ khí kiên định, nàng chính là tiễn thuật Tông sư, hơn nữa cùng một vị đao thuật Tông sư là nhiều năm cộng tác, khi chiến đấu tới gần đao thuật Tông sư, cái kia có thể xưng ác mộng, sẽ bị trảm mang sắc bén cắt thành mảnh vụn.

	Bahar mở ra dị không gian, Bố Bố Uông, A Mỗ, Liệp Triều toàn bộ tiến vào trong đó.

	Thấy được một màn này, Wozvo sắc mặt trầm xuống, nhưng khi phát hiện Tô Hiểu cũng chưa rút đi, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Một đám siêu phàm giả từ xung quanh tụ tập mà đến, người người đều thần tình ngưng trọng, trong đó có vài người còn nuốt nước miếng, bọn hắn cảm giác được, sắp đến một trận chiến, sẽ cực kỳ nguy hiểm, xác suất bỏ mình tuyệt không thấp hơn ứng đối một ít vật nguy hiểm khó giải.

	Bông tuyết tung bay, trong tiểu trấn một mảnh an tĩnh, bầu không khí bắt đầu trở nên tiêu điều.

	Trên mặt tuyết, gần 200 tên Nhật Thực tổ chức thành viên, đem Tô Hiểu bao vây tại bên trong, Tô Hiểu nắm giữ không lâu Nhận Chi Lĩnh Vực, sắp thể hiện ra kia hung ác, sắc bén, cường đại một mặt.

	Trước mắt là Tô Hiểu bị bao vây? Cũng không phải, tuy nói hắn chỉ có một người, nhưng từ trên nguyên lý mà nói, là địch nhân sắp bị Nhận Chi Lĩnh Vực bao vây cùng bao phủ tại bên trong.

	PS: (phát một chương, kẹt cả buổi, chờ cả buổi, các vị độc giả lão gia thứ lỗi. )
Kết chương.