Chương 182 : Thiểm Điện Phích Lịch Xa.
Ma Tinh pháo trên có một chứa đựng năng lượng chỗ ngồi phía sau đài, lại gọi Ma tinh đài, cũng gọi là hộp Ma tinh, tinh thạch chính là để vào hộp Ma tinh bên trong, sau đó, lại có thêm đặc thù phù văn trận pháp tiến hành truyền, rót vào đến Ma Tinh pháo bên trong, bùng nổ ra kinh người lực phá hoại. Có thể lấy tạo thành tính chất hủy diệt đả kích . Bất quá, hộp Ma tinh bên trong chỉ có thể để vào tương ứng tinh thạch, màu đồng xanh nhị giai Ma Tinh pháo cần để vào Thanh Đồng tinh thạch, Hắc Thiết tinh thạch là không có ích lợi gì, dù là chứa đầy, đều chống đỡ không được Ma Tinh pháo mở ra một pháo.

	Cái này một hộp Thanh Đồng tinh thạch chứa đầy, bỏ vào Ma tinh đài bên trong, chỉ có thể chống đỡ Ma Tinh pháo mở ra ba pháo , sau đó, liền muốn một lần nữa lắp. Cái này một hộp Ma tinh, có tới người trưởng thành đầu lớn như vậy, cái này bắn ra đi, chính là tiền rồi, đại pháo vừa vang, hoàng kim vạn lạng lời giải thích, xưa nay đều không phải giả.

	Cái này đánh ra đi chính là tiền.

	Thế lực bình thường, dễ dàng đều chống đỡ không nổi tiêu hao như thế, trong nhà có khoáng cũng không ngăn nổi đại pháo vừa vang.

	Vì lẽ đó, không tới thời khắc mấu chốt, Ma Tinh pháo như vậy chiến trường đại sát khí, dễ dàng sẽ không vận dụng, có thể vận dụng, đó chính là đỉnh định càn khôn thời khắc. Có thể phát huy ra cực lớn mang tính then chốt tác dụng. Hiện tại, chính là thời khắc mấu chốt.

	Huyết Thủ không chút do dự truyền đạt mệnh lệnh.

	Nương theo mệnh lệnh, chỉ nhìn thấy, từng đạo từng đạo lập loè màu đồng xanh pháo quang bắn mạnh mà ra, ở lao ra pháo quản sau, trực tiếp hóa thành một đoàn màu đồng xanh quả cầu ánh sáng, hướng về mục tiêu vị trí rơi xuống, phá không tốc độ cực nhanh, phảng phất từng viên từng viên sao băng từ trên trời giáng xuống. Bên trong lấp loé ánh sáng liền có thể nhìn ra, những thứ này quả cầu ánh sáng trong ẩn chứa tính chất hủy diệt lực phá hoại. Đập về phía vị trí, thình lình chính là xạ thủ phương trận.

	"Thuẫn!"

	Từng cái từng cái Bạch cốt thuẫn binh không chút do dự đem tấm chắn trong tay nhấc lên, cái này cũng chưa tính, có thể nhìn thấy, trên khiên, phóng ra óng ánh bạch quang, những thứ này bạch quang ở tấm khiên bên ngoài hình thành một mặt mặt hư huyễn khiên ánh sáng, bốn phía hài cốt đều không ngừng hướng về chúng nó hội tụ tới, để quang thuẫn biến thành càng to lớn hơn cốt thuẫn. Rất tự nhiên dựng lên , hóa thành cực lớn thuẫn tường, ngăn cản ở cái kia từng viên từng viên quả cầu ánh sáng phía dưới.

	Ầm ầm ầm!

	Những thứ này nói đến lâu, kì thực bất quá là trong nháy mắt cũng đã phát triển, cực lớn thuẫn tường đã đem xạ thủ hoàn toàn bảo vệ ở bên trong, cảm giác an toàn tự nhiên là trước nay chưa từng có. Quả cầu ánh sáng nện ở thuẫn tường trên, nhất thời, liền nghe đến kịch liệt nổ vang bạo phát.

	Từng viên từng viên quả cầu ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt tập kích toàn bộ thuẫn tường, có thể nhìn thấy, lượng lớn hài cốt một thoáng liền bị oanh thành mảnh vỡ, không ngừng hướng về bốn phía liên tiếp bắn ra đi, rất nhiều trực tiếp hóa thành bột mịn. Đánh liền cặn đều không còn sót lại.

	Thuẫn tường liên kết, từng cái từng cái Bạch cốt thuẫn binh sức mạnh trong cơ thể càng là cuồn cuộn không ngừng rót vào ở thuẫn tường bên trong, liều mạng chống đối cái kia mãnh liệt mà đến hủy diệt lực lượng. Hơn vạn thuẫn binh lực lượng toàn bộ rơi xuống ở chỗ này thuẫn tường trên, để thuẫn tường dù là bị oanh kích xuống, như trước gắt gao chặn lại.

	Chỉ là thuẫn tường trên mặt vô số hài cốt đã bị nổ nát.

	"Lại thả!"

	Huyết Thủ mắt thấy, trong mắt loé ra một vệt nghiêm nghị, đây chính là nhị giai Ma Tinh pháo, một pháo liền có thể đánh giết một tên nhị giai cường giả, có thể hiện tại nhưng không có đánh tan thuẫn tường phòng ngự, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi, thuẫn binh dĩ nhiên có thể làm được bước đi này, quả thật là đáng sợ đến cực điểm.

	Bất quá, hắn không tin, những thứ này thuẫn binh còn có thể đỡ được mấy vòng lửa đạn.

	Rầm rầm rầm!

	Vòng thứ hai lửa đạn lại vang lên, từng viên từng viên quả cầu ánh sáng oanh kích ở thuẫn tường trên.

	Lần này, thuẫn tường đã kinh biến đến mức rách rách rưới rưới, tựa hồ toàn bộ thuẫn tường đều ở lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào có muốn đổ nát dấu hiệu, tấm khiên mặt sau Bạch cốt thuẫn binh, từng cái từng cái càng là thân thể rung động, xương cốt bên trong phát ra từng tiếng nổ vang, cùng pháo đốt như thế. Thậm chí ngay cả tấm khiên bản thân đều xuất hiện vết rách.

	"Lại thả!"

	Huyết Thủ mắt thấy, không chút do dự tiếp tục hạ lệnh.

	Ầm ầm ầm!

	Không chần chờ, vòng thứ ba lửa đạn lại lần nữa hạ xuống. Đòn đánh này, thuẫn tường lại cũng nhịn không được. Có thể nhìn thấy, bị lửa đạn trực tiếp trúng mục tiêu khu vực, có Bạch cốt thuẫn binh tại chỗ bị đánh bay, thân thể ở lửa đạn bên trong chia năm xẻ bảy, trong cơ thể Linh hồn chi hỏa trực tiếp tắt. Toàn bộ thuẫn tường ở lửa đạn bên trong bắt đầu xé rách.

	"Xuất hiện, các huynh đệ , trợ giúp một thoáng Bạch Cốt quân đoàn các huynh đệ."

	"Thiểm Điện Phích Lịch xa, mục tiêu, gò núi Ma Tinh pháo, chuẩn bị phóng ra!"

	Giờ khắc này, ở chiến trường biên giới, một chỗ bí mật khu vực, một đám người chính đứng ở bên kia, thân thể tựa hồ ẩn nấp không gặp. Cầm đầu, rõ ràng là Thú Linh quân đoàn bên trong một cái Thiên phu trưởng, trước đây là săn bắt đội trợ thủ đắc lực Thạch Báo. Có người nói, đương thời hắn là dùng tảng đá đập chết một con báo, sau đó liền cho mình đặt tên là Thạch Báo, cái kia con báo da đến hiện tại đều bảo tồn ở nhà hắn bên trong, bảo là muốn làm cái này chính mình truyền gia bảo truyền thừa tiếp,

	 vũ dũng cũng là xưng tên, ở săn bắt đội thì chính là một tay hảo thủ.

	Thú Linh quân đoàn đã sớm trong bóng tối nhận được mệnh lệnh, để bọn họ phân ra một nhánh phân đội, mang theo Thiểm Điện Phích Lịch xa ẩn giấu ở chiến trường phụ cận , chờ đợi cơ hội.

	Mục tiêu của bọn họ, chính là muốn nhằm vào Huyết Nguyệt lĩnh chiến lược tính vũ khí, chỉ cần tìm được mục tiêu, liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem Huyết Nguyệt lĩnh chiến lược vũ khí cho xoá sạch, phá hủy. Tuyệt đối không thể để cho tồn tại đi xuống.

	Thạch Báo trước liền vẫn ẩn núp ở bên, dựa vào thẻ Ẩn thân che lấp tung tích, lần này, tận mắt nhìn trên chiến trường chém giết, Bạch Cốt quân đoàn lực chiến đấu mạnh mẽ, cái kia thiết huyết giết chóc, có thể nói là không cách nào hình dung chấn động. Nếu là chính diện giao thủ, hắn cảm thấy, Thú Linh quân đoàn không phải là đối thủ của Bạch Cốt quân đoàn, những thứ này Bạch cốt chiến binh, có thể ở trong chiến đấu trở nên mạnh mẽ, bản thân liền là một loại để người tuyệt vọng năng lực.

	Cũng may, những thứ này đều là người mình, không chỉ có không phải sợ, còn càng thêm giá trị phải cao hứng mới đúng.

	Mắt thấy Ma Tinh pháo bại lộ tung tích sau, Thạch Báo trong lòng nhất thời vui sướng.

	Ma Tinh pháo một lần lắp, có thể lấy liên tục bắn ra ba lần pháo kích.

	Ba lần pháo kích sau, Ma Tinh pháo liền cần thay đổi hộp Ma tinh, cái này nhàn rỗi thời gian, chính là tốt đẹp nhất thời cơ công kích.

	Thạch Báo đương nhiên sẽ không bỏ qua, không chút do dự phát ra mệnh lệnh.

	Vèo vèo vèo!

	Thiểm Điện Phích Lịch xa ở mệnh lệnh dưới, dồn dập bạo phát.

	Những thứ này Phích Lịch xa, liền cùng tổ tinh trên Cachiusa hoả tiễn như thế, lấy tốc độ dày đặc mà xưng, nơi này Phích Lịch xa là ba mươi sáu quản quy mô, một lần có thể lấy liên tục kích thích ra ba mươi sáu cái Thiểm Điện Phá Trận mâu. Mà nơi này Thiểm Điện Phích Lịch xa số lượng cũng đạt đến một trăm lượng. Không chỉ có lúc trước thu được, còn có Chung Ngôn đến tiếp sau từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua mua về.

	Tuy rằng Chung Ngôn cũng không đề xướng từ ngoại giới tìm kiếm những này chiến trường sát khí, bất quá, đang phát triển tiền kỳ, chính mình không có biện pháp chế tạo tình huống xuống, cũng không thể không đi mua, nhưng đã ở tăng mạnh bên trong bồi dưỡng, căn cứ Lưu Khánh Uẩn tin tức, đã ở thử nghiệm rèn đúc thuộc về Thiên phủ lĩnh chính mình chiến trường sát khí.

	Giờ khắc này, một trăm lượng Thiểm Điện Phích Lịch xa, đồng thời phóng ra phía dưới, tại chỗ liền nhìn thấy, từng cây từng cây màu vàng chiến mâu xuất hiện ở chiến trường trên không, so với chớp giật còn muốn lập tức mãnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở này toà gò núi trên không, đem tất cả khu vực, toàn bộ bao trùm ở bên trong. Hướng về gò núi khu vực này oanh kích xuống đi, hiển nhiên, là muốn hoàn toàn phá hủy trước mặt gò núi.

	"Không được, là địch tấn công!"

	Chính đang tại gò núi trên đám kia Huyết tộc chiến sĩ mắt thấy từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít Thiểm Điện Phá Trận mâu, con ngươi đều sắp muốn trợn lên rơi xuống đất, trong lòng sợ hãi lập tức tràn ngập ở linh hồn trong, suýt chút nữa không sợ đến đái trong quần.

	Có lòng nghĩ muốn né tránh , nhưng đáng tiếc, vào lúc này, nơi nào còn có né tránh cơ hội. Chỉ có thể trơ mắt nhìn dày đặc phá trận mâu hạ xuống.

	Ầm ầm ầm!

	Từng cây từng cây chiến mâu rơi vào gò núi trên, va chạm xuống, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo đạo tia chớp màu vàng óng, điên cuồng đối với bốn phía tiến hành phá hư, có Huyết tộc chiến sĩ bị tại chỗ trúng mục tiêu, thân thể oanh thành một đám mưa máu, chớp giật hóa thành một trương dày đặc lưới lớn, bao phủ bốn phương. Đem toàn bộ gò núi cùng nhau hóa thành một mảnh chớp giật địa ngục.

	Chỉ nghe được từng trận trong tiếng kêu gào thê thảm.

	Toàn bộ gò núi trên, một vùng phế tích, hơn trăm khẩu Ma Tinh Pháo hoàn toàn đánh thành mảnh vỡ, những kia mảnh vỡ, chia năm xẻ bảy rơi xuống khắp nơi, phía trên Huyết tộc càng thêm không cần phải nói, đã toàn quân tiêu diệt. Không giữ lại ai.

	"Không, ta pháo doanh a."

	Huyết Thủ mắt thấy sau, trái tim một trận xót ruột đau nhức.

	Chỉ bắn một vòng a, liền như thế bị hủy.

	Thiểm Điện Phích Lịch xa, chiến trường như thế này đại sát khí hắn làm sao có khả năng không biết, chỉ bất quá, không nghĩ tới Chung Ngôn sẽ đem như vậy đại sát khí mai phục tại ở ngoài, còn có số lượng nhiều như vậy, nếu là biết đến nói, hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng bại lộ pháo doanh vị trí. Chiến trường như thế này đại sát khí, có đỉnh định càn khôn trọng yếu lực uy hiếp. Không bại lộ so với bại lộ, uy hiếp tính càng mạnh. Trước rõ ràng tra xét qua, Bạch Cốt quân đoàn cũng không có mang theo những này chiến trường đại sát khí.

	Ai biết những thứ này Thiểm Điện Phích Lịch xa là từ nơi nào nhô ra.

	Hơn trăm lượng a, đây là có thể tùy tùy tiện tiện ẩn nấp sao, đây là sớm có dự mưu.

	"Lắp, tiếp tục bắn  ."

	"Mục tiêu, Huyết tộc đại quân, tự do công kích, cho ta mạnh mẽ bắn   ."

	Thạch Báo nhếch miệng nở nụ cười, pháo doanh bị xoá sạch, đón lấy chính là bọn họ biểu diễn thời khắc.

	Thiểm Điện Phích Lịch xa lại lần nữa bạo phát, hoàn thành lắp sau, lập tức liền hướng về Huyết tộc đại quân bên trong bạo bắn xuyên qua.

	Một rơi trên mặt đất , hóa thành sấm chớp, tùy tiện một chút căn đều có thể đối với quanh thân phạm vi mấy chục mét tạo thành cực lớn phá hư. Không phải chết thảm chính là trọng thương. Vẻn vẹn một vòng bắn một lượt, đầy đủ mười mấy vạn Huyết tộc bị đánh giết.

	Chiến trường một mảnh giằng co.

	"Vọt vào, cùng những kia bất tử khô lâu hỗn cùng nhau, ngày hôm nay coi như là lấy mạng người đi chồng, cũng phải cho ta đem cái này quân đoàn hoàn toàn ăn đi."

	Huyết Thủ sắc mặt tái xanh, pháo doanh bị phá hủy, hiện tại duy nhất có thể làm chính là đem đại quân cùng Bạch Cốt quân đoàn hoàn toàn hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn Thiểm Điện Phích Lịch xa đối với Huyết tộc đại quân tạo thành cuồn cuộn không ngừng phá hư.

	Đồng thời, cũng không có bỏ mặc không quan tâm, trực tiếp phân ra một nhánh Huyết tộc đại quân, hướng về Thạch Báo bọn họ vị trí nhanh chóng bôn tập đi qua.

	Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể tùy ý Thiểm Điện Phích Lịch xa tùy ý phát uy, loại kia cục diện quá mức bị động, lấy xuống cái này lớn uy hiếp, mới có thể đánh xuống đi, bằng không, trận chiến này căn bản liền không thể đánh thắng.

	"Triệt!"

	Thạch Báo mắt thấy có đại quân hướng về từ bên mình hướng về xông lại sau, lập tức liền mang theo Thiểm Điện Phích Lịch xa rút đi.

	Mục đích đã đạt đến, thấy đỡ thì thôi.

	Lấy đi Thiểm Điện Phích Lịch xa, từng cái từng cái ẩn thân liền chạy.

	Thú Linh quân đoàn đối với chuyện này đó là xe nhẹ chạy đường quen.
Kết chương.