Chương 64 : Quân chủ cùng chiến tranh.
Nhiên Hỏa chi địa · mặt đông, trong một chỗ động đá vôi.

	Động đá vôi này bị thanh lý qua, trên vách đá không nhiễm một hạt bụi, thậm chí còn bị quét vôi thành màu trắng ngà.

	Một cái băng trụ to nửa mét, ở vào động đá vôi chỗ trung tâm, để nơi đây nóng bức nhiệt độ hạ thấp, mà tại xung quanh, các loại thường ngày thiết bị đầy đủ mọi thứ.

	Trên ghế sô pha bên trong động đá vôi, tuổi tại mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng Nguyệt Sứ Đồ, dáng người nếu so với bạn cùng tuổi nhỏ xinh rất nhiều, nàng lúc này để trần chân nhỏ, đang tựa ở trên ghế sô pha, hai con tiểu Tinh linh đang giúp đỡ nàng nhẹ nhàng đấm chân, còn có con bưng mâm quả, trong mâm quả là mọng nước anh đào cùng dâu tây.

	"Thật sự là buồn tẻ a, ai bảo ta là triệu hoán hệ, như vậy an nhàn cũng là chuyện không có biện pháp."

	Nguyệt Sứ Đồ duỗi lưng một cái, một bên mấy con tiểu Tinh linh Sử Ma bay múa.

	"Gia hỏa này, bất ngờ nỗ lực sao, gấp sáu lần lượng thu được chênh lệch, vì cái gì chiến công còn nhiều hơn ta, hắn tại đánh xuyên Tinh linh tộc về sau, lại đi đánh Doyne rồi hả?"

	Nguyệt Sứ Đồ nhìn bảng xếp hạng chiến công, thấy được xếp hạng này, nàng đều có chút muốn cười, lần này ngoại trừ hai tên trước bên ngoài, cái khác cơ bản đều nửa buông tha rồi, chỉ tại duy trì thứ tự không rơi xuống.

	Đóng kín bảng xếp hạng chiến công, Nguyệt Sứ Đồ lại mở ra nền tảng liên lạc thế giới, tiếp tục tại mặt trên giả cá ướp muối, lần này chỉ cần không xảy ra bất ngờ, nàng bắt lại vị trí đầu là không có vấn đề đấy, nguyên nhân là, nàng Sử Ma tại từng nhóm giết 'Viêm Ma', những cái này 'Viêm Ma' vô tổ chức vô kỷ luật, ngoại trừ số lượng nhiều, cá thể chiến lực trung thượng bên ngoài, cái khác tồi tệ.

	Tại Nguyệt Sứ Đồ trong mắt, đây chính là từng bầy chiến công có thể đi lại, trước mắt nàng đã triệu hoán ra 16 vạn con Sử Ma, khoảng cách hạn mức cao nhất 20 vạn, đã không xa.

	Đây chính là Nguyệt Sứ Đồ năng lực, nàng cùng 'Ngân Nguyệt nữ thần' ký kết khế ước, chỉ cần là Nguyệt Linh hệ Sử Ma, nàng đều có thể triệu hoán đến.

	Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán, là dựa theo hình thức bậc thang phát triển, nàng cần trước tiên xây dựng triệu hoán trận đồ, mới có thể từng nhóm triệu hoán đến Sử Ma, hơn nữa những Sử Ma này, sẽ chỉ đi theo nàng một thế giới tiến độ, hơn nữa, nàng phải trả cho những Sử Ma này nhất định chỗ tốt, nhưng so với tiền lời, những trả giá này không tính là cái gì.

	Vừa tiến vào nhiệm vụ thế giới lúc, Nguyệt Sứ Đồ thật ra không mạnh, nhưng theo nàng dần dần bố trí triệu hoán trận đồ, nàng Sử Ma sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng hình thành quân đoàn quy mô.

	Loại năng lực này đặc tính, đưa đến Nguyệt Sứ Đồ đặc biệt phong cách hành sự, nàng vừa tiến vào nhiệm vụ thế giới lúc, lập tức sẽ cẩu lên, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, nhát phá chân trời.

	Vài ngày hoặc mười mấy ngày về sau, Nguyệt Sứ Đồ liền đứng lên rồi, rất có tự tin nói một câu: 'Chính là ngươi lúc trước ức hiếp lão nương? Hả? Ngươi tại sao không nói chuyện?'

	Đây còn không phải Nguyệt Sứ Đồ chỗ mạnh nhất, nàng càng mạnh một điểm là, nàng bồi dưỡng hơn mười tên vĩnh cửu tính Sử Ma, những Sử Ma này đều nắm giữ năng lực loại đào khoáng, cả ngày 24 giờ giúp nàng đào khoáng, tiểu phú bà này, giàu có đến để Khế ước giả cấp bảy khác líu lưỡi.

	Từ khi tấn thăng đến cấp ba về sau, Nguyệt Sứ Đồ liền không có cùng địch nhân tự tay động thủ qua, nàng là mạnh nhất cùng yếu nhất kết hợp thể.

	. . .

	Nhiên Hỏa chi địa · khu vực trung tâm, giếng luyện ngục.

	Lang kỵ binh quân đoàn đem nơi đây bao vây, đây là một chỗ giếng thẳng đường kính rộng trăm mét, bên trong sâu không thấy đáy, luồng nhiệt khí mang theo tiếng gió, để trong giếng thẳng phát ra thanh âm tựa như quỷ khóc.

	Ánh lửa chói mắt ở dưới giếng như ẩn như hiện, kẻ phản bội · Ockham đang đứng tại giếng luyện ngục chỗ biên giới.

	"Chiến tranh đại nhân, phía dưới này chính là đáy luyện ngục, Agamem đại nhân bị phong ấn ở đây nhiều năm."

	Kẻ phản bội · Ockham ánh mắt có chút né tránh, hắn che giấu rất nhiều chuyện, tỷ như Hắc Ám Quân Chủ · Agamem vì sao bị phong ấn, Tô Hiểu lại vì sao bị phong ấn tại trong Hoàn Phong thụ của Doyne vương đô Thiên Quận.

	Có quá nhiều chuyện đều nói không thông, lúc trước Agamem bị đại anh hùng đánh bại, là khó tin nhất đấy.

	Lúc trước tọa trấn Hắc Dong thành bên trong Agamem, cầm giữ binh ngàn vạn, một bộ muốn đẩy phẳng Thương Long đại lục xu thế.

	Tô Hiểu tầng này Chiến tranh ác ma thân phận, từng là Hỗn Độn quân đoàn quân chủ lực thống lĩnh, thống soái ngàn vạn binh sĩ Hôi thú nhân, đem sáu tộc đồng minh đánh liên tiếp bại lui, gào khóc thảm thiết.

	Hết thảy hết thảy, tại trong nửa năm ngắn ngủi sụp đổ, theo Chiến tranh ác ma cùng Hắc Ám Quân Chủ bị phong ấn, Hỗn Độn quân đoàn ba vị đại lãnh chúa mạnh ai nấy làm, giữa lẫn nhau tan rã, ngoại trừ lão Xà nhân bên ngoài, Cổ Thụ lãnh chúa cùng Quỷ Cơ đều tự phong làm vương.

	Cái này đưa đến, sáu tộc đồng minh nắm lấy cơ hội, quy mô lớn phản công, đem Hỗn Độn quân đoàn đánh liên tiếp bại lui, khi đó Hỗn Độn quân đoàn chính là năm bè bảy mảng.

	Tại Hỗn Độn quân đoàn gần như tan tác, sắp liền Yên Song sơn đều không bảo vệ được lúc, trẻ tuổi đại lãnh chúa · Arcadia đứng dậy, trước tiên giết Cổ Thụ vương, lại đem Quỷ Cơ lưu đày.

	Là đại lãnh chúa · Arcadia để Hỗn Độn quân đoàn vượt qua sự tình gian nan nhất, lúc này gia hỏa này bận đầu óc choáng váng, trước mắt Hỗn Độn quân đoàn địa bàn quá lớn rồi, hắn cùng lão Xà nhân đều có chút bận không qua nổi.

	Về phần đại lãnh chúa · Shera, nàng mặc dù tự xưng Agamem chi nữ, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ chỉ phụ trách đẹp như tranh.

	Năm đó hết thảy, kẻ phản bội · Ockham đều biết, hắn là người chứng kiến hết thảy , nhưng hắn cái gì cũng không dám nói, năm đó bí mật, hắn dám đề cập một chữ, đều sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

	Tô Hiểu nhìn về phía giếng luyện ngục phía dưới về sau, ánh mắt lại chuyển hướng kẻ phản bội · Ockham, kẻ phản bội · Ockham tựa hồ hơi không thể nhìn thấy lắc đầu.

	"Chiến tranh đại nhân, hiện tại hết thảy, không phải đã rất tốt sao, ngài vẫn còn là rời đi a."

	Kẻ phản bội · Ockham ánh mắt trốn tránh, đừng cho là hắn nhát gan, tại năm đó, hắn được xưng là Bạo Nộ · Ockham, từng một mình giết vào quân địch, đem lão Xà nhân bị vây khốn giải cứu ra, sau khi chiến đấu, trên người hắn tìm không được một miếng làn da hoàn chỉnh, hắn đã từng không sợ qua.

	". . ."

	Tô Hiểu nhảy vào trong giếng luyện ngục, tiếng gió tại bên tai gào thét, ước chừng rơi xuống trăm mét khoảng chừng, hắn bắt lấy Bahar ưng trảo, rơi xuống xu thế dừng một chút.

	Đáy luyện ngục trải rộng nham tương, là một mảnh hồ nham tương, một đạo cột đá hình mũi nhọn, ở vào hồ nham tương chỗ trung tâm.

	Trên cột đá hình mũi nhọn cao gần mười mét này, trải rộng thuật thức khắc ấn, đây không phải một tầng hai tầng, mà là hơn một nghìn tầng chồng chéo cùng một chỗ, trong đây liền phong ấn Agamem.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, gai đóng ở đầu nhọn chui vào bên trái giếng thẳng, một cái U hình móc khoá kéo Giới đoạn tuyến, đóng tại bên phải, đem một đoạn Giới đoạn tuyến kéo đến thẳng tắp.

	Tô Hiểu đứng ở trên Giới đoạn tuyến, dưới chân hắn chỗ một mét chính là nham tương toả ra bóng khí, mà phía trước, thì là cột đá hình mũi nhọn cao gần mười mét kia.

	Tại cột đá này chính diện, có vài đạo vết nứt rất nông, từ tốc độ đột phá phong ấn này đến xem, không có mấy trăm năm, Agamem đừng hòng tránh thoát phong ấn.

	Từ giếng thẳng xung quanh vết cào đến xem, Agamem hẳn là để các bộ hạ lúc này của hắn, nếm thử phá hư qua phong ấn, thế nhưng không có hiệu quả gì.

	"Ockham, Cực băng thỏa hiệp sao."

	Thanh âm tựa như đến từ lòng đất, từ trong phong ấn truyền ra.

	"Ta thiếu chút nữa làm thịt hắn, nhưng bị hắn trốn rồi, chỉ lưu lại áo giáp mà hắn từng gửi lại ý thức."

	Tô Hiểu lấy ra Cực băng vương miện, mặt trên tư tư hàn khí, xua tan xung quanh nóng rực.

	"Là ngươi, chiến tranh."

	Thanh âm trong phong ấn không có chấn động tâm tình gì.

	"Ta lệnh ngươi, dùng hết thảy phương pháp, mở ra phong ấn."

	"Từ phong ấn mặt ngoài nhìn, ngươi ít nhất phải tại bên trong nỗ lực mấy trăm năm, nỗ lực a, Agamem."

	"Chiến tranh, ngươi vẫn như cũ không có biến hoá gì, nhìn tới, ta có thể tiếp tục tín nhiệm ngươi."

	Agamem vừa nói xong, một tia hỏa diễm năng lượng, từ trong vết nứt của phong ấn bay ra, cuối cùng hội tụ thành một mai lạc ấn.

	"Ta lệnh ngươi, đem nó khắc ở thân, để hỏa diễm thôn phệ Doyne, đem Doyne vương đưa đến nơi đây, vô luận bỏ ra đại giới gì, đem hắn mang đến."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn cầm khối này Linh hồn kết tinh, đem bản thân vi lượng sinh mệnh lực + huyết khí + Thanh Cương Ảnh năng lượng rót vào trong đó về sau, liền đem Linh hồn kết tinh này ném về phía hỏa diễm lạc ấn giữa không trung.

	Hí ~

	Lạc ấn leo lên tại trên Linh hồn kết tinh, trong đó năng lượng, không ngừng xâm nhập trong Linh hồn kết tinh, lạc ấn này tuyệt không phải thứ tốt, nhưng tác dụng của nó rất cường đại, có thể điều khiển Agamem quân đội, Agamem tại Nhiên Hỏa chi địa bồi dưỡng ra Viêm thú nhân đại quân.

	Agamem là như thế nào bồi dưỡng ra cỗ đại quân này, tạm thời còn không cách nào xác định, nhưng có một điểm có thể xác định, chính là những Viêm thú nhân này không có thể xác, thân thể của bọn hắn là do nham tương + dung thạch + hỏa diễm năng lượng cấu thành, trong đó linh hồn, xác suất lớn là tại giữa mười mấy năm này, chết trận đám Hôi thú nhân.

	Nếu có đủ cường đại Yêu Quỷ, là có thể thu gom những linh hồn này đấy, cũng lấy phương thức đặc biệt đem nó đưa vào Nhiên Hỏa chi địa bên trong, cuối cùng hình thành Viêm thú nhân.

	Như vậy suy đoán, đại lãnh chúa · Shera vị trí liền rất thú vị rồi, đối phương tự xưng Agamem con gái, qua nhiều năm như vậy, Shera thật sự là ăn không ngồi rồi? Hiển nhiên không phải, nữ nhân kia, càng như là Agamem tại bên ngoài người giám thị.

	"Hoàn thành rồi."

	Tô Hiểu nắm lấy giữa không trung Linh hồn kết tinh, trong phong ấn phía trước lọt vào trầm mặc, tựa hồ là tại nhận biết cái gì.

	"Chiến tranh, ngươi không có để ta thất vọng, ngươi vẫn như cũ trung thành như năm đó."

	Agamem rõ ràng không cách nào chuẩn xác biết được tình huống bên ngoài.

	"Rất nhanh cứu ngươi ra ngoài."

	Dưới chân Tô Hiểu phát lực, nhảy lên đồng thời, cánh tay khẽ kéo, đem Giới đoạn tuyến thu hồi.

	Lần sau trước khi đến, hắn chuẩn bị gom góp tài nguyên, tranh thủ làm ra mấy chục khối phổ thông Apollo, lấy cái này 'Hoan nghênh' Agamem lần nữa có được tự do.

	Tô Hiểu biết rõ một điểm, làm khi Agamem từ trong phong ấn tránh thoát, hắn cùng Agamem ở giữa, phải chết một cái, đây là không cách nào tránh khỏi đấy, nguyên nhân là Agamem từng phản bội qua Chiến tranh ác ma thân phận này.

	Bắt lấy Bahar ưng trảo, trên đường phi hành lên trên, trong đầu Tô Hiểu tất cả nghi hoặc đều sáng tỏ thông suốt.

	Hắn đã rõ ràng vì sao bản thân vừa tiến vào thế giới này, liền bị phong tại trong Hoàn Phong thụ, cái này khả năng là Agamem cùng Doyne vương liên thủ làm đấy.

	Không sai, Tô Hiểu cảm giác, đây chính là Hỗn Độn quân đoàn tan vỡ nguyên nhân, bị Doyne vương cho tính kế rồi, hơn nữa là an bài đến rõ ràng loại kia.

	Lúc trước Hỗn Độn quân đoàn cường thịnh nhất lúc, hắn tầng này Chiến tranh ác ma thân phận, phụ trách tiền tuyến tất cả chiến tranh, đại lãnh chúa khác thì phụ trách phía sau.

	Tổng cộng bốn tên đại lãnh chúa, đều là Agamem bộ hạ, Agamem là Hỗn Độn quân đoàn Hắc Ám Quân Chủ, hết thảy hết thảy, đều nên đắm chìm tại dưới vinh quang của hắn.

	Chuyện xấu liền xấu ở đây, lúc trước Chiến tranh ác ma, mặc dù nói không có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, nhưng đây tuyệt đối là thê đội cao cấp nhất người thống lĩnh, bách chiến bách thắng loại kia.

	Nếu như so sánh chiến trường chỉ huy, Tô Hiểu thật sự không bằng 'Một đời trước' Chiến tranh ác ma, hắn dựa vào chính là Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, hắn từ đầu đến cuối cũng đều rõ ràng điểm này.

	Một đời trước Chiến tranh ác ma công tích, đến hậu kỳ, đã đè qua Agamem, các binh sĩ cũng cảm giác mình đắm chìm tại dưới vinh quang của Chiến tranh ác ma, mà không phải Agamem vinh quang, công cao che chủ.

	Làm Hắc Ám Quân Chủ Agamem, đương nhiên sẽ sinh lòng bất mãn, đây không phải hắn lòng dạ hẹp hòi, mà là hắn lại không làm chút gì đó, hắn sẽ trở thành từ trước tới nay vị thứ nhất bị lưu đày Hắc Ám Quân Chủ.

	Nhưng tại khi đó, một đời trước Chiến tranh ác ma trong tay có binh quyền, tại Hỗn Độn quân đoàn danh vọng, thật sự đã không sợ Agamem , nếu như trở mặt, cuối cùng bị làm đi xuống đấy, bảy thành là Agamem.

	Phát giác được điểm này, Agamem phẫn nộ, nhưng rất nhanh, tức giận trong lòng hắn biến thành khiếp sợ, hắn thông qua năng lực của mình chính tai nghe đến, Chiến tranh ác ma, lại muốn đem hắn thay vào đó, trở thành mới Hắc Ám Quân Chủ, hơn nữa chính là tại trong gần đây.

	Từ sau đó, Agamem liền bắt đầu nghĩ biện pháp, mãi đến Doyne vương bí mật liên lạc hắn, cũng tuyên bố , có thể giúp hắn diệt trừ Chiến tranh ác ma, nhưng có một điểm, Thương Long đại lục một phần ba lãnh thổ, muốn thuộc về Doyne sở hữu, Hỗn Độn quân đoàn không thể xâm lược, cần lập xuống huyết thệ.

	Agamem do dự, hắn lúc trước mục tiêu là thống trị cả mảnh đại lục, xây dựng một cái quốc gia phồn vinh, hơn nữa nhiều chủng tộc cùng tồn tại, hắn trước tiên muốn phát triển trồng trọt, bảo đảm số đếm nhân khẩu cùng điều kiện sinh hoạt về sau, liền bắt đầu toàn lực phát triển thần bí học.

	Agamem biết rõ một điểm, bên ngoài thế giới này, còn có cảnh tượng càng thêm rộng lớn, tại trong rộng lớn đó, có đếm không rõ nguy hiểm.

	Tỷ như thế giới bên ngoài xâm nhập cường giả, nguy hiểm năng lượng tràn vào các loại, Agamem từng tận mắt thấy qua, một loại lực lượng đem vạn vật hóa thành tĩnh mịch, lực lượng kia để hắn suốt đời khó quên, thậm chí khiếp sợ.

	Không chỉ như thế, Agamem còn chuẩn bị đề phòng ác thần có khả năng đi đến thế giới này, những ác thần kia sẽ mút vào thế giới, để thế giới thuộc về một mình hắn, biến thành u ám, đổ nát, cuối cùng tan vỡ.

	Vì vậy Agamem phải trước tiên thống trị, sau đó toàn lực phát triển thần bí học, lấy càng cường đại siêu phàm văn minh, đi chống cự những nguy hiểm mặt ngoài kia.

	Đáng tiếc, Agamem phẫn nộ phát hiện, kẻ thống trị khác, lại không nhìn hắn lôi kéo, không nhìn hắn cái này Vạn vương chi vương lôi kéo, vì vậy hắn để đại quân của mình san bằng hết thảy, sau đó tại trên phế tích một lần nữa xây dựng văn minh.

	Vì đem trên thế giới này hết thảy nạp thành của mình, cùng với bản thân tính mạng an nguy, Agamem đồng ý Doyne vương bí mật liên hợp.

	Sau đó liền rất đơn giản, Agamem + Chiến tranh ác ma hai người đại lễ bao, đều bị Doyne vương phong ấn, mất đi hai cái trụ cột này, Hỗn Độn quân đoàn hệ thống quyền lực trực tiếp tan vỡ mất.

	Luyện ngục giếng thẳng phía trên, Tô Hiểu giẫm lên mặt đất nóng bỏng, hắn có thể cảm giác được, trong khối Linh hồn kết tinh này trong tay, có một cỗ Agamem bản nguyên lực lượng, mà đây chính là mấu chốt điều khiển Viêm thú nhân đại quân.

	Viêm thú nhân đại quân số lượng có bao nhiêu, tạm thời không rõ ràng, có chuyện Tô Hiểu phải trước tiên đi làm, chính là tụ tập tất cả Viêm thú nhân đại quân, thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên chiến lực của chúng nó, sau đó lại thêm 10 vạn tên lang kỵ binh, đi đem Nguyệt Sứ Đồ thu thập rồi.

	Cùng lúc đó, trong động đá vôi ở Nhiên Hỏa chi địa · mặt đông.

	Ngồi ở trên ghế sô pha Nguyệt Sứ Đồ đột nhiên hắt hơi một cái, nàng dùng ngón tay xoa xoa cái mũi.

	"Rất nhanh liền không cần làm vua về nhì rồi, chờ đó cho ta a, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya."

	Nguyệt Sứ Đồ thở dài một cái về sau, nàng chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, hiển nhiên, Nguyệt Sứ Đồ còn không biết nàng sắp phải đối mặt cái gì.
Kết chương.