Chương 1125 : Phát tiết.
Không người thủy vực.

Hai người đứng ở trên mặt nước đối mặt.

Bạch bề ngoài là Luyện Thi, gương mặt cứng đờ.

Xem như Luyện Thi chi thân, Bạch đã là đỉnh tiêm Phi Thiên Dạ Xoa, khoảng cách Thi Vương chỉ có cách xa một bước.

Hắn nhìn xem Tần Tang, ánh mắt dần dần ngưng trọng, tiếp lấy hai vai nhẹ nhàng run run, chấn động hai tay, thật giống tại làm trước khi chiến đấu làm nóng người một dạng, trên thân thi khí đi theo cổ động.

Hô!

Âm phong gào thét, mặt nước không cách nào duy trì yên lặng.

Tuy là vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang..

Nhưng từ Bạch thể hiện ra Phi Thiên Dạ Xoa uy thế, chung quanh trong hư không nhiệt độ giảm đột ngột, mang đến từng cơn âm hàn, giống như mấy ngày liền ánh sáng cũng mờ đi mấy phần.

Xoạt!

Đột nhiên, thi khí thu vào, chui vào Bạch thể nội.

Thịt trắng thân cùng mặt khác Luyện Thi một dạng khô gầy, làn da bày biện ra màu xanh đen, bề ngoài mơ hồ có thi khí chớp động, tản ra như kim thiết quang trạch, vô cùng cứng rắn.

Bộ thân thể này nhìn như cứng ngắc khô khan, kỳ thực độn thuật cường đại, linh hoạt dị thường.

Bình thường tu tiên giả, gặp phải Phi Thiên Dạ Xoa, đều sẽ cảm thấy phi thường vướng tay chân, huống chi Bạch không phải là một dạng Phi Thiên Dạ Xoa.

Một bên khác, Tần Tang sau lưng sinh ra cánh phượng, đồng dạng hai tay không không, nắm chặt song quyền.

« Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong, Tần Tang nhục thân không kém gì Phi Thiên Dạ Xoa. Bất quá, từ bên ngoài nhìn vào, hắn da thịt cùng thường nhân không khác, trắng nõn bên trong lộ ra hồng nhuận.

Liền là cỗ này nhìn như bình thường thân thể, ẩn chứa kinh người lực bộc phát.

Sưu!

Kình phong đột nhiên nổi lên.

Tần Tang cùng Bạch đồng thời tiêu thất.

Soạt!

Một cỗ sóng lớn phóng lên tận trời.

Hai đạo nhân ảnh tại sóng nước bên trong hiện thân, trọng quyền đối lập.

Hai người đều là run lên, bay ngược trở về mấy trượng, không đợi đứng vững liền cấp tốc vặn người, lại lần nữa hướng đối phương đánh tới.

Ầm ầm...

Khó có thể tưởng tượng, thuần túy vật lộn có thể khuấy động phong vân, tạo thành kinh người như vậy thanh thế.

Lúc này, bọn họ đã quấn quýt lấy nhau, cơ hồ thấy không rõ hai người thân ảnh, chỉ có thể nghe được từng tiếng trọng quyền đối oanh vang trầm, mỗi một âm thanh đều như sấm nổ.

Lấy bọn họ hiện tại cảnh giới, không chỉ có cái này một loại thần thông.

Nhưng hai người không hẹn mà cùng, đều lựa chọn nhục thân tương bác.

Sóng nước văng khắp nơi.

Toàn bộ thủy vực đều bị giảo loạn.

Thi khí cùng cánh phượng thanh quang đan xen.

Bọn họ hoàn toàn buông tay buông chân, chuyên chú vào địch thủ.

Lúc đầu, Tần Tang bởi vì lúc trước rất ít nghiên cứu nhục thân tranh đấu chiến kỹ, kinh nghiệm không đủ, hơi chiếm hạ phong, nhưng Bạch đừng hòng nhanh như vậy đánh bại hắn.

Từ thời gian chuyển dời, Bạch đồng thời cũng đang tận lực dẫn dắt Tần Tang phát huy ra thực lực chân chính, Tần Tang càng thêm thong dong.

Trọng quyền cùng cánh phượng phối hợp, thiên y vô phùng.

Thân ảnh tựa như điện, song quyền như sấm.

Hai người dần dần công thủ mỗi thứ một nửa.

Đây là Tần Tang hiếm có, liều lĩnh, thuần túy dùng nhục thân đối địch, mà lại đối thủ là cùng hắn thế lực ngang nhau Bạch, không khỏi có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Ầm!

Mạnh mẽ liều mạng một cái sau đó, hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

Thi khí chấn động.

Bạch thân ảnh gấp rơi, tại chạm đến mặt nước trong nháy mắt bắn lên.

Tần Tang lại mãnh liệt kích động cánh phượng, hóa thành một đạo thanh quang bay lên cao cao, một cái xoay quanh sau đó, từ trên trời giáng xuống, trước ngực hơi hơi nhấp nhô.

"Không sai! Ngươi môn kia công pháp luyện thể quả nhiên có môn đạo."

Trải qua kịch chiến, bạch nhãn đồng bên trong đỏ tươi chi sắc liền nồng nặc mấy phần.

Không ngờ, Tần Tang đối nói vô ích mắt điếc tai ngơ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, giống như coi hắn là thành rồi trừ chi cho thống khoái cừu địch, lại lần nữa vọt mạnh mà tới.

Quyền ảnh tại Bạch tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.

Thấy tình cảnh này, Bạch yên lặng quan sát Tần Tang liếc mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích, chợt cũng không nói một lời, huy quyền đón lấy.

Ầm!

Bạch Cường hành bức lui Tần Tang, thân ảnh lắc một cái, bay ngược mấy chục trượng, lấy ra Thi Hồn Châu, lại mở miệng nuốt vào trong bụng. Ngay sau đó trên thân thi khí cuồn cuộn, cổ họng phát ra như dã thú gào thét.

Sau một khắc, Bạch bề ngoài lại phát sinh quỷ dị biến hóa.

Hắn da thịt một hồi vặn vẹo, khô quắt huyết nhục dán chặt tại xương cốt bên trên.

Thi khí tại hai tay ngưng tụ, quỷ trảo móng tay tăng vọt, đen như mực, mang theo đáng sợ thi độc, xương cốt một hồi bạo hưởng, thân thể trong nháy mắt cất cao vài tấc.

Đồng thời, hắn khẩu sinh răng nanh, bề ngoài dữ tợn.

Thoạt nhìn, Bạch lúc này hình tượng, nhanh đuổi Thượng Tiên mộ phần Thi Vương như vậy dọa người rồi.

Phát hiện Bạch biến hóa, Tần Tang trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng không chần chờ chút nào cùng sợ hãi, lại lần nữa gấp tấn công mà tới.

Xèo!

Hắc quang chợt lóe.

Bạch hai tay xê dịch, không đợi Tần Tang thấy rõ hắn là cái gì động tác, liền phát hiện trước mặt hư không hiển hiện từng đạo từng đạo quỷ trảo hình bóng, một thời gian nhưng lại không có chỗ có thể trốn.

Ầm một tiếng, quỷ trảo hình bóng đem Tần Tang chìm ngập.

Tần Tang bắn ngược trở về, mặc dù không có thụ thương, nhưng dáng người biểu lộ ra khá là chật vật.

Ngu sao mà không y theo không buông tha, thi khí cuồn cuộn, trong nháy mắt lấn người mà tới, tốc độ so Tần Tang nhanh hơn mấy phần. Cặp kia quỷ trảo càng là sắc bén dị thường, cứng rắn có thể so với pháp bảo, mà lại kèm theo kịch độc, đối Tần Tang mang đến cực lớn uy hiếp.

Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình bị quỷ trảo đâm trúng, khẳng định sẽ bị phá vỡ phòng ngự trọng thương.

Một thoáng thời gian, quỷ trảo phô thiên cái địa.

Bạch chiếm thượng phong, khí thế càng ngày càng mạnh, không lưu tình chút nào.

Kịch chiến đến tận đây, chiến trường thanh thế trái lại không bằng vừa mới lớn như vậy, Tần Tang bị ép phòng thủ, bị bao quanh thi khí bao vây, dời ra không gian càng thêm chật hẹp, tình thế không ổn.

Đúng lúc này.

Thi khí bên trong đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ!

Một tiếng này gào, giống như tích tụ rất lâu.

Đi theo làm bạn, còn có kiếm ngân vang thanh âm, réo rắt kéo dài, âm thanh chấn động Cửu Tiêu!

Sau một khắc, cuồn cuộn thi khí đột nhiên bị một đạo kiếm mang từ giữa đó phá vỡ.

Kiếm mang loá mắt, ẩn chứa vô tận sắc bén chi ý.

Tần Tang dâng trào mà đứng, đắm chìm kiếm quang.

Ô Mộc Kiếm treo ngược, cũng không chém xuống, nhưng kiếm thế đi tới, cái kia đầy trời quỷ trảo hình bóng trong nháy mắt bị chém hết.

Đây là kiếm thế chi uy.

Một kiếm phía dưới, không thể ngăn trở.

Gột rửa càn khôn, thanh nhàn ngọc vũ!

Nhìn đến cảnh này, Bạch cũng phi thường kinh ngạc.

Không có tiếp tục cắt tha đi xuống cần thiết, hắn thu liễm thi khí, thân hình biến trở về trước đó hình dáng, chắp tay nói: "Chúc mừng đạo hữu lĩnh ngộ kiếm thế!"

Tần Tang thu hồi linh kiếm, chậm rãi thở ra một hơi, nghiêm mặt nói: "Đa tạ!"

Bước vào con đường tu hành, chung quy là cô độc. Thân bằng hảo hữu theo không kịp chính mình bộ pháp, có lẽ một lần bế quan sau đó, bọn họ cũng đã biến thành bạch cốt.

Thanh Quân sư tỷ biện pháp xử lý phi thường thoải mái.

Trừ ta ra, đều là khách qua đường.

Tần Tang kỳ thực sớm liền rõ ràng đạo lý này, cũng trải qua rất nhiều.

Chỉ là, hai vị cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối, trước sau ở trước mặt hắn qua đời, không có khả năng không có xúc động.

Bạch tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng cùng là đại đạo tìm kiếm người, hắn hiểu được Tần Tang không cần chính mình đi khuyên bảo. Đề nghị luận bàn, cho Tần Tang phát tiết cơ hội là đủ rồi.

Một trận chiến sau đó, Tần Tang trong lòng uất khí tiêu mất.

Bất quá, Bạch cũng không nghĩ tới, Tần Tang có thể tịch cái này lĩnh ngộ kiếm thế, tại Kiếm Đạo tiến thêm một bước!

Tần Tang trên thân khí tức yên tĩnh lại, rơi vào mặt trắng trước đó, nghĩ đến vừa rồi Bạch biến hóa, hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu hiểu thấu đáo Thi Hồn Châu sao?"

Bạch lắc đầu nói: "Chỉ có thể mượn nhờ Thi Hồn Châu, từ trong thu hoạch được một ít Thi Vương chi lực mà thôi, khoảng cách hiểu thấu đáo còn kém xa lắm."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.