Chương 77:: Mặt trời chi uy!
 
 	"Giết!"
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên rác rưởi!"
 
 	Nhóm lớn phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả vọt vào Hoàng Hôn cung điện một tầng, lúng túng một màn xuất hiện, Hoàng Hôn cung điện một tầng bên trong liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ, tiếp tục hướng lên trên tầng công? Nếu như có cạm bẫy làm sao bây giờ?
 
 	Hi vẫn ngắm nhìn chung quanh, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, không phải là bởi vì kẻ địch kế bỏ thành trống, mà là Hoàng Hôn cung điện bên trong đối cảm giác áp chế, lấy cảm nhận của nàng lực, chỉ có thể nhận biết được chu vi bốn mét bên trong tình huống.
 
 	Hỏi dò vài tên cảm giác hệ Khế ước giả, Hi được một cái tình báo, tất cả mọi người cảm giác đều bị áp súc đến bốn mét, cảm giác hệ cũng tốt, cận chiến cũng được.
 
 	"Hi, làm sao bây giờ?"
 
 	Nữ xạ thủ theo thói quen đem Hi xem là người tâm phúc.
 
 	"Sưu, nếu như một tầng không có kẻ địch, lưu lại 100 người bảo vệ ba cái lối vào, chi sau kế tục hướng lên trên."
 
 	Hi mệnh lệnh ban xuống sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bắt đầu ở một tầng tuần tra, một tầng địa hình có chút phức tạp, bị từng gian gian phòng nhỏ tách ra, mà là những này gian phòng nhỏ tương thông, tuần tra một phen, thu được kết quả là, một tầng không cần nói người, liền chỉ con chuột đều không có.
 
 	Được kết quả này, Hi cũng là có chút mờ mịt, sự thông minh của nàng rất cao không sai, nhưng mà, nàng đối thủ không phải dựa theo người bình thường phương thức tư duy an bài kế hoạch.
 
 	Bình thường mà nói, phía Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là tử thủ trụ ba cái lối vào, không thủ được lối vào liền lui về phía sau, chuyển thủ tầng hai, trực tiếp từ bỏ một tầng đến cùng là cái gì quỷ.
 
 	Hi rất đau đầu, nhưng mà nàng nhất định phải mau chóng làm ra quyết sách.
 
 	Suy nghĩ một phen sau, Hi chỉ có thể dẫn người hướng tầng hai xuất phát, lưu lại một trăm tên Khế ước giả bảo vệ lối vào, để tránh khỏi bị tiền hậu giáp kích.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đại đội ngũ mênh mông cuồn cuộn giết hướng tầng hai, lần này khí thế rõ ràng yếu đi một ít.
 
 	Một tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả xông lên tầng hai sau, biểu tình một quýnh, phía sau hắn đội hữu cũng giống như thế.
 
 	Làm Hi đi lên tầng hai sau, tiêm lông mày nhăn lại, tầng hai lối vào đối diện trên vách tường viết một hàng chữ lớn.
 
 	'Ngốc tất, không cần tìm, tầng hai cũng không ai, '
 
 	Hi thở phào một hơi, để tâm thái duy trì ôn hòa, không thể nghi ngờ, đây là nàng từ trước tới nay gặp được nhất làm cho người ta không nói được lời nào kẻ địch, không có một trong.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Nữ xạ thủ cũng có chút không nói gì.
 
 	"Tiếp tục sưu, nếu như vẫn là không ai, vẫn như cũ lưu lại 100 người phòng ngự lối ra, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp viện thượng tầng."
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả từ từ ở tầng hai tản ra, mười mấy giây qua đi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung truyền đến, ở phong kín tầng hai bên trong, tiếng nổ mạnh chỉ có thể dùng đinh tai nhức óc để hình dung.
 
 	Hỏa diễm theo trong một gian phòng phun ra, vài tên đầy người hỏa diễm Khế ước giả lao ra gian phòng, bọn họ kêu thảm thiết, gào thét, có chút thậm chí bị nổ đứt tay chân.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ tung lần lượt truyền đến, phía Thiên Khải Nhạc Viên cùng ra hiện hơn mười tên tử thương, cảm giác bị che đậy quá mức trí mạng, điều này làm cho bọn họ không phát hiện bố trí ở tầng hai luyện kim bom cùng những chủng loại khác bom.
 
 	Nổ tung lắng lại sau, nức mũi khói thuốc súng vị tràn ngập ở tầng hai.
 
 	Tốn thời gian 20 phút, phía Thiên Khải Nhạc Viên xác định tầng hai bên trong đã không có bom.
 
 	"Hi, hiện tại. . ."
 
 	Nữ xạ thủ mới vừa muốn mở miệng, Hi khoát tay áo một cái.
 
 	"Lưu lại nhân thủ, tiếp tục hướng lên trên."
 
 	Đại bộ đội hướng ba tầng xuất phát, đến ba tầng lúc, lối vào vẫn như cũ có một hàng chữ lớn.
 
 	'Yên tâm, ba tầng không ai, cũng không bom.'
 
 	Áp lực tăng kinh khủng phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đương nhiên sẽ không tin tưởng, bọn họ cẩn thận ở ba tầng tản ra.
 
 	Nhưng mà, bọn họ kinh ngạc phát hiện, ba tầng thật không có thứ gì, mà là đi về bốn tầng đường nối cũng không có người trấn giữ.
 
 	Hi đã nhận ra được không đúng, nhưng bọn họ là phe tiến công, không thể bởi vì có uy hiếp liền dừng bước, cho tới phái ra thám báo, phái ai đi? Dưới tình huống này, có người sẽ đồng ý làm thám báo? Trong bọn họ có thể không có không sợ chết người điên.
 
 	Hi nhìn về phía trên cổ tay một chuỗi vòng tay, nếu như muội muội nàng còn sống sót, này hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	"Hi, ta đi dò đường."
 
 	Nữ xạ thủ hướng bốn tầng đi đến, Hi không có ngăn cản, rất nhanh, nữ xạ thủ truyền đến tin tức, bốn tầng vẫn như cũ không ai.
 
 	Hi do dự một chút, mang trên đại bộ đội hướng bốn tầng xuất phát, chỉ là lần này nàng đem một nửa người tay lưu tại ba tầng, để tránh khỏi bốn tầng có mai phục, rất cẩn thận.
 
 	Hi cách làm là chính xác, nàng từ từ đem nhân số phân bộ ở Hoàng Hôn cung điện bên trong, không ở lại quá nhiều người, cũng không để lại quá ít người, đến cuối cùng chính là bọn họ chiếm lĩnh nơi này, đem phía Luân Hồi Nhạc Viên vây chết ở trên tầng.
 
 	Hi mang theo ba trăm tên Khế ước giả đến bốn tầng, nơi này cùng hạ tầng không giống, rõ ràng muốn trống trải rất nhiều, nơi này không có gian phòng, chỉ có mấy cái rất rộng hành lang.
 
 	Cùng lúc đó, Hoàng Hôn cung điện chính phía dưới, một tên tóc đen mắt đỏ thiếu niên cùng hơn mười tên thân mặc màu đen áo da Khế ước giả ôm Hoàng Hôn cung điện phía dưới trụ đá, bởi Hoàng Hôn cung điện che đậy cảm giác, phía Thiên Khải Nhạc Viên không thể phát hiện bọn họ.
 
 	"Thời gian thật giống gần đủ rồi."
 
 	Hắc Huyết mười ngón như câu, hướng Hoàng Hôn cung điện biên giới lay đi, cái kia hơn mười tên thân mặc màu đen áo da Khế ước giả cũng giống như thế.
 
 	Rất nhanh, mười mấy người này theo phía dưới bò lên trên Hoàng Hôn cung điện bên cạnh bệ đá, hướng cung điện lối vào đi đến, lúc này Hoàng Hôn cung điện một tầng bên trong, có một trăm tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thủ vệ.
 
 	Hắc Huyết quang minh chính đại hướng đi lối vào, song phương gặp mặt, không bất luận cái gì phí lời liền chém giết cùng nhau.
 
 	Mấy chục giây sau, Hắc Huyết cùng tự sát tiểu đội diệt sạch!
 
 	Từng tiếng nổ tung sau, Hắc Huyết cùng tự sát tiểu đội lại đứng lên, bọn họ đều là có bất tử huyết thống Khế ước giả.
 
 	"Chỉ có mười mấy người, nghĩ công trên ba tầng quả thực ép buộc, nhưng loại này bom không sai."
 
 	Hắc Huyết cầm một viên đặc cấp luyện kim bom, không chỉ có là Hắc Huyết, tự sát tiểu đội hơn mười tên thành viên cũng đều cầm trong tay các thức bom, đây cơ hồ là phe mình Khế ước giả hết thảy bom dự trữ, Taliban player theo 1 người tăng lên đến 16 người.
 
 	Tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.
 
 	. . .
 
 	Mới vừa thăm dò xong bốn tầng đại bộ đội nhận được một tầng bị tập kích tin tức, thu đến tin tức này, Hi trái lại an tâm một ít.
 
 	Là lui giữ một tầng, vẫn là tiếp tục hướng lên trên, đây là một có chút gian nan lựa chọn, phải biết, lại đột phá hai tầng, bọn họ liền có thể đến tầng bảy, Thế Giới Chi Hạch là ở chỗ đó.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sinh."
 
 	Có chút thanh âm quen thuộc ở phía Thiên Khải Nhạc Viên đám người hậu truyện đến.
 
 	"Hoan nghênh đi tới. . . Luân Hồi Nhạc Viên, ha ha ha a."
 
 	Giả thằng hề đứng ở bốn tầng đi về ba tầng lối vào nơi, trong tay hắn cầm một tấm ánh kim lấp lóe quyển trục.
 
 	Kéo một tiếng, quyển trục bị đập vỡ vụn, lực lượng không gian lan tràn, mấy chục tên Khế ước giả đột nhiên xuất hiện, cầm đầu là cưỡi diễm hổ, cầm trong tay ma thương Viêm Thần.
 
 	( cự ly ngắn cỡ lớn truyền tống trận (màu vàng) ), có thể tiến hành 50~200 mét ngắn khoảng cách truyền tống, cho điểm 358 điểm, Viêm Thần cung cấp.
 
 	"Lùi."
 
 	Viêm Thần mang theo mấy chục tên Khế ước giả lùi tới bốn tầng đi về ba tầng bên trong thang lầu.
 
 	Thân ở bốn tầng Hi thấy cảnh này sau, hơi kinh ngạc, phải biết, hiện tại bốn tầng cùng ba tầng đều là người của bọn họ, Viêm Thần mấy chục người này hầu như là đem tự thân truyền tống đến trong tuyệt cảnh, sẽ phải chịu tiền hậu giáp kích, rất nhanh sẽ đoàn diệt, nhưng mà Hi biết, sự ra khác thường tất có yêu.
 
 	"Viêm Thần, ngươi chỉ có 30 giây thời gian giết tới ba tầng."
 
 	Tô Hiểu đứng ở bốn tầng một bên khác, đi về năm tầng cầu thang trước, phía sau hắn cũng có mấy chục tên phe mình Khế ước giả.
 
 	Bây giờ tình huống là, Viêm Thần dẫn người ngăn chặn bốn tầng đi về ba tầng lối vào, Tô Hiểu lại là dẫn người ngăn chặn đi về bốn tầng đi về năm tầng lối vào, bốn tầng hình thành trong thời gian ngắn mật thất.
 
 	Hi liền là IQ lại cao cũng vô dụng, bởi vì nàng thủy chung quấn bất quá một điểm, chính là nàng muốn dẫn người đánh vào Hoàng Hôn cung điện, mà là thủ hạ của nàng đều quá sợ chết, Hi là mang theo mấy trăm tên heo đội hữu, diệt phía Luân Hồi Nhạc Viên mấy trăm người, này đã nói rõ năng lực của nàng.
 
 	Tô Hiểu cùng Viêm Thần căn bản không có bố cục một loại, bọn họ chỉ là dùng phương pháp đơn giản nhất hình thành một cái mật thất, đem Hi cùng nàng bộ hạ vây ở bốn tầng.
 
 	Phát hiện trước mắt thế cuộc, Hi lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì, kẻ địch muốn sử dụng đại quy mô vũ khí sát thương.
 
 	"Isaac, tùy cơ ứng biến."
 
 	Hi hô to một tiếng, một tên thiếu niên lao ra đại bộ đội, che ở Hi trước người.
 
 	Ở Hi hô to đồng thời, Tô Hiểu tung ra một viên mặt ngoài sí đỏ quả cầu, quả cầu ước quả táo to nhỏ, bay ở giữa không trung lúc thể tích từ từ lớn lên, đây là Thái Dương Thần · Apollo!
 
 	Lạch cạch một tiếng, Apollo rơi xuống đất, bật lên mấy lần đình chỉ, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rách, nội bộ năng lượng kinh khủng tựa như lúc nào cũng sẽ khuếch tán, giờ khắc này Apollo mặt ngoài nhiệt độ cực kỳ khủng bố, coi như là người chế tác Tô Hiểu cũng không dám hiện tại đụng vào vật này.
 
 	Rắc, rắc, Apollo phía dưới mặt đất tảng lớn rạn nứt, bị nhiệt độ cao pha lê hóa, loại kia bảo vệ Hoàng Hôn cung điện năng lượng, cũng không chịu nổi Apollo nhiệt độ.
 
 	Nhìn thấy Apollo sau, Hi đồng tử co rút nhanh, vốn là trắng nõn khuôn mặt đã không có màu máu.
 
 	Tên kia gọi Isaac thiếu niên xông lên trước, phấn đấu quên mình đánh về phía Apollo, một tay nắm lấy Apollo trên.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Isaac bàn tay liền bị quay nướng thành tro tàn, cũng hoá khí.
 
 	"Truyền lực."
 
 	Vèo ~
 
 	Apollo biến mất, Tô Hiểu híp mắt lại, Apollo là bị truyền tống đến năm tầng, ý nghĩ của đối phương không sai, muốn lợi dụng Apollo nổ chết năm tầng người, nhưng mà, Apollo ở kích hoạt trong vòng mười giây có thể đình chỉ, Tô Hiểu lập tức khống chế thượng tầng viên kia Apollo đình chỉ làm nổ.
 
 	"Xem ra kế hoạch của ngươi không ra sao, giết hắn."
 
 	Trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh Hi nhìn Tô Hiểu, chẳng biết vì sao, tuy rằng cái kia nguy hiểm chất nổ bị truyền tống đi, nàng vẫn như cũ có loại cảm giác nguy hiểm, chỉ là cảm giác bị che đậy, loại này cảm giác nguy hiểm không tính quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, dựa vào ở trên vách tường.
 
 	"Như vậy. . . Các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào viên thứ hai?"
 
 	Nói xong gian, Tô Hiểu hai chân cung khúc, hướng phía trên cầu thang nhảy tới.
 
 	Rắc, rắc, một viên quả cầu lửa ở bốn tầng góc xuất hiện, Tô Hiểu sớm ở bốn tầng bên trong bố trí một viên Apollo.
 
 	Đùng!
 
 	Quả cầu lửa nổ tung, mơ hồ lộ ra trắng sí sắc hỏa diễm nhanh chóng ở bốn tầng lan tràn, Thái Dương Chi Hỏa bắt đầu đem bốn tầng lấp kín, ở đây loại gần như đóng kín trong hoàn cảnh, Apollo phát huy ra 500% uy lực, cả tòa Hoàng Hôn cung điện đều đang chấn động!
 
 	Hoàng Hôn cung điện bốn tầng biến thành mặt trời hỏa thế giới, Hi nhanh bước nhằm phía bốn tầng đi về năm tầng thang lầu, trừ bỏ chạy bên ngoài, hiện tại làm những chuyện khác đều không ý nghĩa, đột nhiên, trong tai nàng vù một tiếng, thân thể của nàng liền bị mặt trời hỏa chớp mắt đốt thành tro bụi, cũng hoá khí, không xuất hiện tí ti cảm giác đau, Thái Dương Thần chi uy dưới, Hi liền cơ hội phản kháng đều không có, 6000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn + đến tiếp sau 2000 điểm hỏa diễm thiêu đốt thương tổn, không cần nói cấp hai Khế ước giả, cấp ba, cấp bốn mạnh mẽ chống đỡ cũng phải chết!
 
 	Một giây sau, bốn tầng bên trong hết thảy Khế ước giả đều bị hoá khí, cặn bã không còn sót lại một chút cặn, đập vào mắt chỗ tràn đầy Thái Dương Chi Hỏa.
 
 	Mặt trời cơn giận vẫn còn đang tiếp tục, mặt trời chi uy, không dung khiêu khích!
Kết chương.