Chương 582 : Tuyết Tung cốc, ở địa phương nào.
Vốn đang tại tu luyện Lang Kỵ đường thành viên, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, có lẽ là thụ Tông chủ khí thế ảnh hưởng, cưỡi trên Cụ Phong lang, trên mặt hiện có mãnh liệt túc sát.

	Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa bọn người giẫm lên Tung Vân bộ chạy nhanh đến, chỉnh chỉnh tề tề rơi trên Diễn Vũ tràng.

	Bao quát Dạ Tinh Thần ở bên trong, Vạn Cổ tông hai mươi tên Nội môn đệ tử toàn bộ vào chỗ.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra a?"

	Lý Thanh Dương nói: "Đại sư tỷ tại Đông Bắc Lô châu bị người khi dễ."

	"Cái gì?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đám người nhất thời phẫn nộ.

	Dám khi dễ chúng ta Đại sư tỷ, đây là ăn hùng tâm báo tử đảm a!

	"Lệ —— —— —— —— "

	Thiết Cốt sơn trong, truyền đến tiếng ưng khiếu âm thanh.

	Chỉ thấy, kia thể lớn như núi Ma Lĩnh Hắc ưng giương cánh mà lên.

	Nó bị định nghĩa vì Vạn Cổ tông hộ phái Linh thú, không phải tông môn nguy nan lúc là sẽ không dễ dàng xuất hiện!

	Phốc!

	Phốc!

	Ma Lĩnh Hắc ưng treo trên bầu trời Diễn Vũ tràng.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu nộ khí tung hoành từ đại điện bên trong đi ra, sau đó bay lượn mà lên, rơi vào Khế Ước thú trên đầu, trầm giọng nói: "Xuất phát!"

	Ngao ô —— ——

	"Ngao ô —— —— ——

	Chúng đệ tử cưỡi Cụ Phong lang hóa thành từng đạo lưu quang, xuôi theo đường núi phi nhanh mà đi.

	Li!

	Ma Lĩnh Hắc ưng bay về phía vô tận thương khung.

	Lần này tiến về Đông Bắc Lô châu, Quân tông chủ không chỉ có mang theo ngàn tên Lang Kỵ binh, trả mang tới Ninh thị huynh đệ cùng tất cả Nội môn đệ tử, trận thế có thể nói tương đối lớn.

	Giang Tà không có đi, phụ trách quản lý tông môn.

	Lê đường chủ cùng bộ phận Tế Vũ đường thành viên cũng đi theo, mục đích là càng nhanh tìm kiếm tình báo, biết được Lục Thiên Thiên vị trí.

	Một ngày này.

	Vạn Cổ tông tinh nhuệ toàn ra!

	Rồng có vảy ngược, chạm vào tức tử.

	Vạn Cổ tông mỗi một tên đệ tử đều là Quân Thường Tiếu vảy ngược, cho nên ai nếu dám khi dễ, liền muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Huống chi.

	Vẫn là Lục Thiên Thiên cái này Đại đệ tử.

	Có thể tưởng tượng, đương Quân Thường Tiếu mang đệ tử, trùng trùng điệp điệp giết tới Đông Bắc Lô châu, chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	. . .

	"Viện trưởng!"

	Thiên Dụ học phủ, Phó viện trưởng vội vàng tới gặp nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Quân Thường Tiếu tiểu tử kia mang theo số lớn đệ tử rời đi Thanh Dương quận!"

	"Ồ?"

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Đi địa phương nào?"

	Phó viện trưởng nói: "Từ lộ tuyến đến xem, giống như đi chính là Đông Bắc Lô châu!"

	"Đông Bắc Lô châu?"

	Tư Đồ Hạo Vân cau mày nói: "Đến đó làm gì?"

	"Viện trưởng."

	Hồng Liên quận chúa vội vã đi tới, cau mày nói: "Ta vừa lấy được tin tức, Vạn Cổ tông Đại đệ tử Lục Thiên Thiên, tại Đông Bắc Lô châu bị Cực Hàn cung truy nã."

	Phó viện trưởng nói: "Hẳn là, tiểu tử kia chính là bởi vì việc này, mới dẫn người đi Đông Bắc Lô châu?"

	Tư Đồ Hạo Vân cau mày nói: "Cái này chỉ sợ có chút không ổn nha!"

	. . .

	"Cái gì?"

	Nhận Chứng tổng quán, nhận được tin tức Dịch Thiên Hành đứng lên, cả kinh nói: "Quân tông chủ dẫn người đằng đằng sát khí tiến về Đông Bắc Lô châu rồi?"

	"Phải!"

	Chân trưởng lão nói: "Tựa như là tông môn đệ tử bị khi phụ."

	Dịch Thiên Hành nhíu mày.

	Hắn biết rõ Quân Thường Tiếu phi thường bao che cho con, năm đó Hoa Dương quận Tà phái khi dễ đệ tử của hắn, liền trực tiếp giết vào cảnh nội diệt đi bốn cái.

	Lần này có đệ tử tại Đông Bắc Lô châu bị khi phụ, dẫn người giết đi qua cũng rất bình thường.

	"Đây chính là Đông Bắc Lô châu."

	Dịch Thiên Hành sụp đổ nói: "Tùy tiện mang đệ tử giết đi qua, làm không tốt hội khiên động toàn bộ châu thế lực!"

	"Không được, không được!"

	Hắn vội vàng hạ lệnh: "Bốn người các ngươi nhanh chóng tiến đến, không được để Quân tông chủ có bất kỳ ngoài ý muốn."

	"Rõ!"

	Một ngày này.

	Thiên Dụ học phủ, Nhận Chứng tổng quán cường giả nhao nhao rời đi Thiên Dụ Vương thành, chỗ đi địa phương chính là Đông Bắc Lô châu!

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không, hôm qua có người tại dã ngoại mắt thấy Vạn Cổ tông số lớn đệ tử cưỡi Lang thú phi nhanh mà đi, trận thế kia giống như muốn đi đánh trận!"

	Tây Nam Dương châu võ giả tranh nhau nghị luận.

	Vạn Cổ tông gần nhất thanh danh nổi lên, có quan hệ nhất cử nhất động của nó, đều sẽ bị vô hạn mở rộng.

	Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phân đà cũng nhận được tin tức, mà lại biết Vạn Cổ tông đi chính là Đông Bắc Lô châu, cũng là đi vì đệ tử đòi công đạo.

	"Hừ."

	Đại đà chủ cười lạnh nói: "Tên kia cho là có hai đại tổ chức bảo bọc, có thể tại Tinh Vẫn đại lục hoành hành không sợ?"

	"Đông Bắc Lô châu tuy là băng thiên tuyết địa chi địa, nhưng Băng hệ thuộc tính cực mạnh, Cực Hàn cung càng là toàn từ Băng hệ võ tu tổ kiến, tuy chỉ là Tứ lưu, nhưng chưa hẳn yếu tại Tam lưu tông môn."

	Một thủ hạ nói: "Hắn Vạn Cổ tông không kiêng nể gì cả giết đi qua, khẳng định sẽ bị ngược thương tích đầy mình."

	"Cho nên nói."

	Đại đà chủ cười nói: "Vẫn là tuổi còn rất trẻ, vừa gặp phải sự tình liền lên đầu, cuối cùng thụ thương còn phải là chính mình."

	"Bất quá, bị ngoại châu tông môn sửa chữa một trận, cũng là có thể diệt diệt tiểu tử kia phách lối khí diễm, để hắn hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	Vạn Cổ tông cùng Thiên Dụ học phủ, Nhận Chứng tổng quán có quan hệ, lượng cái Tà phái phân đà không thể trêu vào, từ đầu đến cuối đem mình hóa thành tiểu trong suốt, nhưng núp trong bóng tối khẳng định thích xem đối phương bị trò mèo.

	Bọn hắn khoái hoạt thời gian cũng không nhiều.

	Quân tông chủ tiểu Bổn Bổn bên trên, còn nhớ lượng cái tà tông thiếu sổ sách đâu, chờ lúc nào rút ra thời gian, khẳng định cả gốc lẫn lãi đi tính tiền.

	. . .

	Hô hô —— ——

	Gió bấc gào thét, trời đông giá rét.

	Một mảnh băng nguyên bên trong, phương viên trăm dặm chỉ có một cái khách sạn, giờ phút này, võ giả đang uống lấy rượu nóng, thảo luận gần nhất phát sinh sự tình.

	Két!

	Đại môn bị đẩy ra, một nam tử áo trắng tại tuyết lông ngỗng bay múa hạ đi tới, sau đó ngồi cạnh cửa sổ vị trí bên trên.

	"Vị công tử này, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

	"Nghỉ chân."

	"Ăn chút gì?"

	"Tùy tiện."

	Điếm tiểu nhị không hỏi thêm nữa, rất nhanh đi lên mấy món ăn cùng một bầu rượu.

	Trong khách sạn võ giả chỉ là nhìn thoáng qua, liền tiếp theo đàm luận, trong ngôn ngữ từ đầu đến cuối không rời thần bí nữ tử áo trắng.

	"Hạo ca."

	Có người khó hiểu nói: "Chuyện gần nhất tại Lô châu rộng vì truyền bá, đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	Gọi Hạo ca trung niên nhân nói: "Việc này nếu như truy đến cùng xuống tới, mâu thuẫn phát sinh địa phương ngay ở chỗ này."

	"Nơi này?" Rất nhiều võ giả mờ mịt.

	Hạo ca uống một ngụm rượu, nói: "Nữ tử áo trắng xuất hiện trước nhất tại khách sạn, sau đó ngồi tại. . . Đúng, an vị tại vị này tiểu hữu ngồi địa phương, chém rụng một võ tu bàn tay, kết thù kết oán Tuyết Tung cốc, sau đó bị đối phương truy sát, cũng cuối cùng khiên động Cực Hàn cung."

	"Tuyết Tung cốc."

	Ngồi cạnh cửa sổ nam tử áo trắng, nói: "Ở địa phương nào?"

	Hạo ca cười nói: "Vị tiểu hữu này, có chút lạ mắt a, giống như không phải băng nguyên người a?"

	Nam tử áo trắng quay đầu nói: "Tuyết Tung cốc, ở địa phương nào."

	Thanh âm cùng ánh mắt phi thường lạnh lẽo, đám người tới chạm vào, lập tức tê cả da đầu, bàn chân bốc lên hơi lạnh!

	Hạo ca trên mặt ý cười ngưng kết, âm thanh run rẩy nói: "Xuôi theo. . . Lấy băng nguyên một đường đi hướng đông, đại. . . Đại khái đi năm trăm dặm đã đến."

	Nam tử áo trắng thu hồi lạnh lẽo ánh mắt, nhấp một hớp rượu nóng, vứt xuống một hai bạc vụn đứng dậy đi ra ngoài.

	"Hạo ca."

	Một võ giả thấp giọng nói: "Gia hỏa này có điểm lạ a!"

	"Chỉ bằng vào ánh mắt liền có thể để cho ta sinh lòng sợ hãi, người này khẳng định là cao thủ!" Hạo ca sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến từng đợt sói tru thanh âm!

	Hạo ca bọn người vội vàng tiến đến cửa sổ miệng, liền thấy một đám cưỡi Lang thú võ tu nhắm hướng đông phương phi nhanh mà đi.

	--
Kết chương.