Chương 43 : Săn cáo.
"Ngô đạo huynh!"

	Nơi xa, một thanh âm dao dao vang lên:

	"Nhìn tới đạo huynh vẫn là không có từ bỏ, còn là nói lại có ý nghĩ?"

	Đám người nghe tiếng nghiêng đầu, Chu Giáp cũng thu hồi trong lòng gợn sóng, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, ánh mắt hơi đổi.

	Triệu Trường Ninh!

	Hoàng tộc Triệu gia này một đời cực kỳ có nhất nhìn qua Bạch ngân cao thủ.

	Này nhân người khoác kim hoàng giáp vị, gánh vác một thanh cực kỳ khoa trương trọng kiếm, dậm chân đi tới, toàn thân trên dưới lộ ra cỗ ngang nhiên chiến ý.

	Như vậy trương dương cách ăn mặc, tại này nguy cơ tứ phía mảnh vỡ thế giới, rất là không khôn ngoan, sợ là khó tránh khỏi hội dẫn tới phiền toái không cần thiết.

	Nhưng đặt ở trên người người này, lại làm cho nhân cảm thấy theo lý thường trả lời.

	Mà lại cho đến ngày nay, Triệu Trường Ninh trên người khôi giáp vẫn như cũ sáng tỏ như mới, hiển nhiên sở vi nguy hiểm, cũng muốn tùy từng người mà khác nhau.

	Sau lưng hắn, còn có một đám người đi theo.

	Trong đám người mỗi một vị, đều khí tức cường hãn, nó bên trong không thiếu Hắc Thiết hậu kỳ, nhưng tại kim hoàng khôi giáp làm nổi bật dưới, lại không chút nào thấy được.

	"Triệu huynh."

	Ngô Sư Đạo hướng về tới người gật đầu, trên mặt cao cao tại thượng, không lý phàm trần thần sắc rốt cục có chút biến hóa, ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng:

	"Ngươi cũng tới."

	Triệu Trường Ninh tuy là Hoàng tộc Triệu gia người nổi bật, xuất thân địa vị lại không cao, xa không bằng tại Thạch thành làm khách Quận chúa Triệu Nam Nhứ.

	Trước mắt cũng không chính thức phong tước, cho nên Ngô Sư Đạo xưng hô cũng so với là tùy ý.

	"Đương nhiên!"

	Triệu Trường Ninh cười sang sảng:

	"Khối này mảnh vỡ thế giới, chỗ tốt lớn nhất sợ sẽ giấu ở nhà này cao ốc, cuối cùng mấy ngày, nói cái gì cũng muốn thử nghiệm một hai."

	"Ngô đạo huynh hiển nhiên cũng là như thế ý nghĩ, không bằng. . ."

	"Chúng ta hợp tác?"

	"Nhìn tới Triệu huynh không có bao nhiêu nắm chắc." Ngô Sư Đạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước lâu đài:

	"Không ngại, không ngại trước hết để cho Ngô mỗ mở mang kiến thức một chút Triệu huynh thủ đoạn?"

	"Ha!"

	Triệu Trường Ninh ngẩng đầu:

	"Ngô huynh vẫn là như vậy. . . Trầm ổn."

	"Thôi được!"

	Hắn nhẹ gật đầu, vung tay lên:

	"An Cách Tư!"

	"Đúng."

	Sau lưng hắn, một vị cầm trong tay pháp trượng Phí Mục thế giới nam tử chậm rãi đi ra, hướng về mấy người chắp tay ra hiệu, vung trượng điểm nhẹ mặt đất.

	"Rầm rầm. . ."

	Mặt đất run rẩy, tiếp đó có chút nâng lên, giống như là phía dưới có đồ vật gì phá đất mà lên.

	Bất quá thời gian nháy mắt, bùn đất bôn dũng mà xuất, theo An Cách Tư khẩu bên trong chú ngữ biến hóa, đúng là dần dần hóa thành mấy cỗ tượng đất.

	Tượng đất có tay có chân, trên mặt ngũ quan đều đủ, thậm chí tựu liền hoạt động đều có có thể so với Phàm giai năm sáu phẩm chi nhân linh hoạt.

	Tố Hình thuật!

	Một màn này, nhường nhân tán thưởng.

	"Phí Mục thế giới không hổ có rất nhiều kỷ nguyên truyền thừa, Nguyên thuật chi diệu, có thể xưng thần kỳ."

	Này nói dẫn tới đám người nhao nhao gật đầu.

	Khư giới đông đảo tộc đàn, thực lực cường đại hay không, mấu chốt tựu nhìn đối tại Nguyên lực hiểu rõ, chưởng khống, điểm ấy không câu nệ Võ kỹ còn là Nguyên thuật, tìm căn nguyên tố nguyên đều là như vậy.

	Nguyên lực:

	Thiên địa chi lực ngoại lộ ra chi hình!

	Phí Mục thế giới có Thần linh truyền pháp, đối tại thiên địa chi lực chưởng khống, vượt xa khỏi những tộc quần khác, nó chỗ tinh diệu càng là tựa như tiên pháp.

	Có không thể tưởng tượng chi năng.

	Chỉ có đối Nguyên lực có cực sâu hiểu rõ, mới có thể xuất như thế truyền thừa, điểm ấy đều là phàm nhân Đại Lâm Vương triều thiên nhiên chưa tới.

	Cho nên rất nhiều nhân đều lòng có suy đoán, ngày khác Phí Mục thế giới triệt để giáng lâm Khư giới, nếu như là Thần linh không diệt, Hồng Trạch vực làm một nhà độc đại.

	An Cách Tư Tố Hình thuật mặc dù tinh diệu, uy năng lại không cường.

	Trong đám người lần nữa đi ra hai người, một người trong đó tay đè tượng đất phía trên, một đạo đạo hồng sắc chất lỏng hướng về tượng đất thể nội không có đi.

	Một người khác thì là xuất ra một phần màu đen sền sệt trạng chi vật, tinh tế bôi lên tại tượng đất trên thân, cho đến triệt để dung nhập nó bên trong.

	Bận rộn hồi lâu, An Cách Tư mới lần nữa có hành động.

	Hắn nâng lên pháp trượng hướng về lâu đài nhất chỉ:

	"Đi!"

	Âm lạc, tượng đất thân thể khom người xuống, chân sau phát lực, tựa như từng vị kiện tướng thể dục thể thao, hướng về lâu đài lối vào phát lực phi nước đại.

	"Bá "

	Ngũ phẩm Dịch Cân, Lục phẩm Phạt Tủy, toàn lực ứng phó tốc độ không so phi nhanh ô tô hơi chậm, trong nháy mắt, tựu tới gần lâu đài.

	Chu Giáp ngưng thần nhìn kỹ.

	Hắn đã sớm nghe nói, tại đây cất giấu một đầu tốc độ kinh người Quái vật , bất kỳ cái gì muốn tới gần Phổ Lợi lâu đài tồn tại, đều sẽ lọt vào công kích của nó.

	Không ít người té ở lâu đài phía trước

	Tựu liền Ngô Sư Đạo, đều vô công mà trở lại.

	Cho nên mặc dù biết rõ trong này có rất nhiều chỗ tốt, cho đến trước mắt, trả không có người tiến vào bên trong, chí ít trên mặt nổi như vậy.

	Chuyến này nhiệm vụ của hắn, chính là lấy tự thân ngạnh công cuốn lấy kia đầu Quái vật, cấp cái khác nhân tiến nhập đại lâu thời gian.

	Có thể trước thời hạn mở mang kiến thức một chút, tất nhiên là tốt nhất.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .

	Trong thức hải Thiên Khải tinh, đột nhiên sáng rõ.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Sau một khắc.

	Năm đầu phi nước đại tượng đất, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, liền tự đám người nín thở ngưng thần, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo đạo hắc sắc đường cong.

	"Rầm rầm. . ."

	Tượng đất toái liệt, đổ sụp, hóa thành bụi đất vẩy xuống mặt đất.

	Đơn giản như vậy tựu được giải quyết, hiển nhiên sớm tại trong dự liệu, An Cách Tư trong tay pháp trượng lấp lóe, ánh mắt đuổi theo một đạo tàn ảnh.

	"Bạo!"

	"Oanh. . ."

	Từng đoàn từng đoàn sền sệt liệt diễm trống rỗng nổ tung, cũng được một đầu hôi sắc dị thú nổ bay hiện hình.

	Dị thú vẻn vẹn có dài đến một xích, tương tự một đầu hôi hồ, lại mọc ra ba cái cái đuôi thật dài, hiện nay trên thân lượt quấn liệt diễm cùng bùn đen.

	"Chước viêm có thể đốt cháy vạn vật, lại một khi nhiễm như như giòi trong xương khó mà loại trừ uyên bùn càng là trước mắt đã biết nhất là sền sệt đồ vật, dính vào trên thân trừ phi lột da gọt cốt, không phải đâu cả một đời đều không vung được, ta ngược lại muốn xem xem súc sinh này có thể làm sao?"

	Rất hiển nhiên, Triệu Trường Ninh tại này đầu hôi hồ phía trước chịu không ít khổ đầu, nói chuyện lúc mặt lộ dữ tợn, lộ ra nồng đậm hận ý.

	"Chi chi. . . Chi chi. . ."

	Trong tràng tiếng quái khiếu không ngừng.

	Hôi hồ thân hình lấp lóe, nhưng bởi vì trên người dị vật, tốc độ rõ ràng hạ xuống không ít, mà lại chạy vội thời khắc, ngã trái ngã phải.

	"Lên!"

	Có nhân hai mắt tỏa ánh sáng, lách mình xông lên.

	Càng nhiều nhân thì là ngo ngoe muốn động.

	Sau một khắc.

	"Bá "

	Màu đen đường cong lóe lên một cái rồi biến mất, tiến lên kia nhân thân thể cứng đờ, một vết nứt tự đầu lâu hiển hiện, kéo dài tới dưới hông.

	"Phốc!"

	Máu tươi từ khe hở phun ra, hai nửa thi thể trái phải tách ra.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Có ảnh hưởng."

	Dừng một chút, mới có nhân chậm tiếng mở miệng:

	"Nhưng ảnh hưởng không lớn, thứ này tốc độ quá nhanh, trên thân nhiễm Chước hỏa, uyên bùn cũng không nhiều, hơn nữa còn có thể vứt bỏ."

	"Bất quá nếu như là nhiều tới mấy lần, lấy công tử thực lực, là có thể đi vào."

	Triệu Trường Ninh trên người khôi giáp, xem xét biết ngay lực phòng ngự kinh người, nhưng đồng hành cái khác nhân, sợ là không nhân có thể theo kịp.

	Huống chi.

	Bọn hắn mang đồ vật cũng không nhiều.

	"Chu Giáp."

	Ngô Sư Đạo mặt lộ trầm ngâm:

	"Ngươi đi thử xem."

	"Đúng."

	Chu Giáp hít sâu một hơi, gỡ xuống phía sau phủ thuẫn, mặt lộ ngưng nhiên, ở những người khác nhìn chăm chú, từng bước một tới gần Phổ Lợi lâu đài.

	"Hắn chính là vị kia Bôn Lôi phủ Chu Giáp?"

	Triệu Trường Ninh hiển nhiên nghe nói qua Chu Giáp danh hào, ánh mắt chớp lên:

	"Nghe nói này nhân thủ cầm tấm chắn, làm cho mấy chục Hắc Thiết bất lực, bị phản sát hơn phân nửa, nếu không phải trốn kịp thời, thậm chí sẽ bị tàn sát hầu như không còn."

	"Nguyên lai Ngô đạo huynh tìm này a một người hỗ trợ."

	"Khuếch đại chi ngôn thôi." Ngô Sư Đạo lắc đầu:

	"Nào có nhiều như vậy Hắc Thiết, bất quá người này ngạnh công, phòng ngự, chính xác không kém."

	"Vậy ta rửa mắt mà đợi."

	Triệu Trường Ninh cười khẽ, hai tay khoanh ôm cánh tay, nhìn hướng trong tràng.

	Cái khác nhân cũng là sắc mặt khác nhau, Bôn Lôi phủ tên tuổi phần lớn nghe nói qua, nhưng đối với có thể hay không ngăn trở hôi hồ công kích lại không báo cái gì hi vọng.

	"Chi chi. . ."

	Mắt thấy Chu Giáp tới gần, hôi hồ dừng lại vung vẩy trên thân dị vật động tác, thân thể nằm sấp dưới đất, khẩu bên trong thét lên, giống như uy hiếp.

	Chu Giáp bất vi sở động, Ngũ Hành Thiên cương thôi phát, từng bước một tới gần.

	"Bá "

	Đến rồi!

	Chu Giáp hai mắt nhắm lại, Thính phong đặc chất toàn lực thôi động, tấm chắn trong tay có chút một bên, bạo lực bừng bừng phấn chấn, ngăn ở bên trái eo sườn phía trước

	Ánh mắt thấy không rõ hôi hồ động tác, nhưng lỗ tai nghe thấy.

	Rất nhiều tàn ảnh, chỉ có một đạo chân thật bất hư.

	"XÌ.... . ."

	Một tiếng chói tai nứt vang truyền đến, trong tay tấm chắn càng là kịch liệt rung động.

	Bất quá hơn một xích dài tiểu gia hỏa, va chạm lúc bộc phát lực lượng, lại cơ hồ đem trong tay hắn tấm chắn tung bay, càng làm cho hắn thân thể ngửa ra sau.

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, thân hình chớp nhoáng nhanh lùi lại, đồng thời tấm chắn lắc lư, cùng đột kích tàn ảnh không ngừng va chạm, cho đến lui ra trăm trượng khai ngoại mới tính dừng bước.

	"Tạch tạch!"

	"Bành!"

	Trải qua thiên chuy bách luyện tôi luyện tấm chắn, lặng yên vỡ ra đạo đạo vết rách, rơi lả tả trên đất.

	"Tốt!"

	Độc Cô Tàng hai mắt sáng rõ, cao giọng gọi tốt.

	Ngô Sư Đạo cũng là mặt hiện ý cười, kéo căng thần sắc lặng yên buông lỏng.

	Triệu Trường Ninh càng là buông xuống giao nhau ôm ở trước người hai tay, mặt lộ ngưng trọng nhìn đến, chậm rãi ngạch thủ:

	"Không tầm thường, ngươi còn là vị thứ nhất không là Hắc Thiết Đỉnh phong chi nhân, lại có thể tại này hôi hồ phía trước lông tóc không thương lui về tới."

	"Không dám nhận."

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, cúi đầu nhìn xem dưới chân tấm chắn mảnh vỡ:

	"Chu mỗ cũng không không có tổn thất."

	Nói nhìn hướng Ngô Sư Đạo:

	"Ngô đạo huynh, sợ là muốn để ngươi thất vọng!"

	"Không."

	Ngô Sư Đạo mặt lộ cười nhạt, nhẹ nhàng lắc đầu, một tay phất lên, trên cánh tay trữ vật chi bảo lấp lóe, một đoàn bóng đen rơi vào Chu Giáp phía trước.

	"Đây là ta đáp ứng đưa cho ngươi chỗ tốt."

	Chu Giáp cúi đầu, biểu lộ khẽ biến.

	Đây là một mặt tấm chắn, bản thể tựa hồ là một mặt Quy giáp, đen nhánh màu sắc chỉ là nhìn xem, đều cấp người nhất trực không thể phá vỡ cảm giác.

	Thiên nhiên đường vân không làm tân trang, tự mang một chủng huyền diệu chi ý.

	"Huyền Vũ thuẫn!"

	Ngô Sư Đạo thu liễm ý cười, túc tiếng nói:

	"Vật này chính là một đầu Bạch ngân sinh linh trên lưng đồ vật, trải qua Nội môn Trưởng lão diệu thủ, mười mấy năm rèn luyện mà thành, đơn thuần phòng ngự chi năng, có thể so với Trung phẩm Huyền binh."

	Trung phẩm Huyền binh?

	Chớ nhìn chỉ là Trung phẩm, nhưng tuyệt đại đa số phân mạch, truyền thừa hai ba trăm năm cũng là một kiện cũng không, có thể thấy được vật này trân quý.

	Bất quá Ngô Sư Đạo nói không nói toàn.

	Cái này Huyền Vũ thuẫn trọng yếu nhất chính là bản thân nó chất liệu, cũng không cái khác dị năng, đơn thuần lực phòng ngự, cũng không vì người khác chỗ lấy.

	Nói là Trung phẩm Huyền binh, sợ chưa chắc có Hạ phẩm Huyền binh được hoan nghênh.

	Phòng ngự mãi mãi cũng không bằng tiến công.

	Giống như kiến thiết tổng không có phá hư dễ dàng.

	Đương nhiên.

	Vậy là rơi vào cái khác trong tay người, tại Chu Giáp trong tay, thì lại có khác nhau.

	"Hô. . ."

	Nhấc lên trên đất tấm chắn, Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Này mặt tấm chắn, tựa hồ cùng hắn trong tay long cốt có nhất định tương hợp, một chủng nhục thể kéo dài quen thuộc cảm giác tự trong lòng hiển hiện.

	Sẽ không. . .

	Là cùng một đầu sinh linh a?

	Cái này cũng chưa hẳn không có khả năng, dù sao Bạch ngân sinh linh hiếm thấy, lại đều là quy thuộc, nếu là có chút quan hệ, cũng là chuyện đương nhiên.

	Trong tay Huyền Vũ thuẫn nặng đến ngàn cân, so với ban đầu tấm chắn càng nặng, nhưng quơ múa, cảm giác nhưng so với phía trước nhẹ hơn không ít.

	Hơi thử nghiệm, nặng nhẹ tất cả đều tùy tâm, tựa như sử dụng qua hồi lâu.

	"Như thế nào?"

	Thấy Chu Giáp cầm thuẫn diễn luyện, Ngô Sư Đạo mở miệng:

	"Nếu như cảm giác không thuần thục, có thể nhiều thử nghiệm một hai, không vội vã."

	Nói là không vội vã, nhưng hắn thanh âm có chút thanh âm rung động, nhưng không giấu giếm được Thính phong đặc chất.

	"Đa tạ."

	Chu Giáp lấy lại bình tĩnh:

	"Dung Chu mỗ thử một lần nữa."

	Nói, lần nữa dậm chân hướng về lâu đài bước đi.

	Đồng thời nhận biết một cái Thức hải Thiên Khải tinh.

	Quả nhiên. . .

	Nguyên tinh, ngay tại này đầu hôi hồ trên thân.

	"Chi chi!"

	Khiếu thanh vang lên, đã vứt bỏ trên thân dị vật hôi hồ song vĩ vung vẩy, thân hình đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, nhào về phía Chu Giáp.

	Nó chân trước mở rộng, lợi trảo nhô ra, nhẹ nhàng khẽ chụp, trong hư không tựu xuất hiện đạo đạo ấn ngấn.

	"Bá "

	"Vù vù!"

	Tàn ảnh lưu chuyển, trảo ảnh trùng điệp.

	Thân chỗ trong đó Chu Giáp sắc mặt ngưng trọng, hai mắt trống rỗng vô thần, hai tai lại tại phi tốc rung động, phá không tiếng tại não hải chắp vá một bộ hoàn chỉnh đồ quyển.

	"Bành!"

	"Phanh phanh!"

	Hắn cầm trong tay tấm chắn, rung động cánh tay xê dịch, mỗi lần đều có thể đem đột kích thế công ngăn lại, mà thân thể đã không tại phí sức không ở ngửa ra sau.

	Chỉ là tại hôi hồ nhanh như mưa to gió lớn thế công dưới, không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	Nhanh!

	Quá nhanh!

	Nhanh không thể tưởng tượng!

	Nếu là có thể lựa chọn, Chu Giáp tình nguyện bị hơn mười vị Hắc Thiết cao thủ vây công, cũng không nguyện đối mặt này đầu hôi hồ.

	Bị nhân vây công, còn có trì hoãn tức chi cơ, dù sao người với người khí tức trái ngược, càng không thể tâm ý tương thông, thế công không có khả năng thủy chung như một.

	Mà hôi hồ có thể!

	Không chỉ có thể, nhìn tình huống tựa hồ trả càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp rút.

	"Bá "

	Chu Giáp bứt ra nhanh lùi lại, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

	"Nhìn tới vẫn là kém chút." Triệu Trường Ninh ánh mắt chớp động:

	"Ngô huynh, liên thủ?"

	Ngô Sư Đạo hé miệng, mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Chu Giáp, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, cuối cùng nhẹ gật đầu, đồng ý:

	"Tốt!"

	*

	*

	*

	Tại này mảnh vỡ thế giới, tổng không thể thiếu đục nước béo cò người.

	Đứng sừng sững phế tích bên trong Phổ Lợi lâu đài, nội uẩn Nguyên lực bay thẳng Vân Tiêu, như vậy thấy được chói mắt, tự nhiên không thể thiếu ngấp nghé hạng người.

	Tại Ngô Sư Đạo, Triệu Trường Ninh hội tụ ở này thời điểm, một đạo đạo nhân ảnh cũng xuất hiện ở trong bóng tối, hướng về đám người quăng đi các loại tầm mắt.

	Đều ngóng trông bọn hắn có thể vây khốn hôi hồ, như vậy cũng có thể đi theo trà trộn vào đi.

	"Ngải Đức Lý An."

	Trong bóng tối, thiếu niên áo trắng hiếu kì mở miệng:

	"Ngươi cảm thấy hắn được hay không?"

	"Có khả năng." Ngải Đức Lý An mặt lộ ngưng trọng:

	"Kia đầu hôi hồ là một chủng loại giống như giữ nhà Linh thú tồn tại, không thể rời đi nhà này cao ốc quá xa, chỉ cần có thể ngăn lại thế công một lát, liền có thể tự vệ không việc gì."

	"Nhưng nó tốc độ quá nhanh, mà lại mặc dù thân thể tiểu lực lượng lại rất lớn, ngươi không là đều không xông qua được, cái này nhân liền có thể lấy?" Thiếu niên âm mang chất vấn:

	"Tu vi của hắn tựa hồ chỉ là Hắc Thiết trung kỳ."

	"Hắc. . ." Ngải Đức Lý An cười khẽ:

	"Khư giới bên trong có linh trí tộc đàn khó mà tính toán, có phần tộc đàn thiên phú dị bẩm rất bình thường, vị này Bôn Lôi phủ hiển nhiên cùng người thường bất đồng."

	"Ngươi nhìn."

	Hắn hướng trước nhất chỉ, nói:

	"Hôi hồ sở dĩ khó chơi, tốc độ, lực lượng tất nhiên là mấu chốt, nhưng này nhường nhân khó mà khó mà phát giác tàn ảnh cũng rất trọng yếu."

	"Tại nó tấn công thời điểm, tàn ảnh khó phân thật giả, nói thật liền xem như ta cũng không phát hiện được chỗ nào không đúng, chỉ có thể liều mạng lấp lóe, chống cự, nhưng lại như thế nào so ra mà vượt tốc độ của nó?"

	"Ừm."

	Thiếu niên áo trắng chậm rãi gật đầu.

	"Nhưng này Bôn Lôi phủ bất đồng." Ngải Đức Lý An túc tiếng nói:

	"Hắn không biết đạo dùng thủ đoạn gì, có thể không nhìn kia rất nhiều tàn ảnh, mỗi một lần đều có thể chuẩn xác nắm chắc hôi hồ chân thân chỗ."

	"Lại thêm tấm chắn trong tay có thể chặn lại diện tích đủ lớn, chỉ cần nhẹ nhàng vung vẩy, tựu liền đem các loại công kích tất cả đều chặn lại tại ngoại."

	"Liền tự tốc độ chậm cái gấp ba bốn lần, cũng có thể kiên trì!"

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy Chu Giáp động tác rất vụng về?"

	"Không sai." Thiếu niên áo trắng gật đầu:

	"Đâu chỉ vụng về, đơn giản chính là trì độn."

	"Có thể ngay cả như vậy, hắn đã ngăn cản thế công." Ngải Đức Lý An âm mang cảm khái:

	"Nhớ lấy, vĩnh viễn không nên coi thường bất cứ người nào!"

	"Ừm."

	Thiếu niên áo trắng cái hiểu cái không.

	. . .

	"Lần này đem Chước hỏa, uyên bùn tất cả đều dùng tới, nên có thể kéo kéo dài nó một khắc đồng hồ thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi đem nó vây lại trong phòng kia."

	Triệu Trường Ninh trên thân hướng lâu đài phía dưới nơi nào đó lỗ hổng nhất chỉ:

	"Chờ chúng ta đều đi vào, ngươi liền có thể lấy lui về tới."

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm:

	"Các ngươi như thế nào xuất tới?"

	"Ha ha. . ." Triệu Trường Ninh cười sang sảng:

	"Điểm ấy, tựu không cần ngươi quan tâm, nhà này cao ốc chỉ có thể từ nơi này đi vào, nhưng xuất tới địa phương, lại không chỉ một chỗ."

	"Này lâu cùng khối này mảnh vỡ thế giới Địa khí tương liên, tự thành một chủng huyền diệu trận pháp, cho nên mới dẫn đến cửa vào vẻn vẹn có một chỗ." Ngô Sư Đạo giải thích một câu:

	"Ngươi chỉ cần cuốn lấy kia đầu hôi hồ, cái khác không cần phải để ý đến."

	Nói, hướng nơi xa nhìn lướt qua, nhíu mày nhưng lại chưa nhiều lời.

	Hắn tự nhiên biết kề bên này có không ít nhân dòm ngó, làm lấy đục nước béo cò tính toán, bất quá lấy thực lực của hắn tự không dùng quan tâm.

	Coi như tiến vào lâu đài, cũng phải nhìn ai thực lực càng mạnh.

	Nhiều một ít nhân đi vào , chờ thu hoạch thời điểm, có thể trả có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Ừm."

	Bên này toa, Chu Giáp gật đầu xác nhận, ra hiệu cái khác nhân bắt đầu.

	Cuốn lấy?

	Nắm tay bên trong Song Nhận phủ, hắn đôi mắt ngưng tụ.

	"Đi!"

	Theo pháp trượng dao dao nhất chỉ, tượng đất lần nữa vọt ra.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hôi hồ thân hình hiện lên, xé rách tượng đất, trên người mình cũng lây dính Chước hỏa, uyên bùn.

	"Oanh!"

	Tiếng oanh minh vang lên, không cần hắn nhân thúc giục, Chu Giáp đã nâng thuẫn xông tới.
Kết chương.