Chương 485 : Đoàn Chính Hậu chấn kinh.
"Vậy được, ngươi xuống núi tìm Tống Lại Tử, để hắn giúp ngươi an bài một cái rèn sắt địa phương!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, có trục khách ý tứ.

	"Thế nhưng là ta không biết Tống Lại Tử nhà ở đâu?" Đoàn Chính Hậu nói.

	"Không biết sẽ không đi hỏi a? !"

	Bộ Phàm tức khắc xụ mặt, trên người bỗng nhiên tản mát ra một cỗ tuyệt đối áp chế khí tức.

	"Vâng!"

	Đoàn Chính Hậu biến sắc, co cẳng liền hướng bên ngoài viện chạy tới, đi vẫn không quên đem rượu trong chén uống một hớp ánh sáng.

	Đợi Đoàn Chính Hậu rời đi, Bộ Phàm đem khí tức thu hồi.

	Kỳ thật, hắn vừa rồi cũng có đem Đoàn Chính Hậu thu làm môn phái đệ tử suy nghĩ.

	Không nói trước thu một cái hợp thể tu sĩ sẽ ban thưởng đại lượng kinh nghiệm, liền nói bây giờ môn phái thật đúng là thiếu một cái có thể rèn đúc pháp khí người.

	Dù sao, trước kia hệ thống ban thưởng cho hắn pháp khí, tại để một đám đệ tử ra ngoài thu đồ thời điểm, phát đến không sai biệt lắm.

	Mà hắn luyện khí lại có chút bệnh vặt.

	Nếu là môn phái có một cái chuyên môn luyện khí địa phương, ngược lại là có thể cho một đám đệ tử luyện chế thuộc về bọn chúng vừa tay pháp khí.

	Nhưng này Đoàn Chính Hậu mang đến cho hắn một cảm giác, có chút không đáng tin cậy.

	Hoặc là nói, ấn tượng đầu tiên thật không tốt, vậy liền để Đoàn Chính Hậu trước lưu tại tiểu trấn một đoạn lúc.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi nhìn vừa rồi đi người kia thế nào?"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm nhìn về phía một bên đang tại ăn đồ nướng Tiểu Hỉ Bảo.

	Nói thật ra.

	Hắn thật đúng là lo lắng về sau Tiểu Hỉ Bảo sẽ gặp phải giống Đoàn Chính Hậu loại này hoa tâm đại la bặc.

	"Vừa rồi cái kia muốn truy Minh Châu cô cô thúc thúc sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to, dùng tay áo một vệt miệng nhỏ mỡ đông.

	"Không sai, chính là hắn!" Bộ Phàm cười từ bên cạnh cái bàn đá giơ tay lên khăn cho Tiểu Hỉ Bảo lau miệng.

	"Hắn xem ra ngốc ngốc, không quá thông minh!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc suy nghĩ một chút.

	"Ừm, không sai, Tiểu Hỉ Bảo, ngươi nhớ rõ về sau gặp phải loại người này xa một chút, biết sao?" Bộ Phàm nói.

	"Tốt, cha!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười thật ngọt ngào, ngọt đến Bộ Phàm trong đầu.

	......

	Một bên khác.

	Đoàn Chính Hậu từ Bộ Phàm nhà rời đi sau, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa rồi vị kia ẩn sĩ cao thủ khí tức, để hắn cảm thấy một loại từ chỗ không có khủng bố, hắn cảm giác chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có thể hôi phi yên diệt.

	Đoàn Chính Hậu không dám suy nghĩ nhiều, lập tức hướng dưới núi đi đến.

	Chỉ chốc lát sau, liền xa xa nhìn thấy có thân ảnh đứng ở nơi đó.

	Người kia không phải người khác, chính là Ngô Huyền Tử.

	"Tiểu hữu, đi ra?" Ngô Huyền Tử mặt mũi tràn đầy hiền lành nói.

	"Ngô Thánh Nhân!" Đoàn Chính Hậu cũng không dám tất cả lãnh đạm, tranh thủ thời gian chắp tay nói.

	"Ta lúc trước nói, ngươi không cần bảo ta Ngô Thánh Nhân, bảo ta Ngô phu tử liền có thể!" Ngô Huyền Tử cười cười.

	"Phu tử, ngươi là ở chỗ này chờ ở hạ?"

	Đoàn Chính Hậu cũng không ngốc, đối phương không hề rời đi, mà là tại nửa đường chờ đợi, không thể nghi ngờ là đang chờ hắn.

	"Không sai biệt lắm, tiên sinh đồng ý ngươi lưu tại tiểu trấn rồi?" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu trắng.

	"Không sai!"

	Đoàn Chính Hậu gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, đem Bộ Phàm đồng ý hắn tại tiểu trấn rèn sắt sự tình nói ra.

	"Để ngươi ở trong tiểu trấn rèn sắt?"

	Ngô Huyền Tử trong lòng có chút ngoài ý muốn, "Có lẽ tiên sinh là đang khảo nghiệm ngươi!"

	"Điểm này vãn bối rõ ràng!"

	Tại Đoàn Chính Hậu xem ra Bộ Phàm cách làm là đang khảo nghiệm hắn có hay không tư cách phối hợp Chu Minh Châu.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, có thể lưu ở trong tiểu trấn đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, là một kiện thiên đại tạo hóa!"

	Ngô Huyền Tử nhưng không biết Đoàn Chính Hậu là vì truy cầu Chu Minh Châu mới lưu lại, hắn đơn thuần coi là Đoàn Chính Hậu muốn lưu ở trong tiểu trấn cũng là bởi vì trưởng trấn.

	"Vừa vặn ta biết Tống Lại Tử nhà, ta dẫn ngươi đi thôi!"

	Nói, Ngô Huyền Tử vác lấy đi hướng tiểu trấn đi đến.

	"Cám ơn phu tử!"

	Đoàn Chính Hậu vội vàng ôm quyền nói tạ sau, đi theo Ngô Huyền Tử sau lưng.

	"Phu tử, vị cao nhân kia là Nho đạo Thánh Nhân?" Đoàn Chính Hậu nghĩ đến trước đó suy đoán, thận trọng nói.

	"Nho đạo Thánh Nhân? Ngươi làm sao lại cảm thấy tiên sinh là Nho đạo Thánh Nhân?" Ngô Huyền Tử hơi sững sờ, cười nói.

	"Hẳn là tiên sinh không phải Nho đạo Thánh Nhân?" Gặp Ngô Huyền Tử bộ dáng, Đoàn Chính Hậu nghi ngờ nói.

	"Không phải! Tiên sinh là so Nho đạo Thánh Nhân còn cao tồn tại!" Ngô Huyền Tử chắp lấy tay, lắc đầu nói.

	Đoàn Chính Hậu nội tâm hoảng hốt.

	Nho đạo Thánh Nhân còn cao tồn tại?

	"Hẳn là vị tiên sinh kia là tu tiên giới một mực lưu truyền đại năng?"

	Tại tu sĩ cấp cao bên trong một mực có đại năng nghe đồn.

	Nghe đồn đại năng là siêu việt Độ Kiếp kỳ tồn tại.

	Đi qua bọn hắn chỉ điểm không một người không phải tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy hạng người, thậm chí còn nhiều lần tại Nhân tộc có nguy cơ thời điểm, xuất thủ cứu giúp.

	Chỉ là những chuyện này vẫn luôn là lấy nghe đồn phương thức tại tu tiên giới lưu truyền.

	Cho nên, tin tưởng tu sĩ cũng không phải là nhiều người.

	Bởi vì đại đa số tu sĩ cho rằng đột phá đến Độ Kiếp kỳ sau, muốn tiếp tục tu luyện, chỉ có thể tiến về Tiên giới.

	"Trên thế gian nào có cái gì đại năng a? Cái gọi là đại năng bất quá là tu sĩ đối tu vi vượt qua Độ Kiếp kỳ người gọi chung thôi!"

	Ngô Huyền Tử thở dài, giương mắt nhìn bầu trời xanh thẳm.

	Thiên Nam đại lục tu sĩ có thể đi đến vô tận hư không tìm kiếm thích hợp tu luyện thiên địa, như vậy khác thiên địa tu sĩ có thể hay không cũng có thể tới Thiên Nam đại lục bên trên.

	Mà một mực lưu truyền tại Thiên Nam đại lục bên trong đại năng có phải hay không là Thiên Nam đại lục bên ngoài tu sĩ lưu lại.

	Cùng vị tiên sinh kia một dạng, lưu tại Thiên Nam đại lục, chỉ vì làm một ít sự tình.

	Hoặc là nói, lưu truyền tại tu tiên giới đại năng là vị tiên sinh kia cũng khó nói.

	"Phu tử có ý tứ là, độ kiếp phía trên còn có cảnh giới?"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm phảng phất muốn đình trệ đồng dạng, chớ nhìn hắn thân là Hợp Thể kỳ, biết rất nhiều trong tu tiên giới một chút bí ẩn, nhưng cái kia cũng chỉ là tương đối Hợp Thể kỳ.

	"Ngươi muốn biết?" Ngô Huyền Tử cười nói.

	"Nghĩ!" Đoàn Chính Hậu liên tục gật đầu.

	"Kỳ thật lấy ngươi bây giờ tu vi biết cũng không có gì, độ kiếp phía trên xác thực còn có cảnh giới, đó chính là tiên cảnh!" Ngô Huyền Tử nói.

	"Tiên cảnh? Phu tử, ta từng dưới cơ duyên xảo hợp, đi qua một cái thượng cổ động phủ, ở bên trong nhìn qua một chút vụn vụn vặt vặt ghi chép, phía trên nói ta Thiên Nam đại lục tu sĩ muốn đột phá Độ Kiếp kỳ, chỉ có đi đến Tiên giới một cái biện pháp!"

	Đoàn Chính Hậu trung thực dò hỏi.

	"Ngươi nói như vậy cũng không sai, tại chúng ta này Thiên Nam đại lục đúng là không có cách nào đột phá đến tiên cảnh, nhưng cũng không phải không có cách nào!" Ngô Huyền Tử cười nói.

	"Phu tử, ngươi nói là tu sĩ có thể tại Thiên Nam đại lục thượng đột phá đến cái kia tiên cảnh? Cái này sao có thể?" Đoàn Chính Hậu cả kinh nói.

	"Đây là thiên chân vạn xác sự tình, lão phu còn tận mắt nhìn thấy!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria.

	"Không phải là vị kia?"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm run lên, quay đầu nhìn về phía nơi xa toà kia đơn sơ nông gia tiểu viện.

	Cho tới nay, hắn đều coi là Độ Kiếp kỳ là Thiên Nam đại lục đứng đầu nhất tồn tại, không nghĩ tới còn có cao hơn tồn tại.

	"Ha ha, ngươi quá coi thường tiên sinh tu vi!"

	Ngô Huyền Tử cười vang nói: "Ta tới nói cho ngươi đi, trước đó vị kia có thể đột phá đến tiên cảnh người, là tại vị tiên sinh kia chỉ điểm đột phá!"

	"Mà lại, vị tiên sinh kia chỉ là một ánh mắt, liền đem đột phá tiên cảnh thiên kiếp cho tiêu trừ!"

	Đoàn Chính Hậu mặc dù trước đó liền suy đoán vị kia thần bí cao nhân tu vi cực kì cao thâm, nhưng một mực không có cái đại khái, bây giờ làm từ Ngô Huyền Tử trong miệng hiểu rõ, hắn triệt để là chấn kinh.

	Một ánh mắt liền đem đường đường thiên kiếp cho tiêu trừ.

	Đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng tu vi mới có thể làm đến a.
Kết chương.