Chương 1710: Hư Không môn tái hiện
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ nỗ lực vì tiến về trước Đệ Thập Giới mà chuẩn bị thời điểm, tại Thiên đạo viện đột nhiên bắn nổi lên một đạo tiên quang, cái này một đạo tiên quang thẳng chiếu Đấu Ngưu, nháy mắt đốt sáng lên bầu trời đêm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên lên, thanh thúy thanh âm vang vọng toàn bộ Nhân Hoàng giới, cái này một đạo chiếu nhập Đấu Ngưu tiên quang lúc này lật hóa, tại ngắn ngủi thời gian ở trong từng đạo tiên quang diễn hóa mà sinh, mỗi một đạo tiên quang liền kéo ra một cái lĩnh vực, tại ngắn ngủi thời gian ở trong bát phương lĩnh vực bị kéo ra.
 
 	Đón lấy "Ông" một thanh âm vang lên lên, một cái sáng chói mà óng ánh môn hộ xuất hiện tại trong hư không, cái này óng ánh môn hộ đứng lặng vào hư không thời điểm không chỉ là hỗn độn quanh quẩn, đồng thời là cổ xưa phù văn tại nhảy nhấp nháy.
 
 	Tại lúc này một cái môn hộ bên trong tựa như ngân hà lưu chuyển, lại như đại đạo diễn sinh, tựa hồ tại đây một cái môn hộ bên ngoài có một cái tuyên cổ không gì sánh được thế giới tại diễn biến đồng dạng.
 
 	"Đó là cái gì, đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên xuất hiện một cái như thế môn hộ, vốn là để cho rất nhiều nản lòng thoái chí tu sĩ thoáng cái dấy lên hy vọng, thoáng cái lại nhảy tước lên.
 
 	Đem làm Cửu Giới không ít Tiên Đế người chọn lựa bị tước đoạt Tiên Đế lại tranh giành tư cách về sau, Cửu Giới thoáng cái sôi trào lên, toàn bộ Cửu Giới xôn xao, không biết bao nhiêu Tiên Đế người chọn lựa bị bức phải đến phát điên sớm rồi, sôi trào về sau Cửu Giới lại từ từ lắng xuống, bởi vì mất đi đối với Thiên Mệnh lại tranh giành tư cách, không biết rõ có bao nhiêu người, bao nhiêu đại giáo cương quốc vì đó nản lòng thoái chí, rất nhiều liên minh đều thoáng cái lãnh đạm xuống, toàn bộ Cửu Giới đều lâm vào yên tĩnh bên trong.
 
 	Nhưng là hôm nay đột nhiên đã xảy ra chuyện như vậy, Nhân Hoàng giới lại thoáng cái hấp dẫn không ít ánh mắt của người, để cho Cửu Giới rất nhiều vốn là nản lòng thoái chí tu sĩ hoặc đại giáo cương quốc hay hoặc là liên minh đều nhao nhao đưa ánh mắt quăng đến cái này một cánh cửa phía trên.
 
 	"Chẳng lẽ nói lúc này đây Thiên Mệnh lại tranh giành bị tước đoạt tư cách còn có những thứ khác bước ngoặt hay sao?" Nhân Hoàng giới bầu trời phía trên đột nhiên xuất hiện như vậy một cái môn hộ, rất nhiều người ngay từ đầu còn suy đoán cái này có thể cùng Thiên Mệnh có quan hệ.
 
 	Nhưng là, rất nhanh có chân chính kiến thức rộng lão bất tử biết rõ đây là vật gì rồi, chứng kiến cái này môn hộ về sau, dạng này lão bất tử cũng không khỏi một đôi mắt mở sâu sắc đấy, thoáng cái ngồi dậy, hoảng sợ nghẹn ngào nói: "Hư Không môn, trong truyền thuyết Cửu đại Thiên Bảo một trong, ở kiếp này thật sự có Cửu đại Thiên Bảo xuất thế."
 
 	Thế gian không có gì bức tường không lọt gió, về Cửu đại Thiên Bảo một trong Hư Không môn xuất thế tin tức này thoáng cái nổ vang Cửu Giới, toàn bộ Cửu Giới đều vì đó rung chuyển, toàn bộ Cửu Giới đều vì đó đong đưa.
 
 	Nghe tới như vậy một tin tức thời điểm, toàn bộ Cửu Giới đều điên cuồng đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn Cửu Giới vô số đại giáo cương quốc, vô số tu sĩ cường giả thậm chí là không ít đế thống tiên môn lão tổ đều nhao nhao hướng Nhân Hoàng giới vọt tới.
 
 	Ở thời điểm này Cửu Giới tu sĩ, đại giáo đối với Hư Không môn nóng bỏng thậm chí vượt xa Thiên Mệnh truy cầu.
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo một trong nha, ai có thể đã có được vật như vậy, cái kia chính là quét ngang Cửu Giới, đương thời vô địch!" Có đế thống tiên môn lão tổ thậm chí hưng phấn mà nói ra: "Ở kiếp này chỉ cầu được vật ấy, không được Thiên Mệnh cũng không có cái gì chẳng qua đấy."
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo, thế gian thật sự có Cửu đại Thiên Bảo sao?" Cũng có một ít người đối với Cửu đại Thiên Bảo truyền thuyết ôm lấy bán tín bán nghi thái độ, đối với bọn hắn mà nói Cửu đại Thiên Bảo đây chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết, đã qua trăm ngàn vạn năm chưa từng có người bái kiến chân chính Cửu đại Thiên Bảo.
 
 	Cái này cũng không trách thế nhân như thế hoài nghi, vạn cổ đến nay lại có mấy người bái kiến chân chính Cửu đại Thiên Bảo, có thể nói Cửu đại Thiên Bảo so Thiên Mệnh còn muốn hiếm có đến trăm ngàn vạn lần đều không ngớt. Cho tới nay Cửu đại Thiên Bảo đều tồn tại ở trong truyền thuyết, lại chưa từng có người bái kiến chân chính Cửu đại Thiên Bảo.
 
 	Hiện tại Cửu đại Thiên Bảo đột nhiên xuất hiện, đây thật là để cho rất nhiều người không khỏi vì đó bán tín bán nghi.
 
 	Mặc kệ Cửu đại Thiên Bảo có phải thật vậy hay không, nhưng là đối với Cửu Giới người đến nói thà rằng tin là có, không thể tin là không, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều điên cuồng mà tuôn hướng Hư Không môn, tất cả mọi người đều muốn mở ra Hư Không môn, tất cả mọi người đều nghĩ đạt được trong truyền thuyết Cửu đại Thiên Bảo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hư Không môn chỗ hư không là người đông nghìn nghịt, có thể nói là bên trong ba ngàn tầng bên ngoài ba ngàn tầng, bị vô số tu vây được chật như nêm cối.
 
 	Ở thời điểm này tại đây phiến trong lĩnh vực khắp nơi đều là bóng người, có người cưỡi cự thú mà đến, cũng có người ngồi phi thuyền tới, thậm chí có đại giáo trực tiếp đem một cái Thần nhạc đâm vào cái này mảnh bầu trời phía trên, độc chiếm một mảng lớn vùng trời quốc gia.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn nổ vang không ngừng bên tai, vô số tu sĩ cường giả đều điên cuồng mà oanh kích lấy Hư Không môn, tất cả mọi người đều muốn đem Hư Không môn đánh bay, cướp được trong truyền thuyết Cửu đại Thiên Bảo.
 
 	Nhưng là mặc kệ những tu sĩ này cường giả thế nào oanh kích Hư Không môn, đều không thể đem Hư Không môn đánh bay, cuối cùng liền Hoành Kích Tiên Đế tồn tại tự mình ra tay đều y nguyên không cách nào đánh bay cái này một cánh cửa, Hư Không môn vẫn là sừng sững tại đó, môn hộ vẫn là đóng chặt không mở.
 
 	Liền Hoành Kích Tiên Đế như vậy tồn tại đều không thể đánh bay Hư Không môn, trong khoảng thời gian ngắn để tại đây hết thảy cường giả tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, liền Hoành Kích Tiên Đế đều mở không ra Hư Không môn mà nói, như vậy tại đây thế gian còn có người có thể mở ra được cái này một cánh cửa sao?
 
 	Đem làm Hư Không môn xuất hiện thời điểm, tại Tẩy Nhan cổ phái Lý Thất Dạ đứng lên, hướng bầu trời nhìn một cái, ở thời điểm này hắn mệnh cung trong Cổ Hư chân văn cuồn cuộn không ngớt.
 
 	"Nên đến rồi, Hư Không môn hiện, vậy cũng là ta ly khai thời điểm một lần cuối cùng kết cái này một cái cọc sự tình a, đây cũng là vì Cửu Giới lưu lại cuối cùng một cái nội tình a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Sau đó Lý Thất Dạ phân phó môn hạ đệ tử đi thông tri Nam Đế bọn hắn, sau một lát Nam Đế bọn hắn đến rồi, Ma Cô, Bộ Liên Hương bọn hắn cũng tới.
 
 	Lý Thất Dạ cười đối với Nam Đế bọn hắn nói ra: "Đi, ta mang bọn ngươi đi xem một cái Hư Không môn sau lưng thế giới, cái này chắc chắn sẽ để các ngươi mở rộng tầm mắt, vậy cũng là trước khi đi một bữa khao, xem xét Cửu đại Thiên Bảo huyền ảo."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy quản chi Nam Đế bọn hắn như vậy có kiến thức người cũng không khỏi vì đó tâm động, dù sao Cửu đại Thiên Bảo một mực tồn tại ở trong truyền thuyết, quản chi bọn hắn như vậy tồn tại đều không thể tận mắt vừa thấy vật như vậy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn tới rồi Hư Không môn trước kia thời điểm, cách xa Hư Không môn ba nghìn dặm đều bị người vây được chật như nêm cối, đằng sau đến người muốn đi đến Hư Không môn trước kia đều so với lên trời còn muốn khó.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi!" Nhưng khi Lý Thất Dạ một đoàn người tới rồi Hư Không môn ngoài ba ngàn dặm thời điểm, không biết rõ ai hét to một tiếng, lập tức toàn bộ tràng diện xôn xao, "Vù" một thanh âm vang lên lên, vô số người quay đầu nhìn về nơi xa Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nghe được "Cát, cát, cát" thanh âm vang lên, hai bên trái phải tu sĩ cường giả dường như thủy triều đồng dạng thối lui, nhao nhao cho Lý Thất Dạ bọn hắn nhượng xuất một con đường đến.
 
 	Đặc biệt là Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả càng là kính sợ không gì sánh được địa nhìn qua đệ nhất hung nhân, đối với bọn hắn mà nói tại đương thời đệ nhất hung nhân không phải Tiên Đế càng hơn Tiên Đế! Ở cái thế giới này đệ nhất hung nhân đã là vô địch rồi, bất luận cái gì tồn tại ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích.
 
 	Thạch Dược giới, U Thánh giới, Thiên Linh giới đợi các giới đại giáo đã từng thấy qua đệ nhất hung nhân tu sĩ cường giả cũng đều là kiêng kị địa nhìn xem đệ nhất hung nhân.
 
 	Tại đây chút ít thế giới đệ nhất hung nhân đã sớm để lại uy danh rồi, quản chi là những năm này không thấy, đệ nhất hung nhân hung danh vẫn là trong lòng bọn họ để lại bóng mờ.
 
 	"Hắn tựu là đệ nhất hung nhân sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ dáng dấp, thế giới khác rất nhiều tu sĩ cường giả đều khó tại tin tưởng, như Kim Cương giới, Tây Ngưu giới những này thế giới đế thống tiên môn đệ tử chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia bình thường dáng dấp, đều không thể nào tin được trước mắt người thanh niên này tựu là trong truyền thuyết tiêu diệt Phi Tiên giáo người.
 
 	"Hắn thật sự có cường đại như vậy sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ, có thế giới khác cường giả đặc biệt là trẻ tuổi thiên tài không phải mười phần tin phục, nhẹ giọng nói ra: "Chỉ bằng một mình hắn có thể tiêu diệt Phi Tiên giáo sao? Chỉ bằng liền có thể đồ sát mất tứ đại đế tử cùng Đế hậu? Cái này không khỏi có chút nói ngoa a."
 
 	Có người nói ra nói như vậy, cái này cũng thế giới khác một ít cường giả cũng hiểu được là có chút nói ngoa, thậm chí có ít người cho rằng Nhân Hoàng giới tu sĩ vì bọn hắn Nhân Hoàng giới trên mặt thiếp vàng hữu ý khoa trương đệ nhất hung nhân cường đại.
 
 	Về phần Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả bọn hắn đều chẳng muốn nói chuyện, đối với bọn hắn mà nói đệ nhất hung nhân cường đại đã không cần bọn hắn đi dùng ngôn ngữ để thổi phồng rồi, theo bọn hắn nghĩ những cái kia không mở mắt người chẳng qua là tự tìm đường chết.
 
 	Đem làm hai bên trái phải rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao như thủy triều đồng dạng lui về phía sau cho đệ nhất hung nhân nhượng xuất một con đường đến thời điểm cũng có một ít thế giới tu sĩ cường giả là tâm không cam lòng tình cảm không muốn đấy, bọn hắn đứng ở nơi đó lề mà lề mề.
 
 	"Đi thôi, không được cản đường." Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới thời điểm, không cần muốn Lý Thất Dạ tự mình ra tay, Thiên Tùng Thụ Tổ tự mình vì Lý Thất Dạ mở đường, trong tay Bàn Long phiên trùng điệp hướng hư không dừng lại, "Oanh" một thanh âm vang lên lên, những này lề mà lề mề tu sĩ cường giả nháy mắt bị đánh bay, liền sức phản kháng đều không có.
 
 	Chứng kiến Thiên Tùng Thụ Tổ cường giả như vậy đều tự mình vì đệ nhất hung nhân mở đường, mặc kệ những người khác có thế nào nghĩ cách, lúc này đều nhanh chóng thối lui đến một bên, không dám coi thường nghị luận, đều ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại.
 
 	Nhưng là Hư Không môn với tư cách Cửu đại Thiên Bảo một trong cuối cùng là rung động lòng người, nhìn thấy đệ nhất hung nhân đi đến Hư Không môn trước kia thời điểm, có mấy tôn hiệu xưng vô địch lão tổ trong nội tâm không phục, liền không nhịn được đứng dậy.
 
 	"Vô lượng thiên tôn ——" đứng ra mấy cái lão tổ đều thập phần cường đại, pháp thân vạn trượng, huyết khí phun ra nuốt vào, tựa như cự nhạc đồng dạng chắn phía trước, trong đó có một vị kim nhãn lãnh mâu yêu thánh hợp thành chữ thập nói ra: "Đạo hữu, xá hạ chính là Linh Vụ Thần sơn Bằng Thần, nghe đồn đạo hữu chính là đương thời vô địch, không biết rõ đạo hữu có thể không chỉ điểm một hai."
 
 	Cái này lão tổ cũng thật là tự tin, cũng thật là chủ quan, thật sự là hắn cũng có chủ quan tiền vốn, hắn bản thân tựu là một vị Thần Hoàng, trên thân có được hiếm bó Thiên Bằng huyết thống, hắn đã từng hoành hành một giới, lần được người tôn kính.
 
 	"Cái gì Bằng Thần, một cái gà rừng mà thôi." Nam Đế cười lớn một tiếng, vừa cười vừa nói: "Bằng ngươi còn chưa đủ tư cách để cho Thánh Sư chỉ điểm một hai, tựu để cho ta ba năm chiêu đuổi ngươi đi."
 
 	Cái vị này lão tổ tại thế giới của mình lần bị người tôn kính, hắn như vậy một vị Thần Hoàng bất luận là đặt tại cái đó một cái thế giới đều là nhân vật phong vân, một phát giậm chân mặt đất đều sẽ run rẩy, hiện tại bị một thanh niên cười xưng là gà rừng, cái này để cho hắn sắc mặt có chút khó coi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.