Chương 746: Tư cách

	Sở vương cười nói: "Nói như vậy, lệnh sư huynh xuất hiện chỗ này, giờ cũng là chịu ngươi sai sử?"

	Giang Chu cười một tiếng: "Thiên hạ náo nhiệt như vậy, Phương Thốn Sơn là thế ngoại chi địa, thanh tịnh cực kì, ta những cái kia các sư huynh sư tỷ có thể chưa hẳn đều có thể chịu được nhàm chán, dù sao cũng phải ra đến xem thử thế gian phong quang."

	"Phương Thốn Sơn?"

	Sở vương nhấm nuốt một tiếng, nhìn lướt qua trong sân vườn hình ảnh, nhìn thoáng qua kia áo trắng như tuyết thân ảnh.

	Không khỏi lại một lần nữa thở dài: "Tuy là cuồng nhân, nhưng cũng không phải tục nhân."

	"Sớm nghe nói ngươi sư xuất Phương Thốn Sơn, đáng tiếc không được gặp một lần, cũng không biết là phương nào tiên hương, lại như thế địa linh nhân kiệt, "

	"Trước có đích tiên nhân, sau có đại đức thánh tăng, ngươi Giang Chu cũng là thế gian ít có nhân kiệt, ngươi vị sư huynh này ứng cũng không tại ngươi chờ phía dưới. . ."

	"Phương Thốn Sơn môn nhân", đã sớm khắp thiên hạ lưu truyền.

	Bất quá, có thể vào Sở vương chi nhãn, cũng chính là hắn chỗ nâng lên mấy cái này mà thôi.

	Cái gì ma đao, Cầm Ma, đạo soái chi lưu, dù cũng là thanh danh không nhỏ, lại còn vào không được hắn mắt.

	"Ngươi có như thế dựa vào, lấy ngươi Phương Thốn Sơn nhân kiệt chi chúng, cũng thực là là có tư cách khuấy động thiên hạ phong vân. ."

	Sở vương cười nói: "Giang Chu, còn nhớ rõ bổn vương nói lời sao?"

	"Ngươi đã đến, không ngại cùng bổn vương đánh một cái cược như thế nào?"

	Giang Chu không biết Sở vương trong hồ lô thuốc gì, nhưng cũng không ngại tiếp lời nói: "Ta muốn, là một tòa thành Giang Đô, có thể cùng ta tài, nếu ngươi thua, tiền đặt cược coi như không chỉ cái này."

	"Cái này dễ nói. . ."

	Sở vương lời vừa ra miệng, một bên Sở vương phi bỗng nhiên nói: "Giang Chu, ngươi như thắng, bản cung còn có thể làm chủ, đem hắn quý giá nhất đồ vật cũng cho ngươi, như thế nào?"

	". . ."

	Sở vương da mặt có chút co lại.

	Nếu là người khác dám thay hắn hứa hẹn, còn đem hắn "Quý giá nhất đồ vật" hứa ra ngoài, lập tức liền muốn đầu hắn.

	Bất quá người này lại là Sở vương phi, hắn cũng chỉ có thể làm như không có nghe.

	Giang Chu cũng là khẽ giật mình.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh, nhưng cũng không biết vị này Sở vương phi có chủ ý gì.

	Đang lúc lúc đó, trong sân vườn lại truyền ra âm thanh.

	"Chấp Kiếm chi hội, tuy là rộng sẽ anh hùng thiên hạ hào kiệt, nhưng cũng không phải người người đều có thể đến tận đây."

	"Các hạ tự tiện xông vào ta Thiên Phật đỉnh, đã là vô lễ chi cực, như thế ngôn ngữ, lại đem nơi đây anh hùng đều đặt chỗ nào?"

	Trên điện tất cả mọi người mục chú sân vườn.

	Lúc này Diệt Minh Tôn giả, đã hiện không vui.

	Trên điện cũng có người cùng cái này Diệt Minh Tôn giả đã từng quen biết, biết một thân tuy là Phật môn cao tăng, kì thực này tính nóng như lửa.

	Ngày bình thường nhìn xem hàm dưỡng cao thâm, nói chuyện cũng khách khí, lại là trong mắt không vò nửa hạt cát, một điểm liền.

	Người áo trắng này, đã là chọc giận Diệt Minh Tôn giả, nếu không có cái bàn giao, sợ là khó mà thiện.

	"Diệt Minh Tôn giả, cùng cái này cuồng vọng tiểu bối nói cái này nhiều làm gì?"

	"Hắc hắc, nghĩ cầm kiếm? Kia được xem trước một chút ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Lúc này nói chuyện, lại là một cái khác người áo trắng.

	Người này dù cũng là toàn thân áo trắng, lại là thân hình khôi ngô, lại trên đỉnh không lông, trụi lủi chiếu đến ánh nắng, còn có chút chói mắt.

	"Ta lão Phương cũng không không có Diệt Minh đại sư như vậy hàm dưỡng, ngươi tiểu tử dám đi lên quấy rối, nếu không phải bị điên, chính là dưới tay còn có chút kỹ năng, "

	"Ta lão Phương cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một quyền, hôm nay cái này Thiên Phật đỉnh liền có tiểu tử ngươi một chỗ cắm dùi, có thể ngươi như không tiếp nổi. . ."

	Người này một tay sờ qua hói đầu, cười lạnh nói: "Hắc hắc, vậy ngươi cũng đừng trách Phương mỗ lòng người ngoan thủ độc, hạ thủ không lưu tình!"

	Người này ngược lại là người như ngữ, gọn gàng dứt khoát, tiếng nói vừa dứt, trên điện đám người liền thấy này tiến lên một bước đạp xuống, một quyền tự bên hông thẳng tắp đảo ra.

	Điệu bộ này lại phổ thông bất quá, chính là bình thường võ phu hoa màu kỹ năng.

	Nhưng một quyền này ra tay, Sở vương trên điện không ít người đã không nhịn được nhắm mắt lại, thậm chí lấy tay che mắt.

	Cốt bởi ngày đó trong giếng bộc phát ra hừng hực như đại nhật giống nhau cường quang, chiếu lên người hai mắt đau nhức, khó mà mở ra.

	Kia chỉ là từ người áo trắng trên nắm tay bạo phát đi ra, dù là cách ngàn dặm vạn dặm, Vương điện thượng đám người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một quyền này khủng bố.

	Dường như nhìn thấy Liệt Dương giữa trời, sấy khô được ngàn dặm đất chết, từng khúc rùa liệt.

	"Đại Quang Minh Thần Quyền!"

	Trên điện đám người như thế, Thiên Phật trên đỉnh càng là trong mắt huy hoàng, trong lòng hoảng sợ.

	Đã có hạng người tu vi cao thâm, không sợ này quang minh quyền ý, một ngụm gọi ra.

	Quang minh chợt hiện, thiên địa huy hoàng, chúng đều hoảng sợ.

	Cũng bất quá là trong chớp mắt, liền đã tan biến.

	Bởi vì một tiếng kiếm minh thanh âm.

	Cái này âm thanh kiếm minh nghe vào trong tai mọi người, lại như tiên âm đồng dạng.

	Kiếm minh cùng nhau, liền có một vệt ánh sáng như như dải lụa đằng không mà lên.

	Lại so kia huy hoàng như đại nhật quang minh, còn chói mắt hơn, chói mắt.

	Trong chớp nhoáng này, cũng theo đó thất sắc, ảm đạm.

	Đây là kiếm quang!

	Như thế kiếm quang sáng chói, lệnh người vì đó thất thần.

	Đợi lấy lại tinh thần, kiếm quang đã qua đời, quang minh không còn.

	Lại nhìn kia hai cái đều là toàn thân áo trắng người, vẫn đứng tại chỗ, dường như chưa hề động đậy đồng dạng.

	Chỉ là kia hói đầu đại hán lại trở nên sắc mặt trắng bệch, trên nét mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Tay trái của hắn càng là chặt chẽ che lấy nắm tay phải, từng giọt máu tươi không ngừng mà từ trong lòng bàn tay khe hở gian tràn ra, nhỏ xuống mặt đất.

	Thiên Phật trên đỉnh, mọi người đều tịch.

	Đồng dạng là cùng kia hói đầu đại hán bình thường, trong mắt đúng là không cần tư nghị.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, cái này hói đầu đại hán là cái gì người.

	Kia là tam sơn năm tông một trong, Quang Minh tông Tông chủ, Phương Vạn Lý.

	Kia nhìn như thường thường không có gì lạ tư thế, lại chính là Quang Minh tông trấn tông tuyệt học, Đại Quang Minh Thần Quyền.

	Nghe qua Phương Vạn Lý chi danh người đều biết, người này danh xưng vừa mới quyền.

	Bởi vì hắn đối địch, vô luận đối phương là một người 10 nguời, trăm người ngàn người, là tu vi thâm hậu, vẫn là thân thủ thường thường, chỉ cần ra tay, từ trước đến nay đều chỉ là một quyền.

	Hắn cũng chỉ có một quyền này.

	Hắn thấy, Đại Quang Minh Thần Quyền chính là trong thiên hạ cao minh nhất quyền pháp.

	Hắn chỉ cần học một quyền này, cũng chỉ cần dùng một quyền này liền đầy đủ.

	Nếu ngay cả một quyền này cũng bại, hắn học lại nhiều lại như thế nào?

	Còn không bằng đem tâm tư đều dùng hết dùng tuyệt, chỉ dùng tại một quyền này bên trên.

	Cho nên hắn Đại Quang Minh Thần Quyền, là Quang Minh tông lịch đại Tông chủ tiền bối bên trong, trình độ tối cao, cũng nhất xuất thần nhập hóa một người.

	Liền Dương Châu võ đạo đệ nhất nhân, Lưỡng Giang 72 huyện đại long đầu, danh xưng quyền chưởng song tuyệt Hạc Xung Thiên, đã từng tự nhận, chỉ luận quyền pháp, hắn không bằng Phương Vạn Lý.

	Bây giờ, vậy mà bại rồi?

	Thua ở một cái không có danh tiếng gì, dường như đột nhiên bốc lên đi ra người thủ hạ?

	Còn bị bại nhanh như vậy, như thế. . . Dễ như trở bàn tay.

	Làm sao có thể?

	Thiên hạ vô số cao thủ, Phương Vạn Lý tại Dương Châu xem như phải tính đến cao thủ, nhưng cũng không phải là không có đối thủ.

	Có thể cao thủ dù sao không phải rau cải trắng, không thể tùy tiện từ cái nào trong góc tung ra cá nhân đến, liền đều là cao thủ a?

	"Thế nào? Ta Diệp huynh một kiếm này, đủ tư cách đứng ở chỗ này đi?"

	Đang lúc tất cả mọi người khiếp sợ tĩnh mịch lúc, một thanh âm dương dương đắc ý đạo.

	Đám người lấy lại tinh thần, đã thấy là theo cái này người áo trắng cùng đi hai người một trong.

	Chỉ vì cái này người áo trắng thực tế là quá mức chói mắt, ngược lại là một mực không có người chú ý tới hai người này.
Kết chương.