Chương 832 : Ta càng khó đối phó.
Lâm Tịch nhanh chóng về tới Tiên Lâm Các.

	Hắn biết sự tình hôm nay sẽ dẫn tới bao lớn chấn động.

	Nên biết Phong Hàn Sương thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất tu sĩ.

	Đem hắn đánh bại tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người chú ý.

	Bất quá Lâm Tịch cũng là không để ý.

	Dù sao núp ở Tiên Lâm Các bên trong không người có thể tra đến thân phận của mình, đợi đến Huyền Thiên cảnh mở ra một ngày kia hắn mới sẽ lần nữa xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong, đến thời điểm Quỷ Uyên truyền nhân thân phận tựu tính bị biết cũng không thay đổi được cái gì đại thế.

	Kỳ thật Phong Hàn Sương linh lực xác thực rất lợi hại.

	Đổi thành bình thường tu sĩ căn bản sẽ không cùng nàng dạng này cận thân đối kháng.

	Hàn khí chất đống tới trình độ nhất định, tuyệt đối là một cái đại phiền toái.

	Cho dù là những cái kia khí huyết sôi trào, thân thể không xấu thể tu đều muốn bị thương.

	Nhưng đối Lâm Tịch không dùng mà thôi.

	Nếu là Phong Hàn Sương không như vậy tự tin, có lẽ cũng sẽ không bại khó coi như vậy.

	Lâm Tịch trở lại tu luyện thất.

	Hắn lấy ra theo phòng đấu giá mua đồ vật.

	"Lần thứ nhất vẽ phù, không biết có thể thành công hay không. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, cầm lên thượng hạng phù bút.

	Ngưng thần hương dấy lên.

	Nhàn nhạt mùi thơm làm cho người tâm thần an bình.

	Lâm Tịch hai tay gặp dấy lên nhàn nhạt ngọn lửa màu đen, đây là bản nguyên chân nguyên hỏa, từ chân nguyên ngưng tụ mà thành, cũng không phải là chân chính hỏa diễm nhưng lại có thể luyện hóa linh dược cùng trân tài.

	Về phần tại sao hiện ra nhàn nhạt màu đen, vậy liền cùng Lâm Tịch bản nguyên lực lượng có liên quan rồi.

	Lưu Thỉ Mặc bị mài thành mực nước, Tử Dương hoa bị nghiền nát thành phấn, các loại tài liệu tại chân nguyên hỏa luyện hóa bên dưới hóa thành chất lỏng, hỗn hợp lại cùng nhau bày biện ra như dược dịch sền sệt vật chất.

	Lâm Tịch huy động phù bút, nhúng mực ở trên lá bùa càn rỡ múa bút, phác hoạ ra từng đạo từng đạo thần bí hoa văn.

	Xì xì! !

	Trên lá bùa đột nhiên phát ra chói tai đốt trúc âm thanh.

	Sợ đến Lâm Tịch vội vàng đem trong tay lá bùa ném ra ngoài.

	Ầm!

	Lá bùa nổ tung.

	Mặc dù điểm này uy năng cũng không thể thương đến Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch còn là thở dài.

	Thất bại.

	Đó cũng không phải cái gì lợi hại thần phù.

	Chính là tương đối phổ thông thượng phẩm phù lục,

	Lâm Tịch vốn cho rằng lấy thần trí của mình cường độ, cho dù không có bất kỳ phù đạo nội tình hẳn là cũng sẽ không có vấn đề, không nghĩ tới lần thứ nhất vẽ phù tựu thảm tao thất bại.

	Quả nhiên thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Không thể xem thường phù đạo, trận đạo, đan đạo các ngoại nhân cho là bàng đạo.

	"Lại đến! " Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi tiến hành lần thứ hai vẽ phù.

	Đây là một đạo Linh giới chưa từng xuất hiện qua phù.

	Bởi vì là chuyên môn thiết kế ra được tông môn câu thông sử dụng.

	Lâm Tịch cũng không muốn giả mượn tay người khác tới chế tác , bình thường phương pháp chế luyện bị ngoại nhân biết, cái kia nói không chắc sẽ ra một chút kế hoạch bên ngoài tình huống, hắn cũng không muốn xuất hiện loại chuyện này.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thoáng cái mười ngày đi qua.

	Tại Lâm Tịch không ngừng nỗ lực bên dưới cuối cùng chế tạo ra một đạo cần có phù lục.

	Đạo phù này tản ra nhàn nhạt tử ý, mơ hồ ẩn chứa rất lực lượng thần bí, đan xen đường vân nhỏ, có thể đem cảm giác ngắn ngủi phóng đại, từ đó tiến hành cực xa cự ly tin tức truyền đưa.

	Sau đó Lâm Tịch không chút do dự đi tới ngoài trời, sau đó kích hoạt lên đạo phù này.

	Hưu!

	Phù hóa thành một đạo tử quang, xông lên Vân Tiêu, sau đó lưu lại một vòng rất khó tản đi lạc ấn dần dần tràn ngập ra, lộ ra một vệt sâu thẳm tử ý.

	Đương nhiên người ở bên ngoài nhìn tới liền là một làn khói hoa, rất nhanh liền tiêu tán.

	Nhưng trên thực tế cái này bôi tử ý có thể kéo dài phi thường lâu, dùng phương pháp đặc thù có thể nhận biết được trong đó bao hàm lấy tin tức.

	Làm xong những này, Lâm Tịch cuối cùng thở dài một hơi.

	Cuối cùng làm xong.

	Tính toán thời gian, đại khái chỉ còn lại mấy ngày liền đến Huyền Thiên cảnh mở ra thời gian.

	Lâm Tịch cuối cùng ly khai Tiên Lâm Các hướng Phúc Hải sơn trang bay tới.

	Mà vừa rời đi Tiên Lâm Các lúc, hắn tựu cảm giác đến có mấy đạo ánh mắt bất thiện trên người mình quét qua, hắn đưa mắt nhìn tới, vậy mà là mấy cái kia đã từng thấy qua Tử Hoàng Lâu đệ tử.

	"Là hắn sao?"

	"Che giấu thân hình không quá xác định, nhưng thần thức ba động rất giống."

	"Dung mạo khí tức có thể cải biến, nhưng hắn không đổi y phục."

	"Liền là hắn!"

	Mấy cái kia Tử Hoàng Lâu đệ tử thoáng cái liền đã xác định Lâm Tịch thân phận.

	Lâm Tịch không nghĩ tới Tử Hoàng Lâu người truy tra mình tới Tiên Lâm Các, hơn nữa còn ở bên ngoài một mực chờ chính mình.

	Không hổ là bảy đại thế lực.

	Năng lượng rất lớn a.

	"Quả thật có chút thất sách, thay đổi dung mạo lại quên thay quần áo. " Lâm Tịch tự giễu cười cười.

	Bất quá đây cũng không phải cái gì trí mạng lỗ thủng lớn.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn xem Tử Hoàng Lâu người, lộ ra tiếu dung, nói khẽ: "Bái bai."

	Tử Hoàng Lâu đệ tử thoáng cái kịp phản ứng.

	"Liền là hắn!"

	"Bắt hắn lại!"

	"Đem tin tức lập tức hồi báo cho Phong sư tỷ."

	Bọn hắn có lẽ không phải thật tâm thực lòng là Phong Hàn Sương làm việc.

	Nhưng đối Phong Hàn Sương sợ hãi, để bọn hắn muốn mau sớm giải quyết chuyện này, miễn cho lại tiếp nhận Phong Hàn Sương lửa giận.

	Nhưng Lâm Tịch hóa thành một vệt kim quang tựu biến mất ngay tại chỗ.

	Bọn hắn làm sao đuổi đều đuổi không kịp.

	"Nguy, không đuổi kịp. " Tử Hoàng Lâu mọi người lo lắng bất an.

	Chỉ có cái đầu kia mang hoa trắng nữ tử trầm giọng nói: "Ta có biện pháp."

	Mọi người nhìn phía nàng.

	Chính thấy hoa trắng nữ tử lấy ra một cái lấp lánh màu bạch kim trạch châm nhỏ, châm nhỏ phần đuôi vậy mà có một đạo cùng với nhỏ xíu thần thức sợi tơ kéo dài, một mực kéo dài đến chân trời.

	"Chỉ cần bị ta nhìn thấy, hắn liền chạy không được. " hoa trắng nữ tử nhắm mắt cảm giác.

	Hồi lâu sau, nàng mở ra mắt mặt lộ ra cổ quái.

	"Thế nào. " mọi người hỏi.

	Nàng do dự một chút: "Hắn tại Phúc Hải sơn trang."

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đi tới Phúc Hải sơn trang.

	Phúc Hải sơn trang tu sĩ tự nhiên lần nữa nhiệt tình chiêu đãi Lâm Tịch.

	"Lâm huynh đệ lại tới a."

	"Mau mời tiến mời đến."

	"Đã rất lâu không gặp nha."

	Lâm Tịch cũng nhất nhất chào hỏi trở về, mặc dù hắn kỳ thật căn bản gọi không ra những này Phúc Hải sơn trang tu sĩ danh tự, nhưng không trở ngại đại gia vui vẻ ở chung.

	Thẩm Sơn ngay lập tức cũng chạy tới.

	"Ngươi rốt cuộc đã đến."

	"Ta cũng sẽ không lâm trận bỏ chạy. " Lâm Tịch cười nói.

	Thẩm Sơn nhìn xem Lâm Tịch nhướng mày, sau đó tiện tay vân vê, từ trên thân Lâm Tịch giật xuống một cái nhỏ bé cực kỳ châm nhỏ, châm nhỏ bên kia quấn quanh lấy thần thức sợi tơ.

	Mà căn này hạ châm nhỏ bị lấy ra về sau liền tự nhiên sụp đổ, vô cùng yếu ớt.

	Lâm Tịch giật mình: "Đây là cái gì!"

	Hắn hoàn toàn không có phát hiện ai trên người mình lưu lại đồ vật.

	Thẩm Sơn nói: "Thần thức sợi tơ, một loại truy tung chi pháp. Ngươi cũng quá không cẩn thận, loại vật này đều không phát hiện được. Kỳ quái, ai ở trên thân thể ngươi lưu lại vật này."

	Lâm Tịch vô ngữ.

	Đây là một loại tương đối thông thường truy tung chi pháp.

	Bất quá là thuộc về Linh giới thường thấy pháp.

	Cho nên hắn căn bản không hiểu rõ.

	Bởi vì không hiểu rõ, cho nên tự nhiên không có chú ý cái gì.

	Mà Tử Hoàng Lâu đệ tử hiển nhiên có cường hóa thần thức sợi tơ pháp bảo, cho nên mới có thể truy tung như vậy xa, đồng thời tăng cường rất nhiều tính bí mật.

	Xem ra sau này thật phải cẩn thận một điểm.

	Linh giới dù sao cũng là chính mình không quen thuộc thế giới.

	Hết thảy đều không thể tính toán theo lẽ thường.

	Cẩn thận, cẩn thận hơn đều không quá phận.

	"Là Tử Hoàng Lâu người, gần nhất chọc tới Phong Hàn Sương. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	"Nàng cũng không tốt đối phó."

	"Ta so với nàng càng khó đối phó."

	Thẩm Sơn cười nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp, thay Tử Hoàng Lâu tiến vào Huyền Thiên cảnh liền là Phong Hàn Sương, nhìn tới các ngươi thù mới thù cũ có thể cùng một chỗ được rồi."

	Phong Hàn Sương có lẽ là cái lợi hại thiên tài.

	Nhưng ở Thẩm Sơn dạng này nhân vật nhìn tới, cũng không có cái gì đáng giá để ý nhiều địa phương.

	Nếu không phải Huyền Thiên cảnh nguyên nhân, hắn kỳ thật cũng sẽ không nhiều xem trọng Lâm Tịch một điểm.
Kết chương.