Chương 2488: Lão tử tựu là vương pháp
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Cao nhìn một chút Lý Thất Dạ, một cái phổ thông không thể lại bình thường thanh niên mà thôi, cho dù tu luyện qua, vậy cũng là tiểu nhân vật mà thôi, thoáng cái không có đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng.
 
 	Dù sao Binh Trì Cao là từ nơi khác tới, cũng không biết Lý Thất Dạ cái này hỗn thế tiểu ma vương.
 
 	"Tiểu tử, cút ra ngoài, chúng ta Binh Trì gia trong này làm việc, dám phá hỏng chúng ta Binh Trì gia sự tình, tựu là tử tội!" Binh Trì Cao lạnh lùng quát to một tiếng, căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.
 
 	Binh Trì Cao có ngạo khí như vậy, cũng chẳng có gì lạ đấy, dù sao Lý Thất Dạ thoạt nhìn chẳng qua là rất yếu tiểu tu sĩ mà thôi, huống chi, bọn hắn Binh Trì thế gia chính là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong, hắn với tư cách Binh Trì gia một cái trực hệ đệ tử, như thế nào lại đem một cái rất yếu tiểu tu sĩ để ở trong mắt đâu.
 
 	"Nếu như ta không lăn đâu này?" Lý Thất Dạ lập tức lộ ra nụ cười.
 
 	"Không lăn ——" Binh Trì Cao liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, ánh mắt lành lạnh, lạnh lùng nói: "Vậy đánh gãy hai chân của ngươi, cho ngươi bò đi ra ngoài."
 
 	"Hung ác như thế nha, còn có vương pháp sao?" Lý Thất Dạ một bộ vẻ sợ hãi dáng dấp, cao nhún bả vai.
 
 	"Vương pháp?" Binh Trì Cao lạnh lẽo âm u cười cười, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút cùng ai là địch? Cùng chúng ta Binh Trì gia là địch, chúng ta tựu là vương pháp!"
 
 	"Ha, ha, ha. . ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vỗ tay cười to, nói ra: "Thực con mẹ nó có ý tứ, tại đây Quát Thương thành, thậm chí có người ở trước mặt ta nói, hắn là vương pháp, thực con mẹ nó chết cười ta rồi."
 
 	"Giáp Đệ, ngươi nói cho ta biết, tại đây Quát Thương thành, không, tại đây toàn bộ Cửu Bí đạo thống, ai là vương pháp." Lý Thất Dạ cười to nói.
 
 	"Thiếu chủ chính là vương pháp." Trương Giáp Đệ lên tiếng, lúc này đây hắn không có xưng "Điện hạ" .
 
 	"Có nghe hay không." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta chính là vương pháp, cho nên, các ngươi hiện tại cho bổn thiếu gia lăn còn kịp, không phải vậy, ta còn thực sự muốn suy tính một chút."
 
 	Binh Trì Cao lập tức biến sắc, một cái vô danh tiểu bối, cũng dám ở trước mặt hắn kêu gào, hắn lành lạnh cười cười, rét căm căm nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng cường long không áp địa đầu xà, đừng tưởng rằng ngươi tại đế đô có thể tìm một điểm chỗ dựa, liền thật sự coi chính mình là một cái ngưu nhân. Ta Binh Trì gia, đem gia tộc nào để ở trong mắt rồi hả?"
 
 	Binh Trì Cao lập thành hướng người bên cạnh quát: "Động thủ, cho ta đem hắn hai chân đánh gãy, liền để hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta Binh Trì gia vương pháp!"
 
 	"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm đấy." Ở thời điểm này, theo sau Binh Trì gia tới bọn này hán tử lập tức cười lạnh một tiếng, như tàn bạo, vén ống tay áo lên, thò tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, bàn tay to của bọn hắn còn không có bắt được Lý Thất Dạ, nháy mắt bị hất đổ trên mặt đất, trùng điệp ngã trên mặt đất, đã nghe được xương vỡ thanh âm, không bò dậy nổi.
 
 	Bọn hắn tại Trương Giáp Đệ trước mặt, vậy đơn giản tựu là dường như giun dế, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Giáp Đệ, ngươi vậy thì không hiểu rõ ta rồi hả?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta là hạng người gì? Thiếu niên hư hỏng, hiểu thiếu niên hư hỏng hàm nghĩa sao? Thiếu niên hư hỏng , đương nhiên là thấy ngứa mắt người thì đem bọn hắn giết sạch sành sanh rồi!"
 
 	Trương Giáp Đệ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, hàn quang lóe lên, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, những này Binh Trì gia hán tử toàn bộ đầu người rơi xuống đất, máu tươi chảy tràn đầy đất.
 
 	Những đầu lâu này là từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, liền gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Chứng kiến người bên cạnh mình trong nháy mắt đã bị giết, Binh Trì Cao sắc mặt bạc màu, quát to một tiếng, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi là người phương nào?"
 
 	"Ta sao?" Lý Thất Dạ cười cười, chỉ vào cái mũi của mình, nói ra: "Ta chính là vương pháp nha, Cửu Bí đạo thống vương pháp!" Nói xong, hướng Binh Trì Cao đi đến.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ, đúng lúc này Binh Trì Cao trong nội tâm nhút nhát, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Binh Trì Cao căn bản không có trốn hai bước, đã bị đánh té tại chỗ rồi, trùng điệp ngã trên mặt đất, không bò dậy nổi.
 
 	"Ai, vì cái gì có người ở trước mặt ta xưng vương pháp đâu này?" Lý Thất Dạ cười, lắc đầu, đi qua, chân nhắc đến chân rơi, "Phanh" một thanh âm vang lên, nặng nề mà dẫm nát Binh Trì Cao trên lồng ngực, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, lồng ngực thoáng cái sụp xuống dưới, xương ngực bị giậm gãy, Binh Trì Cao cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, nhìn xem Binh Trì Cao, cười mỉm nói: "Biết rõ vì cái gì ngươi còn sống không?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng làm loạn, ta, ta, ta thế nhưng mà Binh Trì thế gia đệ tử, ngươi, ngươi, ngươi dám xằng bậy, ta, chúng ta Binh Trì gia có thể sẽ không bỏ qua ngươi." Binh Trì Cao bị dọa đến hồn đều bay lên.
 
 	"Binh Trì gia." Lý Thất Dạ không khỏi móc móc lỗ tai, cười nói với Trương Giáp Đệ: "Ah, ta nhớ được cái kia Binh Trì gia rồi. Giáp Đệ, Binh Trì gia lão đầu kia tên gọi là gì rồi, gọi, gọi, tên gì chí tôn lão tổ đấy, ta cảm thấy được hắn rất khoác lác da đấy, chút bản lĩnh ấy cũng dám tự xưng là cái gì Binh Trì gia chí tôn lão tổ."
 
 	"Binh Trì Tuyệt Tôn." Trương Giáp Đệ từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ theo như lời Binh Trì gia chí tôn lão tổ, tựu là lần trước gặp Thái Thanh Hoàng năm cái chí tôn lão tổ một trong.
 
 	"Ah, đúng, đúng, đúng, không sai, chính là cái gọi Binh Trì Tuyệt Tôn lão đầu." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, vừa cười vừa nói: "Chính là hắn, không sai, ta cuối cùng tính toán nhớ ra rồi."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức đem Binh Trì Cao dọa đến hồn đều bay lên, liền thiếu nữ cùng Thiết thúc đều bị dọa đến hồn bay lên, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ là hỗn thế tiểu ma vương, nhưng, bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ địa vị, trên thực tế, Quát Thương thành cũng không người nào biết.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ trực tiếp gọi tên Binh Trì Tuyệt Tôn, đây cũng quá gọi người đi, Binh Trì Tuyệt Tôn, đây chính là bọn hắn Binh Trì thế gia cường đại nhất lão tổ, thuộc về chí tôn lão tổ, cũng là Cửu Bí đạo thống trong mạnh nhất Bất Hủ Chân Thần một trong!
 
 	Bọn hắn Binh Trì gia mạnh nhất lão tổ, chí tôn lão tổ, Lý Thất Dạ vậy mà không chỗ nào kiêng kỵ trực khiếu tên hắn, còn gọi thẳng hắn là lão đầu, cái này cũng không khỏi quá dọa người đi à nha.
 
 	"Không sai, tựu là Binh Trì Tuyệt Tôn." Lý Thất Dạ vỗ vỗ Binh Trì Cao khuôn mặt, vừa cười vừa nói: "Trở về nói cho Binh Trì Tuyệt Tôn, cái này nữu nhi bổn thiếu gia coi trọng, nếu như lại nhắm trúng bổn thiếu gia mất hứng, bổn thiếu gia liền tiêu diệt các ngươi Binh Trì gia!"
 
 	Lúc này, Binh Trì Cao nơi nào còn dám nói nửa cái "Không" chữ, hắn đều bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta có hay không vênh váo trùng thiên các loại con dấu, chúng ta liền một câu như vậy ngoan thoại, làm không tốt người ta còn tưởng rằng ta khoác lác đâu." Lý Thất Dạ giống như nhớ ra cái gì đó, vỗ trán một cái, cười nói với Trương Giáp Đệ
 
 	Trương Giáp Đệ lấy ra một mai con dấu, in dấu đỏ, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Chỉ cần đắp lên, Binh Trì Tuyệt Tôn đã biết rõ thiếu chủ rồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ cười tiếp nhận, "Tư" một tiếng, đem in dấu đỏ con dấu trực tiếp rơi ở Binh Trì Cao trên trán.
 
 	"Ah ——" bị in dấu được đau  nhức không gì sánh được, Binh Trì Cao kêu thảm một tiếng, cái trán khói xanh thẳng khói, thiết đỏ con dấu thẳng rơi ở hắn trên trán.
 
 	Rốt cục, con dấu rõ ràng rơi ở Binh Trì Cao trán phía trên, Lý Thất Dạ có chút thoả mãn, phủi tay, vừa cười vừa nói: "Tay nghề ta còn không lười." Sau đó một cước đem Binh Trì Cao đá lên, phất tay nói ra: "Cút đi, tha cho ngươi một cái mạng chó."
 
 	Binh Trì Cao nơi nào còn dám lại dừng lại, dọa đến vỡ cả mật rồi, quay người liền chạy mất dạng, liền nửa câu hung ác lời cũng không dám nói.
 
 	Binh Trì Cao bỏ trốn mất dạng về sau, Lý Thất Dạ phủi tay, hướng thiếu nữ đi đến, cái này khiến thiếu nữ cùng Thiết thúc dọa cho phát sợ, liền lui về phía sau mấy bước, nhưng lúc này đã không chỗ có thể lui.
 
 	"Ta đã nói rồi, Phá Binh Chân Đế thủ pháp, vẫn có chút đáng xem đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lúc này thiếu nữ cùng Thiết thúc hai người sắc mặt bạc màu, bọn hắn cũng không biết cái này hỗn thế tiểu ma vương cuối cùng ra sao địa vị, cũng dám không đem Binh Trì gia để ở trong mắt, thậm chí gọi thẳng tên Binh Trì Tuyệt Tôn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thò tay, nâng lên thiếu nữ cái cằm, vừa cười vừa nói: "Ngươi gọi Binh Trì cái gì?"
 
 	Thiếu nữ run lên một cái, nhưng, nàng còn là ngẩng đầu lên, cổ khí dũng khí, nhìn thẳng Lý Thất Dạ, nói ra: "Binh Trì Ánh Kiếm!"
 
 	"Binh Trì Cuồng Phóng hậu nhân." Nghe xong cái tên này, Trương Giáp Đệ nói ra: "Binh Trì Cuồng Phóng ngược lại là có bản lĩnh, đáng tiếc, thật ngông cuồng rồi, dám xuất binh khiêu chiến Ngân Bí quân đoàn!"
 
 	Nghe được tên Trương Giáp Đệ, Binh Trì Ánh Kiếm cùng Thiết thúc đều run lên một cái, sắc mặt bạc màu, bọn hắn cũng không nguyện ý nhắc tới chuyện này.
 
 	Binh Trì Cuồng Phóng, đã từng là Binh Trì gia một thiên tài, cũng là một cái cuồng nhân, thiên phú cực cao, đồng thời cũng là tâm cao khí ngạo, ai cũng không phục ai.
 
 	Tại một lần xung đột phía dưới, phát ngôn bừa bãi muốn chiến Tôn Lãnh Ảnh, mang binh khiêu chiến Ngân Bí quân đoàn.
 
 	Hậu quả có thể tưởng tượng được, tuy nhiên Binh Trì Cuồng Phóng thật là mạnh, nhưng vẫn là không cách nào cùng Tôn Lãnh Ảnh so sánh với, trong tay hắn binh đoàn, càng là không cách nào cùng Ngân Bí quân đoàn so sánh với, toàn quân bị diệt.
 
 	Lúc ấy vậy đơn giản tựu là đem Binh Trì thế gia dọa cho đái, phải biết, đây chính là diệt môn tội lớn, nếu như chuyện này nhắm trúng Thái Thanh Hoàng tức giận, đừng nói là Binh Trì Cuồng Phóng nhất mạch, tựu là toàn bộ Binh Trì thế gia đều sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Bất quá, Thái Thanh Hoàng cũng có điểm thưởng thức Binh Trì Cuồng Phóng cuồng ngạo, thật không có truy cứu chuyện này nữa
 
 	Nhưng, Binh Trì gia cao thấp vậy đơn giản đã bị sợ mất mật rồi, đem Binh Trì Cuồng Phóng nhất mạch thanh tẩy sạch, từ nay về sau Binh Trì Cuồng Phóng nhất mạch tại Binh Trì gia tiêu thanh nặc tích.
 
 	Phải biết, Binh Trì Cuồng Phóng bọn hắn nhất mạch thế nhưng mà Phá Binh Chân Đế hậu nhân, có được lấy cao quý không gì sánh được huyết thống! Bọn hắn nhất mạch tại Binh Trì thế gia thế nhưng mà có thế lực cường đại đấy, hơn nữa huyết thống cũng là cao quý không tả nổi.
 
 	Nhưng, cuối cùng vẫn bị thanh tẩy sạch rồi, từ đó về sau, Binh Trì Cuồng Phóng nhất mạch biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hiện tại Trương Giáp Đệ một cái nói toạc ra lai lịch của bọn hắn, này làm sao không đem Binh Trì Ánh Kiếm chủ tớ dọa đến sắc mặt bạc màu đâu.
 
 	"Ai, ta vốn chính là một cái thiếu niên hư hỏng, như thế nào làm nổi lên anh hùng cứu mỹ nhân đến rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, Binh Trì Ánh Kiếm nín thở, không biết rõ Lý Thất Dạ muốn có ý đồ gì, đặc biệt biết rõ Lý Thất Dạ chuyên môn ưa thích trắng trợn cướp đoạt dân nữ, trong nội tâm nàng càng là rợn cả tóc gáy.
 
 	"Tốt rồi, không cần dạng này ánh mắt xem ta, cho dù ta cái này hỗn thế tiểu ma vương lại háo sắc, cũng sẽ bắt bẻ đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta không thích dinh dưỡng không đầy đủ tiểu nha đầu." Nói xong, cao thấp quan sát một chút Binh Trì Ánh Kiếm.
Kết chương.