Chương 330: Đã từng thiên đoàn

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Huyền Chân run rẩy nằm trên mặt đất, một mặt oán giận, từ khi hắn thiếu ca không trên giang hồ phiêu về sau, trung thực giảng vương Bàn Tử cơ bản cũng là thoái ẩn trạng thái, dùng hắn đến nói chính là ta đều nhanh chạy năm mươi người, mỗi ngày cũng nên trải qua trồng hoa nuôi cỏ hống nàng dâu nhìn cháu trai sinh sống, chém chém giết giết kia cũng là truyền thuyết.

	Xác thực, không sai biệt lắm phải có mười mấy năm đi, vốn cũng không phải là chiến đấu hình tuyển thủ vương Bàn Tử đã không có qua bất kỳ chảy máu cùng giao thủ kinh lịch, bây giờ thương thế kia chịu quả thực quá trở tay không kịp.

	Vương Huyền Chân lấy điện thoại ra, tìm tới Hướng Khuyết dãy số đẩy tới về sau, trong ống nghe liền truyền đến thanh âm nhắc nhở.

	"Thật xin lỗi, ngài gọi điện thoại máy đã đóng, sorry..."

	Vương Huyền Chân một mặt mộng bức, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ta đi ngươi a hướng Bàn Tử, ngươi chơi ta đây, tắt máy rồi? Ta hắn a vì ngươi xuất sinh nhập tử đến, ngươi thế mà tắt máy rồi?"

	Ngọ Kiều "Bá, bá" nháy mắt, khinh bỉ nói: "Bằng hữu, đã nói xong thiên quân vạn mã đâu?"

	Vương Đông Chí không đành lòng nhìn thẳng quay đầu, Vương Huyền Chân bi thương ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, lập tức lại quơ đầu nói: "Hắn không đáng tin cậy, nhưng ngươi Vương thúc dù sao không có khả năng liền cái này một cái không đáng tin cậy bằng hữu, thiên quân vạn mã nhất định phải đúng chỗ, người đến không được lời nói ta ngày mai liền đem đầu mình cắm ở cái này Trường Bạch sơn bên trên "

	Vương Kinh Trập nói xong lại tìm cái dãy số đẩy tới, tiếng chuông vừa vang một chút, bên kia liền được kết nối, người đối diện trực tiếp dứt khoát lưu loát mà hỏi: "Nói, chuyện gì "

	Nghe xong đối phương giọng trầm thấp, Vương Huyền Chân lập tức liền dễ chịu, sau đó tuổi đã cao còn co quắp cái mũi nói: "Ta thụ ủy khuất, bị người đánh nằm trên đất đều dậy không nổi, huynh đệ ta cùng ngươi giảng, ta cũng nhiều ít năm không có bị qua cái này tội, ta liền hỏi một chút ngươi, khẩu khí này ta có thể hay không nuốt được đi thôi?"

	Đầu bên kia điện thoại người không còn gì để nói, qua nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ngươi để ta giúp ngươi đánh nhau đi a?"

	"A, ngươi liền nói ngươi tới hay không đi, không đến hai ta từ nay về sau khả năng liền âm dương lưỡng cách, ngày này sang năm ngươi muốn làm ta là huynh đệ, liền cho ta đốt điểm chỉ đi..." Vương Huyền Chân dừng lại ép buộc đối phương, sau khi nói xong, vội vàng lại bồi thêm một câu: "Ta rất chân thành tha thiết nói cho ngươi, ta không có nói đùa, tại Trường Bạch sơn bên trên ta xương cốt đều để người cho làm gãy xương "

	Đầu bên kia điện thoại người một trận thở dài, rõ ràng rất nhức đầu nói: "Ta là thật phục, năm mươi tuổi người làm lại là năm tuổi sự tình, đánh nhau? Cái này từ ta cũng nhiều ít năm chưa từng nghe qua, thật mới mẻ a "

	"Còn không phải bị hướng Bàn Tử cho hố..."

	"Được, địa chỉ phát tới, minh trước kia ta liền chạy tới, vừa vặn ta cô gia dẫn vợ con cũng trở về, ta để hắn cũng cùng đi theo một chuyến đi "

	Vương Huyền Chân lập tức nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Kia nhất định phải càng ổn thỏa "

	Cúp điện thoại, Vương Huyền Chân nhe răng toét miệng chống lên thân thể, nháy mắt liền Bành Bái: "Đến, dìu ta một thanh, thuận tiện nhìn xem, tổn thương ở đâu, tại sao ta cảm giác toàn thân trên dưới đầu đau đâu, đây là lớn tuổi không kháng giày vò a "

	Ngọ Kiều cùng Vương Đông Chí đem hắn dìu dắt đứng lên, sau đó lại sờ lấy Vương Huyền Chân ngực, thăm dò tính án lấy xương sườn của hắn, vừa đi vừa về kiểm tra hai lần, Ngọ Kiều nói: "Có thể là nứt xương, vấn đề không phải rất lớn, đừng vận động dữ dội là được "

	"Điểm này vết thương nhỏ, trước kia đều là chuyện thường ngày, ta không cong liền đi qua "

	Ngọ Kiều nói: "Cung Xương Hồng có lẽ còn là lưu thủ, không phải lấy hắn nội gia công lực, một cái tát kia xuống dưới nói cho người chụp chết Đô Bất khoa trương, ai, Vương thúc a, ngươi kêu thiên quân vạn mã là ai a?"

	Vương Huyền Chân hít một hơi thật sâu, ngưỡng vọng góc 45 độ nhìn một chút điểm tinh không, nói: "Đã từng, đại khái tại hai mươi mấy năm trước, thế gian này có một cái quát tháo phong vân thiên đoàn tổ hợp, hoành đao lập mã đánh đâu thắng đó, ai không phục liền làm ai cái chủng loại kia..."

	Tối hôm đó, ba người liền trực tiếp lưu tại Trường Bạch sơn bên trên, buổi chiều trừ nhiệt độ không khí có chút thấp bên ngoài đến cũng không có gì, lên núi trước đó trong bọc cũng có nước cùng lương khô cái gì, vốn là không có ý định cùng ngày đi lên đem thiên hạ đi, ở trên vùng núi ngốc cái ba năm ngày còn là không thành vấn đề.

	Một đầu khác, Bát Quải Lý Pha.

	Vương Kinh Trập tay xách một thanh Thái Đao, trên đỉnh đầu mây đen giăng kín, nương theo lấy tiếng sấm cuồn cuộn, một đầu liền vào trong rừng.

	Theo hắn mỗi một lần vung vẩy trong tay Thái Đao, hướng trên đỉnh đầu đều có một đạo kinh lôi rơi xuống, đồng thời liền có một cái quỷ ảnh bị chém trúng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng nháy mắt, liền bị làm hôi phi yên diệt.

	Trong thiên hạ quỷ vật, tuyệt đại đa số đều sợ Thiên Lôi, đừng nói là quỷ chính là người bị sét đánh cũng không khá hơn chút nào, người đều nói võ công lại cao cũng sợ Thái Đao, nhưng toàn bộ ngày dưới đáy tất cả sinh linh, đối với tiếng sấm xuống thiểm điện, đều có một loại đặc biệt e ngại.

	Vương Kinh Trập xâm nhập trong rừng về sau, liền cùng đơn thương độc mã giết vào vạn quân bụi bên trong đồng dạng, bắt đầu cho thấy thẳng tiến không lùi sát ý, bốn phía phàm là lộ diện quỷ vật, vô luận là dính vào Thiên Lôi, hay là bị hắn Thái Đao chém trúng, tất cả đều không một liệt bên ngoài hóa thành một cỗ khói đen, biến mất sạch sẽ.

	Người cùng quỷ ở giữa, trong mắt của thế nhân, cái trước đụng phải cái sau đều sẽ bị dọa gần chết sau đó quay đầu liền chạy, đây là trải qua thời gian dài người thâm căn cố đế một loại khái niệm.

	Kỳ thật thì không phải vậy, quỷ cái đồ chơi này chính là chọn quả hồng mềm bóp, khi người so với bọn hắn còn hoành thời điểm, ai sợ ai vậy thì phải lại nhìn.

	Tựa như, quỷ cho tới bây giờ cũng không dám bên trên cảnh sát, làm lính thân đồng dạng, bởi vì loại người này dương khí quá nặng đi, đụng tới tuyệt đối chạy trối chết.

	Sau một lát, Vương Kinh Trập trong tay Thái Đao cũng không biết nhiều bao nhiêu vong hồn dưới đao, hắn cạnh tròng mắt vẫn như cũ không quan tâm, không có bất kỳ cái gì rút tay ý tứ, bởi vì tại không thể đồng ý tình huống dưới, còn muốn lớn thường mong muốn lời nói, vậy thì phải khai thác thủ đoạn cứng rắn.

	Nhưng ngay tại Vương Kinh Trập đại khai sát giới thời điểm, Bát Quải Lý Pha chỗ sâu, cái thứ tám ngoặt địa phương, mấy đạo người mặc Thanh triều phục sức, trên đầu mang theo mũ miện lông công thân ảnh, chính nghiêng đầu lắng nghe xa xa giết chóc.

	Tựa hồ cảm thấy Bát Quải Lý Pha đông đảo quỷ vật không địch lại, cái này mấy thân ảnh đột nhiên liền động, bọn hắn thẳng tắp vọt lên sau hướng phía trước lướt tới, rơi xuống đất tại đứng dậy, mấy lần trằn trọc xê dịch, thân ảnh liền đã vọt tới Vương Kinh Trập giao thủ cái địa phương này.

	"Phốc "

	"Phốc "

	"Phốc phốc..."

	Vài tiếng bước chân rơi xuống đất trầm đục truyền đến, Vương Kinh Trập nghe tới động tĩnh chuẩn bị ở sau bên trong Thái Đao dừng lại liền dừng lại, hắn nhíu mày nhìn qua, trông thấy trước người cách đó không xa đứng mấy diện mạo sắc phiếm hắc, bên khóe miệng bám lấy thật dài răng nanh cương thi, da đầu nháy mắt tê dại, đáy lòng lập tức lạnh buốt.

	Cương thi loại vật này cũng không phải là cái gì hiếm có chủng loại, bình thường người chết xác chết vùng dậy cũng có thể được xưng là cương thi, nhưng rõ ràng sinh ra linh trí cương thi, đó chính là đứng tại quái vật Kim Tự Tháp đỉnh tiêm một loại kia.

	Vương Kinh Trập lập tức một mộng, trong lòng liền lẩm bẩm một câu lời nói: "Ta hắn a phải biết tại Bát Quải Lý Pha sẽ cùng cương thi có cái hẹn hò, ta nói gì cũng không biết đến chỗ này a..."
Kết chương.