Chương 2904: Một viên cuối cùng
 
 	"Ông ——" cuối cùng Lý Thất Dạ thân thể đã đẩy lên cũng đủ lớn rồi, giống như là một cái đại khí cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ.
 
 	"Tạc, nhanh tạc, nhanh tạc. . ." Có học sinh nhìn có chút hả hê kêu to, muốn nhìn Lý Thất Dạ thân thể bị quang minh lực lượng đẩy lên nổ tung.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ lại gặm một cái Địa Liên quả thời điểm, nghe được "Haizz" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cái kia vốn là banh ra thân thể lại bắt đầu co rút lại, cái này rất giống một cái khí cầu đột nhiên nhụt chí đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Lý Thất Dạ thân thể lại khôi phục vừa mới dáng dấp, hơn nữa đây vốn là rực chiếu thánh quang ở thời điểm này cũng thoáng cái biến thành trở nên ảm đạm, cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là toàn thân chớp động lên yếu ớt quang minh mà thôi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể như vậy?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt không sao, cái này khiến tất cả mọi người đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Đặc biệt là những cái kia ồn ào cùng đợi Lý Thất Dạ thân thể nổ tung học sinh, thấy như vậy một màn thời điểm, đó là tâm không cam tình không nguyện, bọn hắn cũng không biết đây là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từng ngụm từng ngụm ăn lấy trong tay còn dư lại Địa Liên quả, cuối cùng trong nháy mắt, hắn sẽ đem trong tay còn thừa Địa Liên quả ăn được không còn một mảnh.
 
 	"Ăn ngon ——" Lý Thất Dạ lúc này đánh một cái ợ một cái, nhưng, vẫn là vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, còn giống như có thể lại ăn 3~5 cái đồng dạng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, vừa mới chúng ta rõ ràng thấy là muốn đẩy lên nổ tung." Có rất nhiều học sinh cũng không dám tin tưởng, tại vừa mới, tất cả mọi người nhìn ra được, Lý Thất Dạ thân thể đã chịu không nổi cường đại như vậy quang minh lực lượng rồi, cả người tựu muốn nổ tung, không có nghĩ đến, hắn ở trong chớp mắt lại thoáng cái khôi phục nguyên dạng, giống như hai khỏa Địa Liên quả vào trong bụng, căn bản là đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng đồng dạng.
 
 	"Bởi vì Địa Liên quả ôn hòa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ý vẫn còn không đủ dáng dấp.
 
 	"Ta đã biết." Có một vị thông thạo dược tính học sinh quát to một tiếng, nói ra: "Địa Liên quả trung hòa quang minh lực lượng, mặc dù nói Địa Liên quả ánh sáng quả lực lượng cũng rất cường đại, nhưng là , lúc thân thể quang minh lực lượng đạt đến giới hạn thời điểm, nó lại trong hội cùng quang minh lực lượng."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe thế vị học sinh giải thích, những thứ khác học sinh cũng không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cũng có học sinh lập tức chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Hừ, khó trách hắn chọn Địa Liên quả, nguyên lai hắn ngay từ đầu liền muốn ăn gian, hừ, hèn hạ tiểu nhân."
 
 	"Ngươi cũng không nhìn hắn là cái gì xuất thân, Tẩy Tội thành đi ra người, có mấy cái là đồ tốt hay sao? Xem xét liền biết là khiến cho gian dùng mánh lới âm hiểm tiểu nhân." Mặt khác có đồng học cười lạnh, khinh thường.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, nhìn xem Hổ Vương, thong thả nói: "Tới phiên ngươi."
 
 	"Hừ ——" Hổ Vương sắc mặt có chút âm trầm, hắn còn tưởng rằng viên thứ hai Địa Liên quả ăn hết, Lý Thất Dạ thân thể sẽ thoáng cái nổ tung, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ viên thứ hai Địa Liên quả ăn một lần xuống dưới, vậy mà ngược lại trạng thái tốt hơn, cái này khiến hắn có chút tính sai.
 
 	Ở thời điểm này, Hổ Vương là cưỡi hổ khó xuống, hắn không thể cứ như vậy trên đường lui ra, hắn hừ lạnh một tiếng về sau, cầm lấy viên thứ hai Bách Lộ đan quả, bắt đầu ăn.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, theo Hổ Vương một cái lại ăn một miếng hạ Bách Lộ đan quả thời điểm, trên người hắn quang minh lực lượng càng ngày càng lớn mạnh, thánh quang càng ngày càng rực chiếu, ở thời điểm này, từng sợi quang minh theo trong cơ thể của hắn chiếu xạ đi ra.
 
 	Quản chi lúc này trên người hắn có Thú Phù gia trì, nhưng y nguyên không cách nào hoàn toàn áp chế quang minh lực lượng, cuối cùng, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy gia trì trên người Hổ Vương Thú Phù xuất hiện một vết nứt.
 
 	Tuy nhiên Hổ Vương thực lực cũng đích thực mạnh, lại có Thú Phù gia trì, nhưng là, hai khỏa Bách Lộ đan quả vào trong bụng, vậy không phải chuyện đùa, hai khỏa Bách Lộ đan quả quang minh lực lượng, đó là bàng bạc như biển cả, đạo hạnh thấp người, ăn một lần xuống dưới, sẽ lập tức thân thể nổ tung, căn bản chính là chịu không được.
 
 	Mà ở đúng lúc này Hổ Vương ăn hết hai khỏa Bách Lộ đan quả, lại còn có thể chịu đựng nổi quang minh lực lượng, cái kia đã là vô cùng ghê gớm rồi.
 
 	Cuối cùng, Hổ Vương ăn cái này hai khỏa Bách Lộ đan quả, nhưng là, đúng lúc này, bụng của hắn đã cố lấy đến rồi, chỉ sợ lại ăn một viên, hắn cũng không nhất định có thể thừa nhận được.
 
 	Đã ăn xong viên thứ hai Bách Lộ đan quả, Hổ Vương đánh một cái ợ một cái, lúc này hắn cảm giác trong cơ thể giống như có trăm ngàn đầu cự long đang gầm thét cuồng vũ, cường đại bàng bạc quang minh lực lượng, tựa hồ muốn xé rách thân thể của hắn, theo trong thân thể vọt ra.
 
 	"Bách Lộ đan quả lực lượng quá lớn, Hổ Vương huynh có thể ăn hai khỏa, đã là rất đáng gờm rồi, lực lượng như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Bất Hủ Chân Thần mới có thể đã nhận lấy." Chứng kiến Hổ Vương cái bộ dáng này, có người thán phục một tiếng, nhưng, ai nấy đều thấy được, Hổ Vương coi như là có thể ăn viên thứ ba Bách Lộ đan quả, vậy cũng là một kiện khó khăn sự tình.
 
 	Bất quá, vì ngưu bảo, vì sư phụ của hắn, Hổ Vương vậy cũng là bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Tới phiên ta, ta ăn viên thứ ba." Lý Thất Dạ cười mỉm nói, lúc này hắn dáng dấp vui mừng, giống như ăn viên thứ ba Địa Liên quả, một điểm áp lực đều không có.
 
 	"Chậm đã ——" ngay tại Lý Thất Dạ vừa muốn đi lấy viên thứ ba Địa Liên quả thời điểm, Hổ Vương đột nhiên gọi lại Lý Thất Dạ, hắn ra tay thoáng cái cầm đi Lý Thất Dạ viên thứ ba Địa Liên quả.
 
 	"Để cho công bằng, viên thứ ba, chúng ta đổi một chút thánh quả, ngươi ăn Bách Lộ đan quả, ta ăn Địa Liên quả." Hổ Vương nói xong, đem mình viên thứ ba Bách Lộ đan quả đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Tại sao có thể như vậy." Lý Thất Dạ vừa thấy bộ dáng này, không phục, kêu oan, nói ra: "Chúng ta không phải đã nói đấy sao? Ngươi gọi Bách Lộ đan quả, ta ăn Địa Liên quả."
 
 	"Như vậy càng lộ ra công bình." Hổ Vương lạnh lùng nói.
 
 	Hổ Vương đột nhiên đổi thành thánh quả, coi như là tạm thời nảy lòng tham, dù sao, hai cái Bách Lộ đan quả vào trong bụng, hắn cảm giác mình có chút không chịu nổi, sợ viên thứ ba ăn hết, coi như mình thân thể sẽ không nổ tung, chỉ sợ đều sẽ lưu lại xúc phạm.
 
 	Cho nên, tạm thời hắn đổi Lý Thất Dạ Địa Liên quả, cái này ngoại trừ Địa Liên quả dược lực yếu hơn Bách Lộ đan quả bên ngoài, Địa Liên quả còn có trung hoà quang minh lực lượng công hiệu, Lý Thất Dạ ăn vào viên thứ hai Địa Liên quả, đều thoáng cái không sao, nếu như hắn viên thứ ba ăn Địa Liên quả, nói không chừng hắn cũng thoáng cái trung hòa quang minh lực lượng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ viên thứ ba ăn Bách Lộ đan quả, chỉ sợ theo công lực của hắn đạo hạnh, thân thể là chịu không nổi cường đại như vậy quang minh lực lượng, thân thể sẽ thoáng cái nổ tung, đến lúc đó, hắn tựu là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Không sai, Hổ Vương đã ăn hai khỏa Bách Lộ đan quả, hiện tại ngươi ăn một viên, cái kia càng lộ ra công bình." Bên cạnh học sinh đương nhiên đứng tại Hổ Vương bên này, vì Hổ Vương nói chuyện.
 
 	Cái khác học sinh cũng lập tức phụ họa, nói ra: "Ngươi theo một viên Địa Liên quả thay đổi Hổ Vương Bách Lộ đan quả, đó là ngươi đã kiếm được, đổi lại bình thường, ngươi căn bản là nhặt không được dễ dàng như vậy, hừ, một viên Bách Lộ đan quả, không biết rõ so ngươi như vậy một viên Địa Liên quả trân quý bao nhiêu, còn không mau đa tạ Hổ Vương."
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy học sinh nói như thế, Lý Thất Dạ giống như không có biện pháp, đành phải ăn nói ra: "Tốt a, Bách Lộ đan quả, liền Bách Lộ đan quả." Nói xong, nắm lên trước mặt Bách Lộ đan quả liền gặm.
 
 	"Tạc, nhanh tạc, nhanh tạc." Đương Lý Thất Dạ gặm Bách Lộ đan quả thời điểm, có học sinh chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, trong miệng nói thầm không ngừng, bọn hắn chính là muốn nhìn xem tại Bách Lộ đan quả cường đại quang minh lực lượng phía dưới, đem Lý Thất Dạ thân thể nổ tung.
 
 	Đáng tiếc, lúc này đây Lý Thất Dạ ăn được đặc biệt nhanh, trong nháy mắt, sẽ đem Bách Lộ đan quả gặm được không còn một mảnh, trong nháy mắt, viên này Bách Lộ đan quả bị Lý Thất Dạ ăn được không có chút nào thừa.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ăn suốt một viên Bách Lộ đan quả, thân thể của hắn một chút việc đều không có, không muốn nói thân thể một chút việc đều không có, thậm chí một viên Bách Lộ đan quả vào trong bụng về sau, liền một sợi thánh quang đều không có xuất hiện.
 
 	"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người nhìn xem hồn nhiên vô sự Lý Thất Dạ, cũng không khỏi có chút choáng váng, bọn hắn cũng không biết cuối cùng là nguyên nhân gì.
 
 	Theo đạo lý mà nói, một viên Bách Lộ đan quả vào trong bụng, bao nhiêu cũng có chút phản ứng, nhưng là, Lý Thất Dạ một viên Bách Lộ đan quả vào trong bụng, một điểm phản ứng đều không có, hình như là ăn hết một cái phổ thông không thể lại bình thường hoa quả mà thôi.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn chứng kiến Lý Thất Dạ thuận lợi ăn xong ba viên thánh quả, bình yên vô sự, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, bất quá, trong lòng bọn hắn cũng là hết sức kỳ quái, Lý Thất Dạ vì cái gì một chút việc cũng không có chứ.
 
 	"Hoặc là Địa Liên quả dược lực vẫn còn, y nguyên phát huy tác dụng rất lớn, tại trung hoà lấy quang minh lực lượng." Cuối cùng, vị kia tinh thông dược lý học sinh chỉ có thể giải thích như vậy, trên thực tế, hắn cũng giải thích không rõ ràng lắm.
 
 	"Tốt rồi, ta đã ăn xong, tới phiên ngươi." Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Hổ Vương.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, trong chớp mắt này, xem Lý Thất Dạ dáng tươi cười thời điểm, Hổ Vương đột nhiên có một loại ảo giác, thoáng cái cảm giác mình bị lừa rồi.
 
 	Trước đó, Hổ Vương vẫn cho rằng mình mới là đi săn người, mình mới là kẻ săn thú, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là bị hắn nhìn chằm chằm vào con mồi mà thôi, về phần thế nào giết chết con mồi này, hắn không hề sốt ruột, hắn chậm rãi đi trêu đùa hí lộng cái này con mồi cũng không muộn.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, hắn đã có dạng này một loại ảo giác, tại thời khắc này, hắn mới là con mồi, không phải kẻ săn thú, mà Lý Thất Dạ mới thật sự là kẻ săn thú, hơn nữa, lúc này hắn con mồi này đã lọt vào Lý Thất Dạ chỗ đào xong bẫy rập mà hồn nhiên không biết.
 
 	"Thế nào, không dám đánh cược sao?" Lý Thất Dạ khoan thai nói: "Đương nhiên, nếu như không dám đánh cược, cùng ta nhận cái sai, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm, con người của ta trước giờ đều là khoan hồng độ lượng. Ngươi cược không nổi, đem ngươi kia cái gì vênh váo trùng thiên sư phụ, sư tổ gọi tới, cùng ta đánh cược đánh bạc."
 
 	"Ngươi ——" Hổ Vương sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Một cái Tẩy Tội thành con sâu cái kiến, cũng đủ tư cách cùng ta sư tôn, sư tổ khiêu khích? Không biết tự lượng sức mình, bổn vương một người liền đầy đủ." Nói xong, liền cầm lấy Địa Liên quả.
 
 	Ở thời điểm này, mặc kệ Hổ Vương có phải hay không ý thức được tự mình trúng Lý Thất Dạ cái bẫy, nhưng là, ở thời điểm này, hắn đều không có lựa chọn, hắn không thể lùi bước, nếu không, hắn sư tôn, sư tổ uy danh đều bị hắn mất hết.
Kết chương.