Chương 22 : Ngài hẳn là đánh không lại.
Đường Tam nói: "Lão sư năng lượng cấp độ hẳn là so với năng lượng của ta cấp độ cao, nhưng ta Phong Nhận, người không nhất định đánh thắng được.

	Vương Duyên Phong suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy cũng tốt , ngay ở chỗ này, chúng ta luận bàn một lát. Nếu như ngươi thắng, ta  cùng ngươi học Phong Nhận điều khiển kỹ xảo. Nếu như ngươi thua, lão sư sẽ dạy ngươi một loại tu luyện Phong nguyên tố, cầm lên chức bản thân phương pháp xử lý. Như thế nào?"

	"Tốt." Đường Tam lập tức nhẹ gật đầu.

	Đường Tam hôm nay làm tất cả, có thể nói là dụng tâm lương khổ, chủ yếu có mấy cái mục đích.

	Đường Tam hướng Vương Duyên Phong bày ra chính mình vô ảnh Phong Nhận, là muốn lại để cho Vương Duyên Phong biết mình năng lực, nói như vậy, tại Vương Duyên Phong trong suy nghĩ, địa vị của mình sẽ tăng lên, về sau mức độ tự do có thể càng lớn.

	Còn có chính là, hắn nghĩ là truyền thụ Vương Duyên Phong một ít năng lực, ngay tiếp theo truyền thụ cho bốn người khác. Bởi như vậy, thực lực của bọn hắn là có thể cố gắng hết sức nhanh tăng cường, ba năm sau khảo hạch cũng liền có thể thuận lợi thông qua, không đến mức phát sinh lần nữa bi kịch.

	Mà càng sâu cấp độ dụng ý, ngay tại ở hắn điểm ra "Cứu Thục" cái tên này, hắn muốn nhìn một chút Vương Duyên Phong phản ứng. Bởi vì Vương Duyên Phong đối với bọn họ thập phần bảo vệ, hắn nghĩ thăm dò một lát, Vương Duyên Phong có biết hay không Cứu Thục tổ chức, có thể hay không là người trong tổ chức Cứu Thục . Nếu là như vậy, đây chính là tốt nhất tình huống, có lợi cho hắn tương lai gia nhập cái này tổ chức, thông qua tổ chức đến tìm kiếm chuyển thế trùng sinh thê tử. Cuối cùng một điểm, tự nhiên chính là vì chính hắn tu luyện. Hắn sở dĩ nói Vương Duyên Phong thực lực không bằng hắn, chính là muốn cho mình tìm cơ hội, thôn phệ điểm Vương Duyên Phong Phong Lang huyết mạch chi lực, do đó đột phá đến Huyền Thiên Công đệ tứ trọng.

	Mấy ngày nay hắn cẩn thận suy tư rất nhiều biện pháp, cũng quan sát trên thị trấn tứ giai Phong Lang. Tùy tiện đánh lén tứ giai Phong Lang, đều muốn không phải làm ra động tĩnh là rất khó đấy, quá dễ dàng bại lộ, dù sao hắn vóc người này chính là lớn nhất tai hoạ ngầm.

	Bị cắn nuốt một điểm huyết mạch chi lực cũng không thương tổn được căn bản, từ Vương Duyên Phong nơi đây ra tay hoàn thành đột phá, mới là an toàn nhất đấy.

	Đường Tam cũng cân nhắc qua, nếu như Vương Duyên Phong là Phong Lang tộc trung thực chính là tay sai làm sao bây giờ? Nhưng mà, loại tình huống này phát sinh khả năng cực thấp. Coi như là Vương Duyên Phong không dám phản kháng Phong Lang tộc, từ hắn đối với chính mình người thái độ đến xem, hắn tính cách cũng không có vấn đề gì.

	Lui một vạn bước nói, nếu quả thật bị Vương Duyên Phong bán rẻ mà nói, dù sao chính mình vốn là tại cưỡng ép kiềm chế tâm tình, thực ép, liền dẫn động thần trí của mình, san bằng này Phong Lang trấn.

	Đường Tam cân nhắc rồi vài ngày, cuối cùng cho ra kết luận là, trình độ nhất định mà bại lộ bản thân, có khả năng đạt được tiền lời nếu so với gánh chịu mạo hiểm rất hiếm có nhiều. Cho nên, hắn mới làm ra rồi lựa chọn như vậy.

	Lúc này, Vương Duyên Phong đã hướng đi rồi giác xuống, cẩn thận từng li từng tí mà ở đằng kia chút ít tản ra Phong nguyên tố khoáng thạch bên trong giật giật. Sau một khắc, Đường Tam lập tức cảm giác được không trung tràn ngập một tầng nhu hòa năng lượng,  kia rõ ràng là Phong nguyên tố. Phong nguyên tố bao phủ toàn bộ gian phòng, cái này đúng là một cái cùng loại Phong hệ pháp trận bình thường tồn tại!

	Lại có loại vật này? Đường Tam nội tâm là khiếp sợ đấy. Vương Duyên Phong mang cho hắn phần này kinh hỉ có thể nói là tương đối mạnh liệt. Nguyên lai trên thế giới này, cũng có như vậy tồn tại.

	"Có thể, ở chỗ này không cần lo lắng gây ra quá lớn động tĩnh. Đến đây đi, cho ta xem nhìn ngươi cùng người kia học cái gì." Vương Duyên Phong tận lực kéo ra cùng Đường Tam ở giữa khoảng cách, làm như vậy là để cho hắn càng nhiều không gian thi triển Phong Nhận. Lúc này luận bàn cùng trước chỉ đạo hiển nhiên là không đồng dạng như vậy, Vương Duyên Phong cũng không có xem thường trước mặt cái này chỉ có tám tuổi hài tử, trong mắt thanh quang lập loè, thân thể lập tức bành trướng.

	Phong Lang Biến!

	Nhân loại thi triển Phong Lang Biến, thân thể tuy rằng cũng sẽ trở nên cường tráng, nhưng như thế nào cũng sẽ không so  cùng cấp bậc Phong Lang thân hình càng lớn. Mặc dù như thế, thi triển Phong Lang Biến về sau Vương Duyên Phong, thân cao cũng vượt qua hai mét, chung quanh thân thể hắn Phong nguyên tố rõ ràng trở nên cuồng bạo đứng lên, một đôi móng vuốt sói phía trên thanh quang lượn lờ. Tuy rằng Đường Tam cùng Vương Duyên Phong giữa có khoảng cách nhất định, nhưng Đường Tam như trước có thể tinh tường cảm nhận được từ Vương Duyên Phong trên người phóng xuất ra uy áp.

	Có thể nói, đây Đường Tam đi vào  cái thế giới này, cho tới bây giờ gặp phải mạnh nhất đối thủ. Đường Tam nghiêm túc nhìn chăm chú  Vương Duyên Phong, thân thể thoáng trầm xuống, song chân một trước một sau, trong mắt đồng dạng có thanh quang lập loè.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam động đậy, hai tay của hắn đồng thời nâng lên, hai đạo rõ ràng so với trước trong sân luận bàn lúc càng lớn Phong Nhận kích xạ mà ra. Lần này như cũ là không có phát ra nửa điểm thanh âm, hai đạo Phong Nhận một trái một phải, vẽ ra hai đạo đường vòng cung, thẳng đến Vương Duyên Phong bay đi.

	Vương Duyên Phong cũng trong cùng một lúc đã phát động ra, hắn không có đi quản Phong Nhận. Lúc trước hắn liền lĩnh giáo qua Đường Tam Phong Nhận uy lực. Hắn biết mình đều muốn né tránh như vậy Phong Nhận rất khó. 

	Hắn không biết Đường Tam nói có thể chiến thắng mình là tự đại, hay là thật có đầy đủ tự tin cùng thực lực, hắn cũng muốn xem một chút sự thật cuối cùng như thế nào.

	Hắn không để ý đến   hai đạo Phong Nhận kia, thẳng đến Đường Tam phóng đi, gần hơn khoảng cách, không cho Đường Tam phóng xuất ra càng nhiều nữa Phong Nhận, cái này là biện pháp tốt nhất. Mà chính hắn nhưng không có phóng thích Phong Nhận, đúng là vẫn còn lo lắng Đường Tam ngăn cản không nổi mà bị thương.

	Cùng lúc đó, Đường Tam tức thì hướng lui về phía sau đi.

	"Phốc phốc" hai tiếng, hai đạo Phong Nhận trúng đích Vương Duyên Phong đầu gối.

	Vương Duyên Phong tuy rằng dùng Phong nguyên tố hộ thể, hơn nữa biến thân về sau thân thể cường độ tăng nhiều, nhưng vẫn là bị cái này hai đạo phong đao trảm được một cái lảo đảo, vọt tới trước thân thể có chút không khống chế được, trong lòng cũng là chấn động, đây cũng không phải là bằng Nhị giai Phong Lang Biến có thể thi triển ra Phong Nhận a!

	Thừa dịp hắn không khống chế được cơ hội, Đường Tam cái bước lướt từ bên cạnh lách qua, một lần nữa kéo ra khoảng cách, trong tay lần nữa phóng xuất ra hai đạo Phong Nhận.

	Vương Duyên Phong thân thể về phía trước, một đôi móng vuốt sói chống đỡ mà trở mình, khống chế được thân thể. Nhưng hai đạo Phong Nhận lại đến trước người, lần nữa trúng đích đầu gối của hắn quan tiết, làm hắn vừa muốn bắn lên thân thể bỗng nhiên ngừng lại.

	Ngay sau đó lại là hai đạo Phong Nhận, cái này hai đạo Phong Nhận nhỏ hơn một ít, nhưng khi bọn nó bay vụt mà đến thời điểm, Vương Duyên Phong rõ ràng cảm thấy uy đe dọa, cái này hai đạo Phong Nhận so với trước Phong Nhận tựa hồ càng mạnh hơn nữa một ít, là áp súc qua sao?

	Hắn vô thức dưới mặt đất ngồi xổm, một đôi móng vuốt sói đánh ra, trước người hình thành một đạo gió lốc, không dám lại đón đỡ rồi.

	Vừa lúc đó, một màn quỷ dị xuất hiện, trước mặt hắn gió lốc phía trên, hai đạo thanh quang chợt lóe lên rồi biến mất.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Vương Duyên Phong cũng cảm giác được hai con ngươi đau đớn, hắn vô thức mà giơ cánh tay lên ngăn cản tại trước mặt. Hắn cảm giác được đau đớn từ hai tay truyền đến, Đường Tam lần này công kích rõ ràng cho thấy chạy ánh mắt của hắn đến đấy.

	Đường Tam Phong Nhận so với hắn trong tưởng tượng uy lực càng lớn, rõ ràng đã đến Tam giai trình độ a! Đây Vương Duyên Phong trước tuyệt đối không nghĩ tới tình huống. Đường Tam tuổi còn nhỏ, thực lực cũng đã đạt đến Tam giai, cứ việc không thể biến thân, có thể riêng là cái này Phong Nhận uy năng cùng điều khiển kỹ xảo, thớt kẻ địch bình thường Tam giai Lang Yêu hẳn là không có vấn đề gì cả.

	Nhưng mà, chính mình cũng không phải Tam giai a!

	Vương Duyên Phong suy nghĩ lại không có nửa điểm xem thường Đường Tam , trong miệng phát ra một tiếng thấp rống, trên người thanh quang đại phóng, màu xanh hai con ngươi đều trở nên thâm sâu thêm vài phần. Mãnh liệt Phong nguyên tố tựa hồ còn nhận lấy trong phòng pháp trận tăng phúc, làm hắn trên người mỗi cây lông sói đều tản mát ra nhàn nhạt thanh bích sắc hào quang.

	Vương Duyên Phong song chân đạp đất, bỗng nhiên tăng tốc, dùng hai tay bảo vệ con mắt, liền như vậy bay thẳng đến Đường Tam phóng đi. Hai đạo Phong Nhận lần nữa xuống tại Vương Duyên Phong trên người, lại trực tiếp bị hắn hộ thân Phong nguyên tố hóa giải. Hắn lúc này, đã đem bản thân tu vi toàn diện bày ra.

	Hắn việc cần phải làm rất đơn giản, tức gần hơn khoảng cách, chấm dứt chiến đấu.
Kết chương.