Chương 596: Chung độ 

	Đêm hàng, song sinh cung điện.

	"Nói đến, Phương Viên Thiền là mấy cái đại pháp dùng chung danh hiệu sao?"

	Đối mặt Igura đặt câu hỏi, Ám Xà Song Tử lắc đầu: "Đại pháp danh tự chuyên môn xưng hô, cho dù là giống nhau thế lực giống nhau lý niệm đại pháp, cũng chỉ sẽ dùng chung trong đó đặc định ký tự, ví dụ như 'Siêu việt song sinh' kiếp hỏa', sẽ không hoàn toàn tương tự."

	"Hai người các ngươi không phải song sinh giáo phái cao tầng sao?" Harvey sát bên quan tài, hỏi: "Làm sao rảnh đến lưu tại nơi này?"

	"Song sinh Thâm Uyên chính là giáo phái chuyện quan trọng nhất vụ." Ám Xà Song Tử trả lời giọt nước không lọt: "Mà lại chỉ có chúng ta mới có năng lực giám thị các ngươi những này kẻ ngoại lai."

	"Kỳ quái." Igura nhíu mày: "Nơi này viết như thế nào, Phương Viên Thiền còn giống như tồn tại một dạng, thậm chí còn có thể đối với nó làm thí nghiệm. . ."

	"Phương Viên Thiền xác thực vẫn tồn tại."

	Đám người quay đầu, nhìn về phía một mực trầm mặc minh tưởng Quạ đen.

	"Ta đã từng truy sát qua một con ác quạ, hắn nắm giữ lấy một cái cáo xám di sản, có thể miểu sát thánh vực trở xuống tất cả mọi người.

	Hắn bởi vì giáo phái hủy diệt, nửa phải thân xanh hoá, phát rồ lại sinh tính giảo hoạt, liên tục đồ diệt mấy cái thành trấn, đồng thời thích đem người sống nửa phải thân cạo sạch sẽ, ta, Karan, Tanomo bố trí mai phục giết hắn." Quạ đen thanh âm không có nộ khí chập trùng, chắc hẳn 'Giết' trong từ này hẳn là còn bao hàm rất nhiều có thể để cho hắn nộ khí tiêu tán tàn khốc hình phạt, "Tanomo phát hiện, cái kia miểu sát người cáo xám di sản, kỳ thật chính là có giấu đại pháp tứ chi hộp."

	"Cái kia tứ chi, thuộc về Phương Viên Thiền. Phàm là bị Phương Viên Thiền khí tức nhiễm, liền sẽ cấp tốc già yếu ăn mòn, đây chính là cáo xám di sản bí mật."

	Ám Xà Song Tử hỏi: "Các ngươi làm sao xác định là Phương Viên Thiền?"

	"Tanomo nói, nàng là Dự Ngôn thuật sư." Quạ đen nói: "Nàng vẫn luôn là đúng."

	"Đại pháp còn có thể phân giải tứ chi?" Harvey rõ ràng đối cái này càng cảm thấy hứng thú.

	"Hiện tại phải làm không đến, nếu có ai làm được, nhất định sẽ truyền ra tin tức."Ám Xà Song Tử nói: "Nhưng nếu như là cáo xám thần đại vân vân, Phương Viên Thiền tín đồ không thể lại như thế đối đãi Phương Viên Thiền, nói cách khác nơi này người thí nghiệm cũng không tín ngưỡng Phương Viên Thiền? Không có tín đồ Phương Viên Thiền là thế nào sống sót?"

	"Tín ngưỡng cũng không chỉ là có thành kính loại phương thức này." Igura nói: "Bọn hắn tựa hồ là muốn để Phương Viên Thiền tiến hóa.

	Ám Xà Song Tử: "Đại pháp còn có thể làm sao tiến hóa?"

	"Không phải đã nói rồi sao? Bọn hắn tổng kết ra vĩnh sinh phương thức, là trở thành có trí khôn đại pháp. Nhưng ngược lại, giống như cũng không có cái gì vấn đề."

	Đám người khẽ giật mình, Ám Xà Song Tử cùng nhau nhíu mày: "Bọn hắn muốn để Phương Viên Thiền thức tỉnh trí tuệ?"

	"Không sai." Igura gật đầu, "Bất quá kế hoạch này giống như cuối cùng vẫn là bãi bỏ, vừa đến bọn hắn phát hiện duy nhất có thể đề cao đại pháp trí tuệ hao tài, chính là thuật sư bản thân, nhưng ăn mấy cái thánh vực giống như cũng không còn hiệu quả gì; thứ hai, Phương Viên Thiền biến hóa khuynh hướng, tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng một trời một vực."

	Biến hóa gì?

	Nhưng mà lừa gạt sư lại không nói tiếp, hắn ngồi ở trên ghế, thả tay xuống bên trong tư liệu, nói: "Có thể đem những văn kiện này chuyển về đi."

	Ám Xà Song Tử lập tức hỏi: "Không cần sao?"

	"Đã không có cách nào phân tích ra càng nhiều đồ vật rồi." Igura nằm ở trên bàn, thanh âm sa sút: "Nói cho cùng, coi như biết rõ thí luyện bí mật lại như thế nào? Chúng ta căn bản không có bất luận cái gì có thể ảnh hưởng Thâm Uyên thủ đoạn, biết quá nhiều, cũng bất quá là có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của chúng ta thôi."

	Hắn nghiêng đầu nhìn một cái tháp mã hi: "Còn không bằng giống con kia Quạ đen, ngồi ở bên cạnh minh tưởng chờ kết quả được rồi."

	"Bận rộn vài ngày, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì." Igura ngón tay nhẹ nhàng đánh cái bàn, mềm nhũn nói: "Ta mệt mỏi. Harvey, ngươi để Alice ra tới, ta đi vào quan tài ngủ một hồi.

	"

	Harvey nhíu mày nhìn xem hắn -- -- đây cũng quá không nói lễ phép, ta quan tài há lại ngươi nói ngủ liền có thể ngủ?

	Nhưng mà lúc này, Ám Xà Song Tử sắc mặt lộ ra xoắn xuýt, nhịn không được nói:

	"Kỳ thật cũng không còn không phải. . ."

	"Nếu như. . ."

	Xong rồi.

	Igura khóe miệng từng chút từng chút nhếch lên.

	Ash cùng Wesser nhìn xem cáo xám truyền kỳ thì bánh răng' Messi.

	Ngươi không phải đã xông đi lên đưa sao, làm sao còn lưu tại nơi này! ?

	Nhưng mà Messi không có chút nào bản thân kiếm người đi chết xấu hổ cảm giác, hắn chăm chú nhìn Phương Viên Thiền, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ đây mới là Phương Viên Thiền giáo phái kế hoạch? Lại hoặc là nó ăn chúng ta sau biến hóa? Nhưng làm sao có thể, đại pháp sao lại thế. . ."

	Ash có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi ngân đăng: "Phương Viên Thiền thi pháp lại làm sao?"

	Wesser trả lời: "Thi pháp, là Thuật linh độc quyền."

	"Mà lại không phải phổ thông Thuật linh."

	Đằng sau truyền đến tư gia cuống thanh âm, vị này truyền kỳ tựa hồ đối bọn hắn còn có chút hảo cảm: "Phương Viên Thiền nháy mắt khôi phục thương thế, nhưng thật ra là đem thời gian đảo ngược, nhường cho mình trở lại không có bị thương thời điểm. Những người kia biến thành xương khô, thì là đem thời gian của bọn hắn dừng lại đến mấy chục năm về sau, sở dĩ nháy mắt hóa thành xương khô."

	"Không phải già yếu, không phải khôi phục, hai cái này là liên tục thời gian quá trình, đối với miễn dịch Lưu Kim hà nước thời gian sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào. Phương Viên Thiền là thông qua dòng sông thời gian, bắt lấy riêng phần mình 'Vận mệnh' sau đó thay thế, cho nên mới có thể nháy mắt có hiệu lực."Trong giọng nói của nàng không che giấu được sợ hãi thán phục cùng hướng tới: "Thông qua thời gian bắt giữ mấy chục năm vận mệnh, đây đã là Thần linh lĩnh vực. . ."

	"Cũng là chưa hẳn, " Messi bỗng nhiên nói: "Nó thi pháp thời điểm, tiêu hao rất nhiều Lưu Kim hà nước. Tại dưới tình huống bình thường, dù là có truyền kỳ thuật sư thuật lực ủng hộ, nó chỉ sợ cũng chỉ có thể điều chỉnh mười giây vận mệnh, trừ phi có người có thể khiêng một đầu Lưu Kim hà chạy khắp nơi."

	"Ước chừng là bốn cánh Thuật linh tầng cấp, nhưng lại có năm Dực Thần linh uy năng." Hắn nói: "Dù là Phương Viên Thiền có thể là trường hợp đặc biệt, nhưng cũng là trước đó chưa từng có phát hiện, nếu như chúng ta có thể còn sống ra ngoài. . ."

	Ash chỉ là ngẫm lại, đều ý thức được đây là một cái trước đó chưa từng có cách mạng kỹ thuật.

	Dù chỉ là đem đại pháp biến thành bốn cánh Thuật linh, nhưng chỉ cần có thể ổn định thu hoạch được bốn cánh Thuật linh, đều phi thường khó lường. Huống chi những này bốn cánh Thuật linh, còn có thể chuyên môn đặt làm!

	Có cái gì chấp niệm, liền bồi dưỡng được cái gì đại pháp, tự nhiên cũng sẽ diễn biến thành cái gì Thuật linh!

	Cánh tay như Phương Viên Thiền, thời gian vận mệnh song hệ Thuật linh, thuật sư bản thân căn bản không có cách nào triệu hoán, chỉ có thể ở Hư cảnh tìm vận may đụng ra tới. Đặt ở Diêu Bỉ không vực, chính là trước gặp được tương quan phụ tố, sau đó gặp được phụ tố bọt nước ban thưởng, lại sau đó rút ra... Mỗi một cái có được siêu hiếm Thuật linh thuật sư, thuyền đắm hơn mấy ngàn vạn lần đều là cơ bản thao tác, khả năng mấy chục năm liền đụng phải một cái siêu hiếm Thuật linh.

	Cùng vận khí so sánh, cái này có thể đặt làm hi hữu Thuật linh cách mạng kỹ thuật, đủ để cho mỗi một vị truyền kỳ điên cuồng!

	Nhưng vấn đề là cái này thao tác được tiêu hao có chấp niệm thuật sư, nhưng không quan hệ, chỉ cần cấu trúc một cái đặc thù hoàn cảnh,

	Khiến cái này thuật sư tự nguyện trở thành đại pháp, sau đó. . .

	Ash khẽ giật mình, chợt phát hiện cái này giống như cũng không còn cái gì mới lạ.

	Lúc này ngân đăng không kiên nhẫn kéo hắn một cái, Ash mới nhìn rõ tất cả mọi người du trước một mảng lớn. Bởi vì chết rồi không ít người, rất nhiều Lưu Kim hà nhánh sông đóng cửa, dòng nước tốc độ chậm chạp rất nhiều, bọn họ tiến lên cực hạn tự nhiên vậy dọc theo không ít.

	"Messi, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Vừa rồi lừa nhiều người như vậy đi chết, bây giờ còn dám động thủ!" Phía trước lại xảy ra chiến đấu, có truyền kỳ giận dữ hét: "Tuyệt không thể tiếp tục lưu ngươi, mọi người cùng nhau đưa hắn cho ăn ve!"

	"Ngươi vừa rồi không có tiến lên, không phải cũng là nghĩ xem trước một chút những người khác có thành công hay không sao? Ta chỉ bất quá giống như ngươi thôi." Messi nói: "Hiện tại không có bất luận cái gì hợp tác, tất cả mọi người muốn giết người khác để tốc độ chảy chậm một chút, cùng để Phương Viên Thiền dừng lại ăn người. Vô luận ngươi ta chết rồi bọn hắn đều có thể tiếp nhận, bọn hắn làm sao lại giúp ngươi?"

	Ash quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Phương Viên Thiền xác thực đuổi tới rồi. Mặc dù Kim Thiền tốc độ không nhanh, nhưng chính bọn hắn cũng chậm, hơn nữa còn tồn tại bơi lội cực hạn, không thêm ngăn cản sớm muộn đều sẽ biến Thành Phương Viên ve buffet.

	Rất nhanh, Messi thắng, bị bẻ gãy tay chân truyền kỳ xuôi dòng mà xuống, hắn chảy ra thế mà là xanh thẳm huyết dịch, hẳn là sử dụng Long huyết hệ thống tu luyện tương tự huyễn tưởng tạo vật cường hóa bản thân. Phương Viên Thiền lấy được mới đồ ăn vặt, liền dừng lại chậm rãi hưởng dụng.

	Ash cùng Wesser cẩn thận từng li từng tí dừng ở hậu phương, làm bọn hắn trông thấy Messi quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lập tức trong lòng run lên, nhưng rất nhanh Messi quay đầu, tiếp tục cố gắng bơi về phía phía trước.

	Nước sông cuồn cuộn, bọt nước văng khắp nơi.

	Bỗng nhiên, ở vào đệ nhất danh sách truyền kỳ Y Ba Khiêm, bỗng nhiên dừng lại.

	Không chỉ có là dừng lại, tại Messi, tư gia cuống đám người vượt qua hắn thời điểm, hắn không tiến ngược lại thụt lùi, bị Lưu Kim hà xông tới trở về.

	Mọi người xem hắn liếc mắt, đều hiểu xảy ra chuyện gì.

	Không phải tốc độ chảy, không phải cực hạn, mà là ý chí.

	Nếu như nói ý chí là lưỡi đao, như vậy càng sắc bén, lại càng có thể bổ ra Lưu Kim hà. Nhưng lưỡi đao đều có bền bỉ sẽ xảy ra gỉ, một khi rỉ sét, liền không cách nào nữa dùng.

	Tại Lưu Kim hà vô tận tuế nguyệt cọ rửa bên dưới, chỉ có sắc bén nhất ý chí, mới có thể đến đạt bỉ ngạn; chỉ có cứng rắn nhất ý chí, tài năng kiên trì tới cùng.

	Có thể là mệt mỏi, có thể là cũng chỉ có loại trình độ này, nói tóm lại Y Ba Khiêm ý chí, gỉ sét. Hắn ngay cả duy trì bản thân đều làm không được, bị Lưu Kim hà xông lên liền mất mát đấu chí.

	Hắn chết chắc rồi.

	Hắn tựa hồ vậy ý thức được điểm này, quay đầu nhìn hướng phía sau người, trong mắt toát ra mông mông bụi bụi tử ý.

	" cùng chết đi!" Y Ba Khiêm gầm nhẹ một tiếng , mặc cho Lưu Kim hà cọ rửa, hoàn toàn từ bỏ bản thân bảo hộ, giống như điên cuồng tập kích hậu phương thí luyện giả!

	Nhưng đại gia căn bản không dây dưa với hắn, đón đỡ cũng tốt tránh đi cũng được, chỉ cần vượt qua hắn, chính Y Ba Khiêm cũng sẽ bị lao xuống đi.

	"Chớ vực, ngươi hẳn phải chết!"

	Nhưng mà Y Ba Khiêm tựa hồ cùng tên gọi chớ vực có thù, trực tiếp ôm lấy đối phương dùng răng cắn dùng chân khóa, dù là bị đâm một con mắt cũng không chịu buông tay!

	Hai người cứ như vậy cầm ôm lao xuống, Ash cùng Wesser tự nhiên là xa xa liền bơi tới một bên khác tránh đi, nhưng mà Y Ba Khiêm trông thấy bọn hắn, mở ra chảy máu con mắt, tư rống đường hầm: "Ta sao có thể so thánh vực còn kém!"

	Dù là Ash Wesser lập tức chặn đánh,   nhưng Y Ba Khiêm hai người xen lẫn dòng nước chi thế, căn bản không phải bọn hắn có thể quá nhiều ngăn cản!

	Oanh!

	Ash cùng Wesser trực tiếp bị phá tan, không chỉ có như thế, Y Ba Khiêm muốn càng nhiều người chôn cùng, chớ vực thì là hi vọng bắt lấy dừng lại, bởi vậy bọn hắn đồng thời đưa tay ý đồ khóa lại nhỏ yếu thánh vực nhóm!

	Hai người đều bị bắt lấy, Ash lập tức rút kiếm nghĩ chặt rơi Y Ba Khiêm tay, nhưng mà Y Ba Khiêm vừa lúc từ phía sau bắt hắn lại vai phải, cơ hồ muốn bóp nát xương bả vai của hắn. Vị trí này thực tế quá khó sử dụng kiếm chặt đứt, mà lại bình thường đâm vào chỉ sợ sẽ không để vị này điên cuồng truyền Kỳ Tùng tay!

	Dưới tình thế cấp bách, hắn nhìn về phía bên cạnh bị chớ vực bắt lấy chân ngân đăng, dùng sức chém xuống khẩu phật tâm xà, tinh chuẩn chặt đứt chớ vực gân tay, khiến chớ vực thoát lực buông tay!

	Ngân đăng may mắn thoát khỏi tại khó, nàng xem hướng cứu nàng một mạng Ash, Ash vậy nhìn xem nàng hồ ly mặt nạ. Ash vẫn bị Y Ba Khiêm kéo lấy, mắt thấy liền muốn hướng Phương Viên Thiền giác hút tiến lên.

	Ash đưa tay trái ra, Wesser nắm chặt cấp tốc gần sát hắn, sau đó duỗi ra xiềng xích diệu thủ, giống bóp nát trứng gà một dạng bóp nát Y Ba Khiêm thủ đoạn xương trụ cẳng tay!

	Y Ba Khiêm cuối cùng buông tay ra, cùng chớ vực song song vọt tới Phương Viên Thiền trước mặt.

	Vừa ăn xong bên trên một phần đồ ăn vặt Phương Viên Thiền sửng sốt một chút, phát ra vui sướng tiếng kêu đến cảm tạ Lưu Kim hà quà tặng.

	Ash cùng Wesser ngừng lại thế đi, không nói gì không có nghỉ ngơi không có ánh mắt giao lưu, trong Lưu Kim hà giãy dụa lấy bơi về phía phía trước. Chỉ là cùng trước đó so sánh, bọn hắn du được tựa hồ nhanh một chút cho phép.

	******
Kết chương.