Chương 872 : Âm Dương Cốc.
Tiêu Lâm lúc này đã xa ngoài vạn dậm, tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, thần trí của hắn chi lực đã có thể nhẹ nhõm bao trùm ba ngàn dặm trở lên.

	Đã cùng đồng dạng đại tu sĩ không phân cao thấp, hắn thông qua thần thức cảm ứng đến hai tên yêu tu ngay tại nhanh chóng hướng hắn tới gần, mà lại hắn có thể rõ nét cảm ứng đến, hai tên yêu tu đều là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới.

	Dùng Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, tự nhiên là không sợ hai tên yêu tu, bất quá hắn cũng không muốn cùng cái này bách vạn đại sơn bên trong yêu tộc dây dưa, cho nên lựa chọn ly khai.

	Tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm độn tốc cũng phát sinh biến hóa về chất, cơ hồ là trong khoảnh khắc, hơn trăm dặm liền đã ném đến phía sau, toàn lực thi triển xuống, liền như là một tia sáng, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp biến mất tại thiên địa phần cuối.

	Này còn là hắn cũng không thi triển mấy loại bí thuật tình huống xuống, nếu không tốc độ còn muốn càng kinh người hơn.

	Gần một tháng về sau, Tiêu Lâm trở lại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, bất quá hắn cũng không phản hồi ốc xá, mà là hướng thẳng đến Hạo Dương sơn mạch đông bắc phương hướng phi độn mà đi, nửa ngày sau, Tiêu Lâm tại một cái bên trong hạp cốc hạ xuống.

	Hẻm núi chỗ sâu có một cái lâm thời động phủ, nhưng Tiêu Lâm nhưng là đột nhiên biến sắc, trên thân linh quang chợt lóe mà qua, sau một khắc hắn đã là xuất hiện ở cái kia lâm thời động phủ phía trước.

	Chính thấy động phủ phía trước một mảnh bừa bộn, hiển nhiên trải qua một phen kịch liệt tranh đấu, mà lại tại mặt đất mấy khối đá vụn phía trên, còn có tàn lưu vết máu loang lổ, nhìn vết máu kia đã hiện ra hắc ám chi sắc, hiển nhiên thời gian đã qua chí ít mấy ngày lâu.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xuống, nơi này lâm thời động phủ, là hắn ly khai Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía trước, cho Hạ Mạt tìm kiếm nơi tu luyện, hắn lần bế quan này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tựu liền hắn cũng không biết cần bao lâu thời gian, vì thế tại trước khi đi, nhượng Hạ Mạt ở chỗ này tu luyện, để phòng trong cơ thể nàng quỷ ma chi lực không có bị kịp thời hóa giải mà bị người phát hiện.

	Bây giờ nhìn tới, tựa hồ còn là xảy ra ngoài ý muốn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lập tức bấm pháp quyết, thi triển bí thuật, sau đó liền tại động phủ phía trước chờ đợi đứng dậy.

	Hai cái canh giờ về sau, Mộ Dung Viêm mới khống chế lấy độn quang, đi tới trong hẻm núi, hắn nhìn đến Tiêu Lâm về sau, trên mặt vẻ u sầu lập tức biến thành kinh hỉ.

	"Lão Đại, ngươi cuối cùng là trở về."

	"Nơi này xảy ra chuyện gì? Hạ Mạt như thế nào?"

	Mộ Dung Viêm nghe vậy, một gương mặt lộ ra đắng chát biểu lộ: "Hạ lão đại tại mấy ngày phía trước, Kết Đan thành công, nhưng bởi vì động tĩnh quá lớn, vậy mà kinh động đến tông môn người."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

	"Sau đó thì sao?"

	Trong tông môn Lục trưởng lão trùng hợp đụng lên, liền đến kiểm tra là vị nào đệ tử Kết Đan thành công, nhưng ở cái này trong hẻm núi càng là phát hiện Hạ lão đại tu luyện Quỷ đạo công pháp, trong cơn giận dữ định đem hắn trói lại mang về tông môn trị tội.

	"Lục Đông Hiên? " Tiêu Lâm khi nghe đến người này họ Lục, lập tức liền biết người tới tính danh, Lục Đông Hiên là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại trưởng lão, Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, tại nhị đại trưởng lão bên trong, xem như xếp cuối tồn tại.

	"Chính là Lục trưởng lão, Hạ lão đại Trần Minh sự thực, nói chính mình tu luyện công pháp cũng là theo Tàng Kinh Lâu bên trong được đến, cũng không phải là tự mình trộm luyện, trên thân sở dĩ bao hàm quỷ ma chi lực, là trời sinh Thiên Âm thể chất dẫn đến, đồng thời đau khổ khẩn cầu Lục trưởng lão tha cho nàng một lần."

	"Nói tiếp."

	"Nhưng Lục trưởng lão mười phần cố chấp, đối với Hạ lão đại khẩn cầu, căn bản là không để ý tới, Hạ lão đại minh bạch, thật muốn bị Lục trưởng lão mang về, sợ là nhẹ nhất tội lỗi cũng là phế bỏ một thân tu vi, nặng thì trực tiếp chém giết nguyên thần, như vậy hình thần câu diệt, vì thế Hạ lão đại mắt thấy Lục trưởng lão không chịu nhả ra, rơi vào đường cùng xuất thủ đánh lén, ý đồ cướp lấy thời cơ đào tẩu."

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm tự trách, nguyên bản hắn đã từng cân nhắc qua có hay không mang Hạ Mạt cùng rời đi, nhưng suy nghĩ hồi lâu sau, còn là cải biến chủ ý, bí mật trên người hắn quá nhiều, Hạ Mạt biết chưa chắc là chuyện tốt.

	Mặt khác Hạ Mạt Thiên Linh Căn tư chất, nhượng hắn tu luyện đột nhiên tăng mạnh, một ngày ngàn dặm, nếu không cũng không khả năng tại ngắn ngủi một cái sáu mươi năm, liền thành công ngưng luyện Kim Đan.

	Nếu quả như thật vì vậy mà vẫn lạc, ngược lại là có hơn phân nửa trách nhiệm tại chính mình.

	"Hạ lão đại tự nhiên không phải Lục trưởng lão đối thủ, một kích xuống, Hạ lão đại tựu thân thụ trọng thương, thổ huyết đến cùng, Lục trưởng lão cũng bị triệt để chọc giận, liền muốn làm tràng đem Hạ lão đại giết chết, thanh lý môn hộ, lúc này đột nhiên xuất hiện một tên Hắc bào nhân, không biết thi triển thần thông gì bí thuật, càng là phun ra một đoàn Quỷ Vụ, đem toàn bộ hẻm núi đều bao khỏa trong đó."

	"Đợi quỷ vật tản đi, chỉ còn lại đầy mặt tái nhợt Lục trưởng lão, đứng ở nơi đó."

	"Quỷ Vụ? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, phát ra Quỷ Vụ chẳng lẽ là Quỷ đạo người, nhưng người này là sao sẽ xuất hiện tại Hạo Dương Sơn? Nhưng là nhượng người có chút khó hiểu.

	"Lục Đông Hiên có thể từng nói qua cái gì?"

	Mộ Dung Viêm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Lục trưởng lão tại Quỷ Vụ tản đi về sau, chỉ nói "U Minh đại pháp " bốn chữ."

	"U Minh đại pháp? " Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, cái này U Minh đại pháp hắn tự nhiên là nghe nói qua, chính là "U Minh quỷ kinh " bên trong ghi lại một môn Quỷ đạo công pháp, huyền diệu khó lường, mà cái này "U Minh quỷ kinh " chính là Bắc Minh U Đô Thiên Tông trấn tông công pháp.

	"Chẳng lẽ người kia thật là Bắc Minh U Đô Thiên Tông người?"

	"Ngươi là như thế nào biết những chuyện này? " Tiêu Lâm sau khi hỏi xong, nghi hoặc nhìn Mộ Dung Viêm hỏi.

	Mộ Dung Viêm nhất thời bị dọa nhảy dựng, vội vàng nói: "Hạ lão đại đột phá thời khắc, ta cùng mấy tên đồng môn vừa vặn tại cách đó không xa sưu tầm linh thảo, kỳ thật đương Lục trưởng lão đuổi tới về sau, lục tục ngo ngoe có mười mấy danh môn bên trong đệ tử chạy tới, biết chuyện này chí ít cũng có mười mấy người nhiều."

	"Được rồi, ta đã biết, ta hướng ngươi dò hỏi sự tình, không muốn hướng những người khác nói. " Tiêu Lâm khoát tay áo, ra hiệu Mộ Dung Viêm ly khai.

	Mộ Dung Viêm nhìn xem Tiêu Lâm, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là xoay người khống chế lấy pháp khí ly khai hẻm núi.

	Mộ Dung Viêm đi rồi, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Hạ Mạt tiến giai Kim Đan, tao ngộ như vậy kiếp nạn, cũng may hữu kinh vô hiểm, chí ít trước mắt nhìn tới, cũng không lo lắng tính mạng, nhưng tên kia Hắc bào nhân nếu là thật chính là Bắc Minh U Đô Thiên Tông người, chuyện này đối Tiêu Lâm mà nói, quả thực có chút nan giải.

	Bắc Minh U Đô Thiên Tông, xa ở phương bắc Phong Đô sơn mạch, danh xưng U Minh Quỷ Vực, tựu liền xung quanh vương triều, đều có đại lượng quỷ tu, thậm chí nghe đồn có người chuyên tu Quỷ đạo, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ về sau, trực tiếp vứt bỏ nhục thân, ngưng luyện quỷ thể.

	Có thể nói Phong Đô sơn mạch là một cái đối bình thường người mà nói, cực kì khủng bố địa phương.

	Tiêu Lâm thân là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, tự nhiên là không sợ, nhưng Bắc Minh U Đô Thiên Tông là tứ đại Thiên Tông một trong, hắn nội tình thâm hậu khó có thể tưởng tượng, chính mình tùy tiện tiến đến Tác người, không khác nào lấy trứng chọi đá.

	Suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm mới xoay người ly khai.

	Trở lại ốc xá về sau, Tiêu Lâm lập tức khép kín cửa phòng, bắt đầu tu luyện, vừa mới tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, hắn còn cần vững chắc một phen cảnh giới.

	Mà lại mấy chục năm qua, hắn tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông xung quanh cũng sưu tầm đến một chút băng ngọc cùng phần kim, vừa vặn đem Thanh Loan Băng Lôi kiếm đang tế luyện một phen.

	Cho tới Hạ Mạt, Tiêu Lâm tại đắn đo suy nghĩ về sau, còn là lựa chọn tạm thời từ bỏ tiến đến tìm kiếm, tại Tiêu Lâm phán đoán, tên kia Hắc bào nhân rất có thể là phát hiện Hạ Mạt Thiên Âm thể chất cùng Thiên Linh Căn tư chất, mới không tiếc hiện thân bắt đi, đối hắn bất lợi xác suất cũng không lớn.

	Huống hồ tên kia Hắc bào nhân nếu là thật đối Hạ Mạt còn có địch ý, chính mình mặc dù là đuổi theo, sợ là cũng không kịp.

	. . .

	Năm tháng về sau, Tiêu Lâm đi tới Hạo Dương sơn mạch ngoài mấy trăm dặm Âm Dương Cốc.

	Nơi này sở dĩ được xưng là Âm Dương Cốc, là bởi vì trong sơn cốc này, có Hạo Dương sơn mạch một cái lớn nhất cực âm thiên mạch cùng một đầu Hạo Dương Thiên mạch, mà có thể được xưng là thiên mạch, đều là dựa vào Long Linh tổ mạch đản sinh ra.

	Có thể nói Trung Thổ Hạo Dương sơn mạch, là Thiên Cổ đại lục linh mạch chi nguyên, mà tại Hạo Dương sơn mạch chu vi ngàn dặm bên trong, chẳng những có cực âm thiên mạch cùng Hạo Dương Thiên mạch, thậm chí còn có duệ kim thiên mạch, Ngũ Lôi thiên mạch các chủng kỳ quái Linh địa.

	Đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử mà nói, quả thực liền là tu luyện động thiên phúc địa, tựu liền Tiêu Lâm vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả cũng là cảm khái không thôi, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nói là chiếm cứ cái này một giới thích hợp nhất tu luyện địa vực.

	Có thể nói, tu luyện bất luận cái gì thuộc tính công pháp, tại cái này Hạo Dương sơn mạch bên trong, đều có thể tìm tới thật tốt tu luyện tràng chỗ.

	Âm Dương Cốc vừa vặn là cực âm thiên mạch cùng Hạo Dương Thiên mạch giao hội vị trí, cho nên sơn cốc bên trong một nửa băng thiên tuyết địa, một nửa bốn mùa như xuân, có thể xưng nhân gian kỳ cảnh.

	Tiêu Lâm đi tới cốc khẩu, tựu bị người ngăn lại.

	Tiêu Lâm hai mắt quét xuống một cái, tựu nhìn ra cản đường chính là một tên Trúc Cơ hậu kỳ bốn đời chân truyền đệ tử.

	Âm Dương Cốc bên trong bị chia làm năm khối, mỗi một khối đều có đại khái hơn trăm cái động phủ, động phủ bên trong có là cực âm, có là cực dương, nhưng cũng có đồng thời tồn tại cực âm cùng cực dương.

	Cái này năm khối địa vực, đối ứng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đời năm, phân biệt là vàng, bạc, tím, lục, lam ngũ giai.

	Chiếu theo đạo lý, Tiêu Lâm chỉ có thể tại đối ứng bất quá là Thanh Văn chân truyền đệ tử, tối đa chỉ có thể tiến vào Tử giai động phủ tiến hành tu luyện, nhưng Tiêu Lâm trên tay cấm lệnh lệnh bài lần nữa phát sinh tác dụng.

	Tên kia Trúc Cơ hậu kỳ bốn đời chân truyền đệ tử nhìn đến Tiêu Lâm lấy ra cấm lệnh lệnh bài, nhất thời bị kinh động trợn mắt hốc mồm, cái này cấm lệnh lệnh bài tại toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, người sở hữu tuyệt không vượt qua năm trăm người.

	So với trăm vạn phía trên tông môn đệ tử, cái này xác suất có thể nói là ngàn vạn dặm chọn một.

	Cứ việc Tiêu Lâm có được cấm lệnh lệnh bài , dựa theo quy củ có thể tiến vào Ngân cấp động phủ tiến hành tu luyện, nhưng tên kia thủ vệ đệ tử lời kế tiếp nhưng là nhượng Tiêu Lâm rất là kinh ngạc.

	"Ngân cấp động phủ đã bị chiếm đầy, bất quá có một cái Ngân cấp động phủ tại một tháng sau sẽ để trống, có thể trước đó dự định, đương nhiên nếu là lựa chọn thanh bậc động phủ mà nói, tắc còn có hai cái, có thể trực tiếp tiến vào tu luyện."

	Tiêu Lâm không nghĩ tới nơi này động phủ như vậy quý hiếm, vậy mà đều bị cho mướn, cái này Âm Dương Cốc động phủ, cũng không phải là miễn phí cung cấp cho các đệ tử tu luyện, liền như là bên trong tòa tiên thành động phủ đồng dạng, là cần giao nạp tiền thuê.

	Chính là tiền thuê giá cả, tương đối mà nói muốn tiện nghi không ít, tỷ như Tiêu Lâm nghĩ muốn mướn Ngân cấp động phủ, mỗi năm chỉ cần một trăm khối hạ phẩm linh thạch phí tổn là được, đối với có thể thuê mướn Ngân cấp động phủ hai ba đời đệ tử mà nói, chút linh thạch này căn bản là không tính là gì."

	Tiêu Lâm tại suy tư chốc lát về sau, còn là nộp một trăm khối hạ phẩm linh thạch dự tiền mướn dùng, sau đó xoay người rời đi.

	Cái này ngũ giai động phủ, Tiêu Lâm chuyên môn hiểu qua, mỗi một bậc tầm đó chênh lệch vẫn còn rất lớn, trừ cao nhất Kim giai động phủ, còn lại tứ giai động phủ bên trong chí âm chí dương chi khí, chênh lệch chí ít tại hơn gấp mười lần.

	Cho nên Tiêu Lâm mới tình nguyện chờ lâu một tháng.

	Hắn thấy, vừa vặn thừa dịp một tháng này, lại đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang kinh văn, thật tốt lĩnh hội một phen.

	Sau một tháng, Tiêu Lâm lần nữa về tới Âm Dương Cốc, đồng thời trực tiếp thuê lại trăm năm, cái này khiến tên kia thủ vệ đệ tử đầy mặt ngạc nhiên, nên biết một tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả thọ nguyên bình thường tại hai trăm năm tả hữu.

	Người này càng là trực tiếp thuê mướn trăm năm, chẳng lẽ là muốn ở bên trong tu luyện đến Kim Đan kỳ hay sao?

	Đương nhiên hắn trừ ngạc nhiên, cũng không mở miệng dò hỏi, mà Tiêu Lâm cũng không có giải thích ý tứ, nộp linh thạch về sau, liền cầm lấy thủ vệ đệ tử cấp cho một mặt trắng loá lệnh bài, đi vào Âm Dương Cốc.

	Vừa mới đi vào Âm Dương Cốc, Tiêu Lâm liền thấy một màn kỳ dị, toàn bộ Âm Dương Cốc bị một phân thành hai, bên trái gió lạnh thấu xương, không có một ngọn cỏ, mặt đất che kín thật dày một tầng tuyết đọng, mà bên phải chếch, nhưng là một bộ thế ngoại đào nguyên cảnh tượng, chim hót hoa nở, cỏ cây tràn đầy.

	Mà giữa hai bên nhưng là phân biệt rõ ràng.

	Tiêu Lâm chưa từng nhìn thấy qua loại này cảnh trí, nhiễu hứng thú quan sát thời gian uống cạn chung trà về sau, mới hướng phía trong sơn cốc bay tới.

	Phi độn chốc lát về sau, Tiêu Lâm liền đi đến tới gần đáy cốc vị trí, nơi này dọc theo bốn phía vách núi, mở ra có tới một hai trăm cái động phủ, những này động phủ lẫn nhau tầm đó, cách nhau hơn mười trượng tả hữu.

	Động phủ chỉ có một tòa lóe ra linh quang cửa đá, che chắn trong động hết thảy.

	Tiêu Lâm chiếu theo trên lệnh bài dãy số, tìm đến Ngân cấp hai mươi chín hào động phủ, đi tới động phủ phía trước, hắn hướng lệnh bài bên trong rót vào một tia pháp lực , lệnh bài lập tức ngân quang đại phóng, một đạo màu bạc linh quang bắn tới trên cửa đá.

	"Trát trát ~~ " theo tiếng vang, cửa đá từ từ mở ra, Tiêu Lâm bước vào trong đó, đi mấy bước, phía sau cửa đá nhất thời quan bế lên, nhưng hành lang bên trong cũng không biến đen kịt, mà là lóe ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là đỉnh động khảm nạm một chút lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, loại này Dạ Minh Châu tại phàm tục bên trong giá trị liên thành, nhưng ở nơi này, nhưng chỉ là dùng tới chiếu sáng sử dụng.

	Tiêu Lâm hướng phía trong động đi tới, đại khái đi hơn trăm trượng, trước mắt đột nhiên rộng rãi sáng sủa, ở trước mặt hắn, là một gian đại khái có chừng mười trượng thạch thất, thạch thất trái phải giữa đều có một cái gần trượng lớn nhỏ ao hồ.

	Bên trái ao hồ lóe ra xanh biếc linh quang, mà bên phải ao hồ thì là lóe ra hồng quang, mà trung gian ao hồ thì là bốc lên lấy một đoàn màu trắng vụ khí, từ bên trong thỉnh thoảng phát ra "Tư tư " âm thanh.

	Một cỗ kinh người lạnh nóng khí tức đồng thời hướng phía Tiêu Lâm phả vào mặt.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực tự mình vận chuyển, phát ra một đạo kình khí vô hình, đem cái này kinh người lạnh nóng khí tức ngăn trở ở bên ngoài.

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra kinh hỉ biểu lộ, bởi vì nơi này đúng là hắn nghĩ đến tìm kiếm địa phương, cũng là tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang địa phương thích hợp nhất.
Kết chương.