Chương 344: Ngủ tạm hòa thượng

	Giang Chu nhìn xem những cái kia lít nha lít nhít bướu thịt mặt người, thực tế là nhịn không được toàn thân nổi da gà.

	Nhất là còn đang điên cuồng nhúc nhích, quả thực lệnh người tê cả da đầu.

	Không khỏi từ trong ngực Di Trần Phiên móc ra Pháp Hoa Kim Quang Luân.

	"A!"

	Bảo luân mới ra, vĩnh hằng kim quang nở rộ, chiếu sáng Phật điện.

	Vô số mặt người lập tức phát ra hoảng sợ thét lên.

	Tiếng thét chói tai mới vang lên, thế thì đồ mà dừng.

	Như có một tòa núi lớn đè ép xuống , khiến cho vô pháp động đậy, cũng không cách nào lại phát ra âm thanh.

	Đám người trừng to mắt nhìn xem Giang Chu trong tay Kim Luân.

	Cho dù là những cái kia giang hồ khách, đều có thể nhìn ra thứ này là bảo bối.

	Những người kia mặt quái vật nhiều điên cuồng phách lối?

	Cái này Kim Luân mới ra, vậy mà liền trở nên như thế an phận!

	Ngọc Kiếm thành đệ tử rõ ràng hơn cái này Kim Luân là một kiện thế gian ít có phật bảo.

	Uy nghi như vậy nặng nề phật bảo, những cái kia Phật môn đại phái danh giáo, cũng chưa chắc có thể tìm ra bao nhiêu tới.

	Cái này "Sách ngốc" rốt cuộc là ai?

	Không đề cập tới đám người kinh nghi.

	Cái này bảo luân cực kiên cực nặng, có thể nện người, có thể trấn ma.

	Nhưng không có trực tiếp tru diệt tà ma pháp lực.

	Cũng chỉ có thể khiến cái này bướu thịt mặt người tạm thời an phận xuống tới.

	Thấy kim quang vòng có hiệu quả, bướu thịt mặt người không còn loạn động, dù vẫn rất buồn nôn, nhưng cũng dễ chịu rất nhiều.

	Giang Chu không khỏi dãn nhẹ một hơi.

	Lúc này mới lên tiếng nói: "Phương trượng đại sư, còn có thể kiên trì?"

	"A di đà phật. . ."

	"Từ thí chủ quả nhiên cùng ta Phật môn người hữu duyên, lại có như thế phật bảo, ha ha, thiên mệnh như thế. . ."

	Khô Vinh lão tăng chậm rãi nói.

	Dù vẫn suy yếu, lại tựa hồ như được Pháp Hoa Kim Quang Luân không nhỏ giúp ích, ngữ khí đều khoan khoái một chút.

	Hai tiếng cười khẽ, lộ ra mấy phần giải thoát.

	"Từ thí chủ là muốn biết nơi đây nhân quả?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, liền chậm rãi nói: "Thôi được, có thí chủ phật bảo trợ giúp, lão nạp còn có thể lay lắt chút lúc, liền cùng thí chủ nói một chút cái này nghiệt chướng đi. . ."

	Hắn cũng không kiêng kị những người khác.

	Từ Khô Vinh lão tăng trong miệng, chậm rãi nói ra một cái cố sự.

	Cái này Hoa Cổ tự, dù bên ngoài gian không có danh tiếng gì, nhưng cũng là truyền thừa trăm ngàn năm chùa cổ.

	Là Phật môn cách trần một mạch, trong chùa đã từng ra qua không ít đại đức.

	Khô Vinh lão tăng, càng là có ngàn năm đạo hạnh tu vi.

	Là thượng tam phẩm Phật môn Tôn giả.

	Bực này thân phận, nếu vì gian ngoài thế nhân biết, kia tất nhiên là đối nó chạy theo như vịt, tới nơi nào đều sẽ bị phụng làm khách quý.

	Thậm chí sẽ bị thiên hạ dân chúng coi là tại thế Phật Đà.

	Nhưng hắn nhưng xưa nay không bước ra Hoa Cổ tự, không giày hồng trần một bước.

	Chỉ ở Hoa Cổ tự bên trong niệm Phật tham thiền, tiếp nhận khách hành hương, để tin chúng bài ưu giải nạn, nhưng xưa nay không thu tiền hương hỏa.

	Hồi lâu trước đó, Hoa Cổ tự cũng là hương hỏa không ngừng.

	Bất quá, Hoa Cổ tự tại hơn trăm năm trước, lại phát sinh cùng nhau thảm sự.

	Hơn trăm năm trước, đến cái ngủ tạm hòa thượng.

	Khô Vinh lão tăng luôn luôn thiện chí giúp người, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lưu lại hòa thượng kia.

	Bất quá, tai họa nhưng cũng vì vậy mà bắt đầu.

	Từ này hòa thượng đi vào Hoa Cổ tự về sau, trong chùa liền liên tiếp có chuyện lạ phát sinh.

	Đầu tiên là trong chùa liên tiếp có chùa tăng vô cớ mất tích.

	Liền Khô Vinh lão tăng tu vi, đều hoàn toàn không quan sát, cũng không biết những cái kia chùa tăng như thế nào mất tích.

	Không lâu sau đó, liền tới dâng hương khách hành hương cũng bắt đầu mất tích.

	Khô Vinh lão tăng mới phát giác được không ổn, đóng lại cửa chùa, cũng không tiếp tục nạp khách hành hương.

	Tại hắn đau khổ tìm kiếm những người kia mất tích nguyên nhân thời điểm, lại phát hiện đại lượng phụ cận hương dân, qua đường hành khách, đều vô duyên vô cớ mất tích.

	Khô Vinh lão tăng biết nhất định là có yêu ma tác quái, hắn lại không có lực lượng tìm ra yêu ma kia, lại cũng không còn có thể kéo dài.

	Đi thẳng đến Giang Đô Túc Tĩnh ti đi báo án.

	Khi đó Giang Đô Túc Tĩnh ti có không ít người tài ba.

	Tra một cái phía dưới, quả nhiên tra ra dấu vết để lại.

	Phát hiện tại Hoa Cổ tự hậu viện hoa quế rừng dưới, chẳng biết lúc nào, lại nhiều một cái địa cung.

	Bên trong chôn dấu vô số bạch cốt.

	Đều là những cái kia mất tích người.

	Khô Vinh lão tăng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, nhà mình hậu viện vậy mà cất giấu người như vậy ở giữa ngục.

	Mà lại lấy tu vi của hắn, vậy mà không phát giác gì.

	Kẻ cầm đầu đúng là tên kia ngủ tạm hòa thượng.

	Hòa thượng kia thấy sự tình bại lộ, lại Khô Vinh lão tăng cùng Túc Tĩnh ti một đám cao thủ vòng vây dưới, giết mở một con đường máu, chạy ra ngoài.

	Hòa thượng kia trốn, Hoa Cổ tự tai họa dường như như vậy mà dừng.

	Túc Tĩnh ti tại lần này vây quét hòa thượng lúc, tổn thất không ít nhân thủ, người còn không có bắt đến.

	Nói lý lẽ, Khô Vinh lão tăng cũng là người bị hại, nhưng luận tình, hắn lại xem như nguyên nhân gây ra.

	Túc Tĩnh ti lại là bởi vậy đối Hoa Cổ tự có thành kiến.

	Tuy nói không thượng hận, nhưng cũng không có cảm tình gì.

	Chỉ là qua loa xử lý cái kia địa cung, đem nhập khẩu phủ kín, liền rời đi.

	Sau đó gần trăm năm, Hoa Cổ tự liền như là bị lãng quên đồng dạng.

	Khô Vinh lão tăng cũng là mừng rỡ như thế.

	Cái kia ngủ tạm hòa thượng vừa trốn, Hoa Cổ tự cũng khôi phục bình tĩnh.

	Lấy lão tăng tu vi, trong thiên hạ có thể thắng được không phải là hắn không có, nhưng tuyệt không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Trăm năm gian gặp gỡ một cái ngủ tạm hòa thượng đã coi như là xui xẻo.

	Thẳng đến mấy năm trước.

	Khô Vinh lão tăng một cái đệ tử, trong lúc vô tình mở ra năm đó hoa quế rừng bên trong cái kia địa cung.

	Năm đó Túc Tĩnh ti không có ở bên trong tra ra thứ đặc biệt gì, liền chỉ là dùng ti bên trong phổ thông trận pháp, qua loa đem này phủ kín.

	Không đến nỗi khiến cho bên trong bạch cốt sinh ra oan hồn.

	Khô Vinh lão tăng cũng chỉ là hàng năm vì đó bên trong mất mạng người vô tội tụng kinh.

	Cũng không nghĩ tới, địa cung này bên trong vậy mà còn cất giấu mầm tai vạ.

	Khô khốc đệ tử mở ra địa cung, từ trong đó phát hiện một chút đen xám.

	Bên trong lại tàng lấy đại khủng bố.

	Có năm đó kia ngủ tạm hòa thượng lưu lại kiếp khí.

	Kia là ngủ tạm hòa thượng nhiều năm tu luyện dành dụm ngàn năm ma công đạo hạnh.

	Ma công kia đúng là muốn dùng nhân mạng sinh hồn đến luyện.

	Lão tăng đệ tử được cái này ngàn năm đạo hạnh, lại căn bản là không có cách chưởng khống, bị ăn mòn nhập ma mà không biết.

	Như là năm đó ngủ tạm hòa thượng giống nhau, vụng trộm bắt tới rất nhiều người vô tội, tới tu luyện một thân ma công.

	Kiếp này khí vô ảnh vô hình, vô tung vô tích, Khô Vinh lão tăng vậy mà không chút nào cảm thấy.

	Hắn phát hiện thời điểm, đã là mấy năm về sau.

	Có thể lúc này, hắn đã không có lực lượng đối phó cái này đệ tử.

	Tại giao thủ thời điểm, cái này đệ tử đem trong chùa tăng chúng cơ hồ tàn sát hầu như không còn.

	Khô khốc không thể làm gì phía dưới, để tránh này ra ngoài tai họa vô tội, lợi dụng hắn ngàn năm đạo hạnh bày ra một cái pháp trận, đem toàn bộ Hoa Cổ tự đều giam cầm.

	Lúc ấy trong chùa người, vô luận là ai, đều cũng không còn cách nào bước ra Hoa Cổ tự phạm vi trăm dặm.

	Trong chùa đệ tử cơ hồ tử thương hầu như không còn, bao quát nhập ma người đệ tử kia ở bên trong, chỉ còn lại Khô Vinh lão tăng mấy người đệ tử.

	Nghe đến đó, Giang Chu nói: "Nghĩ đến tại mấy năm này bên trong, cái này tà ma vẫn hối cải, mà phương trượng mấy cái kia đệ tử, bị cái này tà ma mê hoặc, vì đó ra ngoài dẫn tới vô tội qua đường người, tiến hành giết hại?"

	Khô khốc còn lại mấy cái kia đệ tử, không cần phải nói, dĩ nhiên chính là mấy ngày nay chết đi mấy cái, còn có tại quán trà bên trong cố ý hướng dẫn người đến Hoa Cổ tự chưởng quỹ.

	Khô Vinh lão tăng gật gật đầu, lại lắc đầu.

	"Hắn xác thực vô pháp quay đầu. . ."

	"Bất quá. . ."

	"Hại người, đã là hắn, cũng là lão tăng. . ."
Kết chương.