Chương 21 : Một đợt khác nhân mã.
Trên lầu chót, Corvin cùng Damian hai người chống đỡ gió đêm, chờ đợi Middle thủ hạ mạnh mẽ xông tới bệnh viện. Damian còn tốt, liền dựa vào ở bên cạnh trên tường nhắm mắt dưỡng thần, nhưng Corvin cũng không có tốt như vậy tính nhẫn nại, đứng ở đó không bao lâu, liền bắt đầu nhàm chán, cầm điện thoại di động lên lật một hồi APP, cũng không biết nên chơi chút gì, Twitter, Facebook, đường ống dầu, loại này xã giao phần mềm đối hắn mà nói một chút sức hấp dẫn cũng không có.

	Về phần nói game điện thoại, ừm, Corvin bày tỏ bản thân xưa nay không chơi game điện thoại. Kết quả, rõ ràng thân ở mạng nhanh nhất đất nước, Corvin cứ là không tìm được từ trên điện thoại di động lấy được chút xíu niềm vui thú đường dây. Chỉ có thể ở lầu chót mù đi dạo, nhìn bên cạnh Lã Vọng buông cần Damian, Corvin không khỏi cảm thán Người Dơi một nhà chính là chiến đấu tố dưỡng cao a, nhìn một chút bản thân, hai phút đồng hồ cũng ngồi không yên, người ta còn có thể ở đó nhắm mắt dưỡng thần, đây chính là manh mới cùng đại lão giữa phân biệt.

	"Lần đầu tiên như vậy cắm chốt bắt người?" Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Damian đột nhiên đến rồi một câu, để cho Corvin sửng sốt một hồi.

	"Ha ha, có thể nói lại lần nữa sao?" Corvin có chút mộng, đây là hùng hài tử chủ động tìm bản thân đáp lời?

	"Ta nói, ngươi là lần đầu tiên làm như vậy cắm chốt bắt người chuyện sao? Kia trước ngươi cũng là thế nào đả kích những sâu mọt này ." Damian một lần nữa biểu đạt nói.

	"Ừm, ra cửa đi lung tung, đụng phải liền mãng, đánh té xuống đất, thoáng hiện đi."

	Trên căn bản nếu như không có phi ưng, châu chấu, bạch tuộc mấy cái này đến từ 000 thế giới tiểu đạo cụ, Corvin đả kích phạm tội cơ bản liền mô típ này, đụng phải liền mãng, đụng không lên liền về nhà ngủ, ý nghĩ đơn giản lạ thường. Để cho Damian cái này tiếp nhận Người Dơi tinh anh giáo dục gia hỏa hoàn toàn hiểu không thể, cái này con mẹ nó cũng quá Phật cột đi, ngươi nha thuần túy chính là vì thể nghiệm hạ siêu anh hùng sinh hoạt mà thôi đi.

	"Nếu như vậy, vì sao không làm. Ta hiểu tin tức của ngươi, cha của ngươi ở Nasinno thị cũng cũng coi là danh lưu, từ nhỏ ngươi liền chưa từng cảm thụ ở sinh hoạt phương diện khó khăn, nói cách khác, ngươi hoàn toàn không cần quản những thứ này mớ lùng nhùng chuyện, vậy có thể sống rất thoải mái."

	"Ai nói không phải đâu, ta với ngươi nói, một tháng trước, ta còn đắm chìm ở trạch trên thế giới không sao thoát khỏi, ba điểm trên một đường thẳng, thoải mái muốn chết, trời mới biết lão tử tại sao phải ở nơi này đêm hôm khuya khoắt chống đỡ gió lớn ngồi xổm người."

	Tựa hồ bị Damian đâm chọt chỗ đau, Corvin trực tiếp mở máy thu thanh vậy hướng về phía Damian kêu ca kể khổ, cảm giác muốn đem mình một tháng này bị buộc xuyên việt tới nay khổ thủy toàn bộ đổ ra, ngược lại chờ ở đây cũng là nhàm chán, khó được có cái những người nghe, vội vàng phát tiết hạ.

	"Nói như vậy, năng lực của ngươi cũng không phải là trời sinh, mà là bởi vì nào đó ngoài ý muốn xuất hiện ở trên thân thể ngươi. Ừm, ta nghĩ nên là ngươi cỗ này thiết giáp gồm có tự mình ý thức, còn có thể lấy một ít trừng phạt tới cưỡng bách ngươi làm những thứ này ngươi tương đối bài xích chuyện, nói thí dụ như tử vong. Bất quá ta rất hiếu kì, nếu như cỗ này thiết giáp là gắn chặt , như vậy nếu như ngươi bởi vì ngoài ý muốn chết , hắn có thể hay không tìm chủ nhân tiếp theo đâu?"

	Rốt cuộc là con trai của Người Dơi, chỉ từ Corvin đổ ra khổ thủy trong, liền trên căn bản đem Corvin tình huống suy đoán ra bảy tám phần, bỏ đi xuyên việt, cùng với hệ thống phương diện, Corvin tình huống hoàn toàn bị Damian nói trúng, đặc biệt là cuối cùng câu kia, nếu như mình ngoài ý muốn tử vong, hệ thống có thể hay không đang ở DC thế giới lại tìm một cái kí chủ điểm này, Damian trong ánh mắt lộ ra nhao nhao muốn thử ánh sáng, trực tiếp để cho Corvin dựng ngược tóc gáy.

	Bản thân thế nào quên, trước mắt cái này chủ nhưng là chính thống Wanted thái tử gia, so đầu óc, có thể quăng bản thân mười đầu phố, liền tự mình đơn giản như vậy mấy câu rủa xả, Damian liền đã đem tình huống của mình đẩy xong, còn chơi cái quỷ nha.

	"Ha ha ha, thả lỏng, người mới, loại này nhàm chán thí nghiệm ta mới không làm đâu." Nhìn Corvin trong nháy mắt kia tịt ngòi dáng vẻ, Damian cái này giày thối trực tiếp ác thú vị cười lên, cho Corvin giải thích.

	Đối với Damian giải thích, Corvin chẳng qua là yên lặng cùng Damian giữ vững một đoạn tương đối khoảng cách an toàn, ừm, mạng chó trọng yếu nhất. Damian cũng có chút không nói thấy được Corvin động tác này, nói một chút mà thôi, về phần nghiêm túc như vậy đối đãi sao? Như ngươi vậy hèn nhát cũng có thể thu được siêu năng lực thật là ông trời mắt mù . Nếu như Corvin có thể nghe được Damian tiếng lòng, hắn tuyệt đối giơ hai tay hai chân đồng ý.

	"Nghiêm túc sao? Ngươi như vậy sợ không thể được a, người mới." Damian có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ta vốn là sợ a, không có cái này thân thiết giáp, ta cũng không dám ra ngoài cửa."

	Lời nói thật thường thường dễ dàng nhất nghẹn chết người, Corvin hào phóng như vậy thừa nhận bản thân sợ, để cho Damian hoàn toàn không biết nên thế nào đón lấy câu chuyện, cách một lúc lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta tin tưởng mỗi người đi tới nơi này trên đời là có sứ mạng , giống như ngươi, đúng vậy, có lẽ ngươi đem mình biếm hoàn toàn vô dụng, nhưng có chút liền ngươi chính mình cũng không biết điểm sáng bị cỗ này thiết giáp phát hiện ."

	Nghe Damian cái này chuyển họa phong nội dung, Corvin có chút mộng, cái này đang yên đang lành thế nào đột nhiên mở lên chủy độn là tình huống gì, người nhà Người Dơi cũng điểm chủy độn kỹ năng sao!

	"Ngươi biết không, từ ta ra đời bắt đầu, mẹ của ta liền nói cho ta biết, ta sinh ra chính là vì trở thành lãnh tụ , nhưng khi ta được đưa đến Người Dơi nơi đó, có ít thứ liền bắt đầu mơ hồ , lãnh tụ không nhất định, nhưng là anh hùng, có lẽ là nơi trở về của ta. Có lẽ ở ngươi không biết địa phương trong, ngươi cũng có trở thành một kẻ anh hùng tiềm chất, cái này có lẽ liền có thể nói rõ ngươi vì sao có đột nhiên xuất hiện này lễ vật."

	"Trung nhị bệnh thiếu niên cũng không cần cho ta tiến hành tẩy não được rồi, ta tốt nghiệp! Chúng ta hay là suy nghĩ một chút, cái này cũng khối mười một giờ rưỡi , thế nào đám kia Middle thủ hạ còn chưa tới."

	Đối với Damian chủy độn, Corvin vội vàng đem này cưỡng ép kết thúc rơi, tỉnh bản thân thật bị Damian đầu độc , hơn nữa nhìn trên điện thoại di động biểu hiện thời gian, Corvin cũng tò mò, Dick trước cùng bản thân nói trễ nhất không cao hơn 11 điểm sẽ có gây chuyện gia hỏa, kết quả đến bây giờ liền hai người bọn họ ở trên lầu chót tán gẫu, mặt đường trên đường phố trừ còn buôn bán cửa hàng tiện lợi ngoài, cơ bản không có bất kỳ ai , tĩnh lạ thường.

	Đoán chừng Dick cũng không nghĩ ra, bản thân tuyến nhân cho mình tin tức cũng không sai, nhưng vấn đề ngay tại ở bây giờ đến tìm Middle đã không phải là nguyên lai kia ê kíp dưới tay. Đang ở rời Nasinno thị bệnh viện cách đó không xa khu phố, mấy chiếc xe con dừng ở trong hẻm nhỏ, một bang mang theo quỷ quái mặt nạ gia hỏa đang thanh tẩy trên xe vết máu, nhìn bộ dáng như vậy, đoán chừng trên xe nguyên lai người đã dữ nhiều lành ít. Làm xong sau, mang theo Frankenstein quái nhân mặt nạ gia hỏa kiểm tra một chút trong tay Uzi súng tiểu liên, xác nhận đạn dược đầy đủ, không có bất cứ vấn đề gì sau lúc này mới đối đồng bạn của mình hạ lệnh.

	"Nghe các anh em, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta liền là địa ngục lửa giúp người, tới cứu chúng ta lão đại Middle, hiểu không?"

	"Ta đây hiểu, lão đại. Nhưng chúng ta bây giờ trong tay những thứ này hỏa lực nặng cũng đủ cùng swat đánh một trận, thật muốn ồn ào lớn như vậy sao?" Khác một tên tiểu đệ tắc có chút chột dạ, đối với bọn họ mà nói, cầm thương liều mạng không có gì, hỗn hắc đạo sẽ phải có cái này giác ngộ, chẳng qua là liền vì một không quen Middle đi chơi mệnh, như vậy quá thua thiệt. Nơi này không phải Gotham, ở Gotham, bọn họ có thể quang minh chính đại đi vào bệnh viện, nhưng là Nasinno thị, trị an phương diện so Gotham mạnh hơn .

	"Tiểu tử ngốc, Middle chúng ta không quen, nhưng Middle nắm trong tay một cái đường dây, một cái để cho hắn ở Nasinno thị sống vui vẻ sung sướng đường dây, ngươi cho là hắn kia một phần tư thành bắc khu địa bàn làm sao tới , đều là thay người nhà làm việc tới . Bây giờ Middle đổ, sau lưng của hắn kim chủ cần một mới đại ngôn nhân, mà bắt được Middle, bắt được hắn đường dây, liền ý vị chúng ta là có thể trở thành kế tiếp đại ngôn nhân, chỉ muốn làm được , chúng ta hôm nay náo bao lớn cũng không cần sợ hãi, hiểu không."

	"Hiểu , lão đại."

	"Ha ha, kia đi chuẩn bị ngay đi, những cảnh sát kia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chúng ta lần này tới nhiều người như vậy, động tác nhanh lên một chút, có lẽ chúng ta còn có thể trở về đuổi kịp party."

	"Nha!"

	Một đám tiểu đệ phối hợp a hô một tiếng, tiếp theo cũng chui vào trong ghế xe, phát động xe con, 6 chiếc toàn thân màu bạc xe con ở trong hẻm nhỏ sáng lên đèn xe, trước mui xe hạ bị đã sửa chữa lại động cơ phát ra ầm vang, như sấm rền nổ vang, lái ra khỏi hẻm nhỏ, bắt đầu ở trên đường cái không chút kiêng kỵ bão táp, càng có mấy cái thích kích thích gia hỏa trực tiếp đem thân thể chui ra cửa xe, nhìn trời bắn súng.

	Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên đem Corvin còn có Damian chú ý hấp dẫn tới, nhìn từ nơi xa hướng thẳng đến phía bên mình không chút kiêng kỵ chạy tới đoàn xe, hắn cũng không nhịn được chân mày cau lại, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ở Gotham ngoài thành phố còn có như vậy ngông cuồng cử động, Damian vẫn cho là thành phố xe bay loại này hạng mục là Gotham có một .

	"Ta nghĩ những thứ này phải là Nightwing nói tới náo bệnh viện người , bất quá động tĩnh này, giống như đều không cần chúng ta náo liền đã rất lớn hey." Đã ăn mặc tốt thiết giáp Corvin nhìn đám này bệnh thần kinh vậy phần tử hắc đạo, không khỏi rủa xả nói.

	"Ta không cho là như vậy."

	Damian trả lời một câu, trong tay Batarang hất một cái, con dơi hình dáng phi tiêu ở bầu trời đêm xẹt qua, trực tiếp đâm vào chiếc thứ nhất xe con bánh xe bên trên, bành! Ở Batarang bên trên an cỡ nhỏ thuốc nổ Batarang trực tiếp ở phía trước vòng nổ tung, đang bão táp xe con trực tiếp bởi vì mất cân đối cùng nổ tung trong nháy mắt ở mặt đường bên trên làm vài chục cái lăn lộn, từ rực rỡ oách biến thành một đống sắt vụn, về phần ngồi người ở bên trong, có thể còn sống đã là vạn hạnh.

	"Ngươi nha ra tay như vậy hung ác?" Nhìn chiếc này lộn mười mấy vòng xe con, Corvin không khỏi vì người ở bên trong mặc niệm một giây.

	"Yên tâm, còn sống."

	Ứng phó Corvin một câu, Damian phát ra câu thương, hướng trước mặt đoạn đường, bởi vì đồng bạn lật xe mà chậm tốc độ lại  5 chiếc xe chiếc. Ở đồng bạn lật xe thời điểm, bọn họ cũng biết có người tới phá đám , dừng lại đang định tra rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra bọn họ, tự nhiên cũng liền thấy ở trên đại lầu lay động qua tới Damian, rống giận một câu, liền hướng Damian mở lên lửa.

	Ở họng súng nhắm ngay bản thân thời điểm, Damian không khỏi trên không trung làm lăn mình một cái, tránh được nguyên lai điểm dừng chân, mà nguyên lai điểm dừng chân chỗ đã bị đạn chiếu cố một cái. Đây là một nhóm hãn phỉ! Damian núp ở góc chết, đối với đám người này lần nữa làm định nghĩa, có thể phán đoán trước điểm dừng chân tiến hành lúc trước tính toán bắn , cũng không phải là đầu đường côn đồ có thể làm được chuyện.

	"Chuyện gì xảy ra! Nhanh, tới mấy người, đi theo ta!" Ở bệnh viện phụ trách trông chừng cảnh sát cũng bị động tĩnh này hấp dẫn, bắt đầu động viên. Lúc này phụ trách tổng trông chừng nhiệm vụ Dick mới bắt đầu hạ lệnh."Cũng không muốn hoảng, Bob, mang hai người đi lầu một, tùy thời báo cáo tình huống, kiệt luân, Eddie, các ngươi dẫn người bảo vệ thang máy cùng thang lầu, Claire, dẫn người bảo vệ hành lang!"

	Mặc dù không biết vì sao Damian cùng Corvin bọn họ thế nào đã trễ thế này mới động thủ, nhưng là Dick tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, thừa dịp Damian cùng Corvin ở bên ngoài náo đứng lên thời gian, đem chung quanh cảnh lực toàn bộ điều đi, chỉ để lại chính mình.
Kết chương.