Chương 1359 : Vợ chồng trẻ cãi nhau.
"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vạn Cổ tông bên trong, tấn cấp chi thế sóng sau cao hơn sóng trước, nội ngoại môn đệ tử đột phá tiểu cảnh giới, đại cảnh giới tần suất cũng theo lĩnh hội Hoa Chiếu Tâm kinh mà càng lúc càng nhanh.

	Hoàn toàn mới hoàn cảnh, hoàn toàn mới hệ thống, lại có tâm pháp cao cấp phụ tá, loại này đại quy mô đột phá cảnh tượng rất bình thường, thậm chí tương lai đạt tới toàn tông Võ Thánh thậm chí Võ Đế cũng không ngoài ý liệu.

	Đương nhiên, bởi vì phổ biến cảnh giới thấp, cho nên tại Hoa Chiếu Tâm kinh trợ giúp hạ có thể làm được nhanh chóng tăng lên, nhưng đạt tới cảnh giới nhất định về sau, tốc độ tự nhiên sẽ hạ xuống, lúc này phải dùng Huyền thạch, Đan dược những vật này đến phụ trợ.

	Vì giải quyết vấn đề này, Quân Thường Tiếu đem thành thục dược liệu mang lên tiến về Lận Uyên thành, bắt đầu Nhất tông chi chủ không biết xấu hổ 'Xe đẩy bên đường rao hàng' hành trình.

	Lần này tiến đến, không mang Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ, bởi vì hai người cùng đệ tử khác đồng dạng đắm chìm trong tu luyện không thể tự thoát ra được trong.

	"Ta nói. . ."

	Đi tại thông hướng Lận Uyên thành trên đường, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi không tại tông môn hảo hảo tu luyện, vì sao nhất định phải cùng đi theo bán dược tài!"

	Đệ tử không theo tới, Hoa Mân Côi theo tới, nàng cười nói: "Phu xướng phụ tùy nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	"Kỳ thật."

	Hoa Mân Côi chớp chớp sợi tóc, nói: "Ta hiện tại kẹt tại Phản Phác cảnh đỉnh phong cấp độ, bước vào Quy Trăn cảnh chỉ dựa vào tu luyện không được, còn cần thời gian tích lũy, cho nên cùng ngươi ra ngoài thấy chút việc đời."

	"Các ngươi Hồn Tộc đại lục Quy Trăn cảnh, tại Thượng giới kỳ thật chính là Phá Không cảnh." Quân Thường Tiếu cải chính.

	"Không quan trọng."

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Có thể bồi tiếp ngươi là được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thành trì bán dược tài, nhất định phải điệu thấp làm việc, chớ có gây phiền toái."

	Hệ thống nghe muốn ói hắn một mặt.

	Lần đầu đi Lận Uyên thành thời điểm cũng là như thế cùng Dạ Tinh Thần nói, kết quả đây? Còn không phải tại trước mắt bao người chất vấn võ đường khảo hạch, kém chút rước lấy phiền phức.

	"Tốt, nghe phu quân."

	Hoa Mân Côi nở nụ cười xinh đẹp, sau đó phải nhờ vào gần, nhưng Cẩu Thặng cấp tốc bước nhanh mà đi, cùng nàng bảo trì tuyệt đối cự ly.

	Ngươi càng là tránh, ta càng là truy.

	Kết quả là, tại phong cảnh tươi đẹp trong sơn dã, xuất hiện nhất cái tiền bước nhanh mà đi, nhất cái ở phía sau bước nhanh đuổi theo hình tượng, cũng là bộc lộ ra tới khác biệt điều tới.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tới qua Lận Uyên thành, cho nên quen thuộc nơi này phồn hoa, nhưng Hoa Mân Côi lần thứ nhất đến, con mắt không đủ dùng nhìn xem rộng lớn đầu đường cùng san sát nối tiếp nhau khu kiến trúc, trong lòng nổi lên không nhỏ gợn sóng.

	Thành nội Võ giả cũng tương tự đang nhìn nàng, dù sao nữ nhân xinh đẹp đi đến bất kỳ địa phương nào, đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	Vạn Cổ tông đồng phục vẫn là tiếp tục sử dụng Hạ giới kiểu dáng, tuy nhiên không phải loại kia phi thường bại lộ, nhưng chế tác phương diện mới lạ, nhan sắc phối hợp rất có đánh vào thị giác lực, cho nên Hoa Mân Côi xuyên tại thượng, lại vì đó bằng thêm vài phần sắc đẹp.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khinh thường thầm nghĩ: "Thượng giới Võ giả đều chưa từng thấy nữ nhân sao?"

	Hệ thống nói: "Là cái nam nhân đều có thất lục, đều có chính xác thẩm mỹ quan, nào giống túc chủ loại này cùng đại nội tổng quản dường như người đâu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, sau đó đem áo bào đen cởi, khoác trên Hoa Mân Côi, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Đi ra ngoài tại bên ngoài, đừng quá rêu rao."

	Hệ thống im lặng nói: "Rõ ràng không muốn để cho ngoại nhân nhìn chằm chằm vào mình người vợ nhìn, còn muốn giả bộ thành lãnh lãnh đạm đạm dáng vẻ, không hổ là Vạn Cổ tông tối cường diễn kỹ phái."

	Hoa Mân Côi dừng lại nhìn về phía hắn, cười nói: "Thành hôn chi dạ, ngươi cũng là như thế đem chăn lông nắp trên ta a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, thản nhiên nói: "Không có sự."

	"Có!"

	Hệ thống nói: "Ta là người chứng kiến!"

	Bởi vì nhiệm vụ nguyên nhân, Cẩu Thặng chỉ có thể lựa chọn bị ép thành hôn, cho đến hiện tại còn bị độc giả nhả rãnh vì cặn bã nam.

	Đương thời, đêm tân hôn uống say rồi, chuyện gì cũng không phát sinh, nhưng ngày thứ hai tỉnh lại nhìn thấy phê tấu chương đến dựa bàn mà ngủ Hoa Mân Côi, trước khi đi vẫn là đem chăn lông trùm lên người ta bên trên.

	"Ngươi quên không quan hệ."

	Hoa Mân Côi nói: "Ta nhất trực ghi ở trong lòng."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi sẽ không bởi vì cái này nguyên nhân mới nhất trực dây dưa ta đi?"

	"Ngoại trừ những cái kia nịnh nọt, đủ kiểu nịnh nọt thần tử bên ngoài, ngươi là chân chính quan tâm tới ta người." Hoa Mân Côi nói.

	"Đại tỷ!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi cái này cảm tới cũng quá qua loa tùy ý đi! Đổi thành người khác giúp ngươi ngăn cản thương ngăn cản đao, còn không phải chết đi sống lại!"

	Hoa Mân Côi ngừng lại, mắt hạnh trợn lên nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi là cho là ta Hoa Mân Côi là cái cây thuỷ dương hoa nữ nhân? Người nào tốt với ta, liền sẽ thượng người nào?"

	"Ây. . . Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu tưởng giải thích mình bất quá thuận miệng khoan khoái một câu, cũng không có cái gì nhục nhã ý tứ, nhưng nhìn thấy nữ nhân này tới tính tình, cảm giác càng giải thích chỉ sợ càng hiểu lầm, thế là vội vàng nói sang chuyện khác: "Phường thị đến, làm chính sự quan trọng!"

	Hoa Mân Côi ngăn cản đường đi, nhìn hắn chằm chằm nói: "Đây cũng là chính sự!"

	Bởi vì thanh âm tương đối lớn, lập tức hấp dẫn trên đường phố đi ngang qua Võ giả cùng cư dân, bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn qua, ở trong lòng suy đoán, chẳng lẽ lại vợ chồng trẻ cãi nhau?

	Phát hiện tất cả mọi người đang nghị luận mình, Quân Thường Tiếu biểu khẽ biến, thấp giọng nói: "Nhiều người nhìn như vậy, có việc hồi tông lại nói."

	Hoa Mân Côi không phải loại kia khí cấp trên liền sẽ bên đường làm ra không lý trí sự nữ nhân, nàng thở một hơi thật dài điều chỉnh tâm tính, sau đó chuyển qua hướng Phường thị bước đi.

	Quân Thường Tiếu tự giác đuối lý, theo ở phía sau không nói chuyện.

	Nhưng là, vừa đi tới Phường thị cổng, chỉ thấy một tên mặc cẩm y người trẻ tuổi ở nhà bộc chen chúc hạ nghênh ngang đi tới, hắn tiêu sái quạt xếp, ôn tồn lễ độ cười nói: "Cô nương, có phải hay không bị gia hỏa này khi dễ?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Trước mắt cái này tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi tuổi trẻ công tử ca hắn gặp qua, chính là lúc trước võ đường khảo hạch Giáp tổ trận chung kết 'Chiến thắng' Tôn Mục Thành người dự thi, tên là Lư Đinh Dực, thân phận vì Lận Uyên thành Thiếu thành chủ.

	Hoa Mân Côi làm bộ không nghe thấy tiếp tục tiến lên, lại bị gia phó nhóm ngăn lại đường đi, nói: "Ngươi là kẻ điếc? Không nghe thấy Thiếu thành chủ đang tra hỏi ngươi!"

	Lư Đinh Dực đem quạt xếp thu về, đập vào nói chuyện gia phó trên đầu, trách mắng: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, đối đãi mỹ nữ phải ôn nhu, đem bản thiếu lời nói làm thả sao!"

	"Vâng vâng vâng!"

	Tên kia thủ hạ vội vàng gật đầu.

	Lư Đinh Dực quay đầu, trên mặt lần nữa hiện ra ôn tồn lễ độ biểu đến, cười nói: "Cô nương, nếu như ngươi bị ủy khuất, cứ yên tâm đi nói ra, bản thiếu sẽ thay ngươi làm chủ."

	Hoa Mân Côi cười nói: "Ta cùng phu quân ta ở giữa phát sinh một điểm nhỏ mâu thuẫn, cũng không nhọc đến vị công tử này phí tâm."

	"Phu quân?"

	Lư Đinh Dực quan sát tỉ mỉ một phen Quân Thường Tiếu, lắc đầu nói: "Một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu."

	Chỉ từ tướng mạo tới nói, Cẩu Thặng so với hắn dáng dấp đẹp trai, nhưng bởi vì lúc trước chất vấn võ đường công bằng, cho nên vì để tránh cho phiền phức sớm dịch dung đổi mặt, đem thịnh thế mỹ nhan cấp che cản.

	Hoa Mân Côi lùi về phía sau mấy bước, tay xắn tại Quân Thường Tiếu trên cánh tay, cười nói: "Phu quân, chúng ta đi thôi."

	Đây là tại dùng hành động nói cho Lư Đinh Dực, hai người là vợ chồng quan hệ, ngươi một ngoại nhân cũng đừng đến nhúng vào.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hất ra Hoa Mân Côi tay, mặt không đổi nói: "Ngươi nói ai là phân trâu?"

	"Ngươi."

	"Oanh "

	Giao lộ đột nhiên bộc phát cường đại Chân năng, cũng cuốn lên trận trận khí lãng cùng bụi đất.

	Trên đường phố Võ giả cùng người đi đường nhao nhao trợn to tròng mắt, bởi vì đó cùng người vợ cãi nhau tiểu hỏa tử giờ phút này ngồi xổm trên mặt đất, một cái tay nhấn tại Thiếu thành chủ trên mặt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Như ngươi loại này dựa vào thân phận thắng được hoàn khố, tại bản tọa trong mắt ngay cả phân trâu cũng không bằng."
Kết chương.