Chương 86 : Ngươi sẽ chơi game sao.
10h sáng nửa.

“Ai!” Theo viết Cửu Châu nhà xuất bản trong đại lâu đi ra, Mạnh Lãng thở dài.

Vẫn là nghĩ đương nhiên……

Người ta cự tuyệt rất uyển chuyển, còn rất tri kỷ đưa ra chuyên nghiệp đề nghị, tỉ như đem loại này ngắn manga cầm lấy đi gửi bản thảo, còn giới thiệu mấy cái internet trang web cùng nổi tiếng cao phổ cập khoa học tạp chí.

Bất quá loại phương pháp này đã được chứng thực hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đương nhiên, hắn muốn chịu vận dụng tiền giấy năng lực, tốn mấy trăm vạn, tuyên truyền sẽ có, lộ ra ánh sáng độ cũng sẽ có.

Nhưng là loại này hoàn toàn không phù hợp quy luật thị trường thị trường hành vi, cuối cùng kết cục tránh không được nhào thành chó.

Tiền đổ xuống sông xuống biển ngược lại là thứ yếu, mấu chốt như vậy gióng trống khua chiêng thâm hụt tiền kiếm gào to, vạn nhất ngày nào bị người hữu tâm chú ý tới, đến lúc đó giải thích thế nào cũng là phiền toái.

Như thế nào mới có thể nhuận vật mảnh im ắng tiến hành tuyên truyền đâu……

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên, là Đoạn Hiền điện báo.

“Uy! A sóng, giữa trưa có rảnh không?”

“Có a, làm sao rồi?”

“Mẹ ta làm cả bàn đồ ăn, không phải nhường ngươi qua đây ăn bữa cơm, nói phải thật tốt cảm tạ ngươi.”

“Bá mẫu cũng quá khách khí.”

“Ngược lại ta là không cách nào, nàng có thể nói, ngươi không đến ta giữa trưa cũng không cơm ăn, ngươi xem đó mà làm thôi.”

“Ha ha! Được đó, vừa vặn ta giữa trưa cơm trưa còn không có rơi vào đâu, vậy ngươi phát định vị, ta một hồi liền đi qua.”

“Chít chít ục ục…… Chít chít ục ục…… Ôi ~”

Trong điện thoại truyền đến một hồi mơ hồ bối cảnh âm, tựa hồ là bên kia có người tại nhỏ giọng nói chuyện, mơ hồ còn có thể nghe được một tiếng kêu đau.

Một lát sau, âm thanh của Đoạn Hiền lần nữa truyền đến.

“Khục! A sóng a, tới nhà ta chú trọng điểm dáng vẻ a, chính là…… Hơi hơi trang điểm một chút, hiểu ta ý tứ sao?”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Đi nhà ngươi ta còn cần chú trọng dáng vẻ?

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, quần áo thể thao sạch sẽ gọn gàng, hơn nữa gần nhất ngủ sớm dậy sớm, dưỡng sinh lại rèn luyện.

Tuy nói tám khối cơ bụng còn xấu hổ chờ nở giấu ở ta bụng nhỏ bên trong a, bất quá thế nào cũng coi là cái tinh thần tiểu tử.

Ân…… Chính là tóc hơi dài.

Cũng là, lần thứ nhất đi trong nhà người ta, là không thể quá thất lễ.

Hơn nữa cùng ta “trực tiếp triều người” nhân vật thiết lập không quá phù hợp, diễn trò làm nguyên bộ, giúp người giúp đến cùng a!

“Đi! Ta đã biết!”

Cúp điện thoại, nghĩ nghĩ.

Ngược lại hai ngày nữa cũng muốn về nhà tế tổ, vừa vặn cho mình đặt mua một thân trang phục.

Ngược lại không phải bởi vì nhường phụ mẫu lau mắt mà nhìn gì gì đó.

Mà là tại bên ngoài dốc sức làm người xa quê, ngươi bề ngoài nhiều chút ngăn nắp, phụ mẫu sau lưng cũng có thể thiếu chút chua xót……

Mạnh Lãng hướng chung quanh nhìn lướt qua, trực tiếp đi vào cách đó không xa một nhà cỡ lớn mua sắm cửa hàng.

Nửa giờ sau, đổi một bộ trang phục Mạnh Lãng xách theo đổi lại quần áo đi ra cửa hàng.

Một đầu già dặn tóc ngắn lởm chởm, thiếp thân vàng nhạt áo sơmi, bên ngoài đáp nhàn nhã tây trang màu đen, một đôi màu nâu nhàn nhã giày da, trên cổ tay còn nhiều thêm một khối kiểu mới nhất hoa cúc nhà máy Watch2 đồng hồ.

Bỏ ra Mạnh Lãng hơn ba ngàn nhuyễn muội tệ, không tính quá kiêu căng, nhưng cũng thật sự nhường hắn cảm giác được…… Mình đích thật là hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

Món tiền đầu tiên 14 triệu, trả hơn 50 vạn cho vay, cho Đoạn Hiền 150 vạn, cho mượn đi 5 triệu, trong thẻ còn có đại khái 7 triệu.

Không mua nhà lời nói, đây là một khoản tiền lớn.

Cất bước hướng phía trạm xe buýt đi đến, trong lòng Mạnh Lãng luôn cảm thấy kém một chút cái gì?

Đi ngang qua một nhà 4S cửa hàng, hắn mới giật mình phát hiện, chính mình cũng hơn ngàn vạn thân gia người, liền một chiếc ra dáng thay đi bộ xe đều không có.

Không nói mua chiếc Diêm Vi Vi loại kia thổ hào khoản, thế nào cũng phải đến một trận chưa từng có đột phá a?

Đi vào nhà này 4S cửa hàng, một người dáng dấp ngọt ngào tiêu thụ muội tử treo chức nghiệp mỉm cười đi tới.

“Tiên sinh, là muốn mua xe sao?”

“Ân!”

“Vậy ngài đối nhãn hiệu giá cả có yêu cầu gì không?”

Trong lòng Mạnh Lãng sớm đã có nghĩ sẵn trong đầu, hắn hướng trong tiệm bốn phía quét qua, khi thấy một chiếc tiểu xảo thân ảnh lúc, ánh mắt chính là sáng lên.

“Liền nó!”

“Ách……”

Ký hợp đồng ủy thác giấy phép làm thay đưa hàng tới cửa.

Điền xong tư liệu xoát xong trả tiền, toàn bộ hành trình xuống tới dùng không đến hai mươi phút.

Đi ra 4S cửa hàng, Mạnh Lãng nhịn không được cảm khái một câu.

“Trách không được kẻ có tiền luôn nói, mua xe tựa như đi ra ngoài mua món đồ ăn dường như, liền hai chữ! Tiện nghi!”

……

Giữa trưa 11:30.

“Leng keng!”

Đoàn mẫu vừa mở cửa, thấy là Mạnh Lãng, lập tức liền vui vẻ ra mặt.

“Tiểu Mạnh, tới rồi, nhanh nhanh nhanh! Mau vào.”

Mạnh Lãng cũng cười đưa tới một túi hộp quà.

“Bá mẫu tốt, thời gian vội vàng cũng không có gì tốt chuẩn bị, cho bá phụ mang theo điểm vật phẩm chăm sóc sức khỏe.”

Mạnh Lãng đi vào phòng, đó là cái chừng trăm bình phòng, rất ấm áp trang trí phong cách, nhìn qua chính là một cái bình thường thường thường bậc trung gia.

“Người đến liền tốt, còn mang cái gì quà tặng.”

Đoàn mẫu trên dưới dò xét một phen Mạnh Lãng, lập tức nụ cười càng sáng lạn hơn.

“Tiểu Mạnh, nhanh đến ngồi xuống ăn cơm.”

Đoạn Hiền bưng hai mâm đồ ăn từ phòng bếp chui ra, sắc mặt tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

“Ngồi đi, lập tức liền ăn cơm.”

“Bá phụ hiện tại thế nào?”

“Ngày mai liền có thể giải phẫu, tình trạng không tệ.” Đoạn Hiền nói ra.

“Vậy là tốt rồi…… Ài! Cám ơn bá mẫu!”

Tiếp nhận Đoàn mẫu đưa tới bát đũa, Mạnh Lãng vừa ngồi xuống, liền sửng sốt một chút.

Trên bàn dọn lên 4 bộ bát đũa, nhưng nơi này chỉ có ba người.

Đoạn cha ngày mai tiện tay thuật, hiển nhiên không thể nào là hắn.

“Hôm nay còn có khách?” Mạnh Lãng nhìn về phía Đoạn Hiền nghi ngờ nói.

“Ân…… Muội muội ta hôm nay muốn trở về.” Đoạn Hiền cho một cái ngươi hiểu được ánh mắt.

Mạnh Lãng ngây ngẩn cả người.

Nhìn một chút vẻ mặt bất đắc dĩ Đoạn Hiền, lại nhìn một chút nở nụ cười Đoàn mẫu, lập tức một hồi đau răng.

Làm nửa ngày, Đoàn mẫu cái này thật đúng là giới thiệu nữ nhi tới?

Trách không được còn muốn ta sửa sang một chút dung nhan!

Đoàn mẫu cái này lực chấp hành thật là có thể, trở tay không kịp!

Mạnh Lãng lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Thế nào nhiều như vậy tập…… Các huynh đệ liền không có một cái nhắc nhở ta?

Rõ ràng ta đối Đoạn Hiền bọn hắn ảnh hưởng cũng liền dừng bước tại phòng bệnh bái phỏng một lần kia, theo lý mà nói không nên sẽ ảnh hưởng cho tới hôm nay bữa cơm này cục mới đúng.

Là bọn hắn cảm thấy chuyện này hoàn toàn không đáng lãng phí bút mực, vẫn là……

Mạnh Lãng hơi hơi suy bụng ta ra bụng người một chút.

Dựa theo chính mình não mạch kín, loại sự tình này thật giống như ăn quýt không cẩn thận ăn vào một cái siêu cấp chua, chính mình bước kế tiếp phản ứng bình thường cũng sẽ là……

“Ai nha rất ngọt a! Đến ngươi cũng nếm một cái.”

E mm……

Hắn lần đầu đối với mình yêu xem náo nhiệt lại không có đồng tình tâm thói hư tật xấu biểu thị mạnh mẽ khiển trách!

“Leng keng!” Đúng lúc này, chuông cửa lại vang lên.

“Nhất định là Tiểu Nghệ trở lại!”

Đoàn mẫu đứng dậy đi mở cửa trống rỗng, Mạnh Lãng có chút không nói tiến tới đối Đoạn Hiền nhỏ giọng nói, “ngươi sao không sớm cho ta biết?”

“Ta ngược lại thật ra muốn sớm thông tri ngươi, chủ yếu mẹ ta nàng căn bản không có sớm nói với ta a!

Đao như thế ánh mắt liền gác ở trên cổ ta, ngươi nói ta thế nào mật báo?”

Đoạn Hiền bất đắc dĩ nói, hắn nhìn một chút Mạnh Lãng rực rỡ hẳn lên trang phục, cũng là có chút đau răng.

“Ta bảo ngươi ‘hơi hơi’ trang điểm một chút, ngươi nghe không hiểu ám hiệu coi như xong, thế nào thật đúng là khiến cho theo tới ra mắt dường như? Còn có thể hay không có chút ăn ý a?”

“Cái rắm! Ta đây là vì về nhà chuẩn bị trang phục, ai biết đụng trên họng súng!”

Mạnh Lãng liếc mắt.

“Tiểu Nghệ, đem hành lễ buông xuống, đi tẩy tay tới dùng cơm.”

“Mẹ, ta không ăn buồn ngủ quá, trên máy bay đều ngủ không ngon giấc, ta đi trước ngủ bù, tỉnh ngủ đi bệnh viện nhìn xem cha.”

Một cái mang theo khàn khàn cô gái trẻ tuổi thanh âm theo cổng truyền đến.

“Như vậy sao được, trước ăn lại đi ngủ, hôm nay còn có khách ở đây!”

“Khách nhân? Khách nhân nào?”

Nghe được bước chân của hai người đến gần, trong lòng Mạnh Lãng hơi có chút thấp thỏm.

Không tính « Vây Thành » bên trong cùng Âu Lộ lần kia, đây chính là hắn đời này lần thứ nhất đường đường chính chính ra mắt.

Không có chút nào chuẩn bị tâm tư cái này lần thứ nhất liền phải bàn giao đi ra ngoài?

Mấu chốt là…… Lần trước Đoạn Hiền cuối cùng câu kia ý vị thâm trường “gia môn bất hạnh” thật là nhường Mạnh Lãng một hồi lâu não bổ.

Nhà mình huynh đệ không đến mức lừa ta, như vậy vạn nhất là “ngàn cân”……

Ta phải làm thế nào lộ ra một cái lúng túng mà không mất lễ phép mỉm cười sau đó uyển chuyển xin miễn Đoàn mẫu ý tốt?

Sau một khắc, một nữ hài đi đến.

Ánh mắt của nàng trực tiếp nhìn về phía ở đây duy nhất người xa lạ Mạnh Lãng, sửng sốt một chút.

Mạnh Lãng cũng sửng sốt một chút.

Cô bé này hình dạng hoàn toàn kế thừa Đoàn gia ưu lương gen, không chút nào thua võng hồng minh tinh.

Nàng mặc áo jacket quần jean, mang theo mũ lưỡi trai.

Cách ăn mặc có chút trung tính, bất quá chỉ bằng dáng người cùng hình dạng lại là có thể đánh 95 điểm trở lên, hoàn toàn không như trong tưởng tượng như vậy “xốc nổi”.

Chính là thân có cao hay không, một mét năm mấy dáng vẻ, trên mặt có đen một chút vành mắt, hơn nữa làn da rất trắng, là loại kia rất ít gặp ánh sáng tái nhợt.

“Ca? Vị này là?”

“A, vị này là ta thời đại học anh em, Mạnh Lãng, lãng tử, đây chính là muội muội ta, Đoạn Tiêu Nghệ.”

“Ách…… Ngươi tốt!” Mạnh Lãng đứng người lên cùng đối phương chào hỏi, sau đó ánh mắt chất vấn liếc nhìn Đoạn Hiền.

Đây chính là ngươi nói “gia môn bất hạnh”?

Cái này nếu là gia môn bất hạnh, kia trong nước gia đình hạnh phúc chỉ số sợ là muốn ngã thành số âm?

Ngươi không phải là không muốn làm ta đại cữu ca, cho nên cố ý báo cáo sai quân tình a?

Đoạn Hiền về cho hắn một cái chính ngươi chậm rãi trải nghiệm ánh mắt.

Đoạn Tiêu Nghệ nhìn một chút Mạnh Lãng, lại nhìn một chút hiện tại khung cảnh này, chỗ nào còn có thể không biết rõ tình huống như thế nào?

Bất quá nàng mắt nhìn Mạnh Lãng, tốt nhất là ngoan ngoãn ngồi xuống.

Đoàn mẫu nhìn mấy người tất cả ngồi xuống, bầu không khí nhìn xem không tệ, thế là cười nói.

“Tiểu Mạnh a, ta còn phải cho bá phụ ngươi đưa cơm đi, mấy người các ngươi thanh niên liền tự mình ăn đi, có ta ở đây các ngươi còn không thả ra.

Đem cái này coi là mình nhà, tuyệt đối đừng khách khí.

A hiền, ngươi thay ta chiếu cố tốt tiểu Mạnh cùng muội muội của ngươi.”

“Biết!”

Đoàn mẫu mang theo một cái hộp giữ ấm ra cửa, không khí hiện trường lập tức có chút trở nên tế nhị.

“Thì ra ngươi chính là cái kia Mạnh Lãng a?” Đoạn Tiêu Nghệ lúc này nhìn xem Mạnh Lãng nở nụ cười.

“Ta nghe mẹ ta nói, chuyện của ba ta thật sự là đa tạ, tiền kia chúng ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp trả hết.”

Mở miệng rất bình thường, rất có lễ phép, cũng không có vấn đề thiếu nữ ngang ngược càn rỡ, cái này khiến Mạnh Lãng nghi ngờ hơn.

“Không cần không cần, ta đều cùng bá mẫu nói qua, đây là Đoạn Hiền chính mình kiếm đầu tư chia hoa hồng.”

Đoạn Tiêu Nghệ nhìn thoáng qua Đoạn Hiền, nhếch miệng.

“Liền anh ta? Hắn tình trường đắc ý ta tin, cửa hàng đắc ý ta còn thực sự không nhìn ra hắn có cái này thiên phú.”

Đoạn Hiền kéo ra khóe miệng, “khục! Đại gia ăn cơm! Tiểu Nghệ, đuổi đến một ngày đường, mệt không, mệt mỏi liền tranh thủ thời gian ăn, ăn xong về phòng ngủ đi.”

Đoạn Hiền một bộ hi vọng tranh thủ thời gian kết thúc bữa tiệc bộ dáng.

Đoạn Tiêu Nghệ liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Của mẹ ta ý tứ ta đại khái có thể đoán được, vậy ta liền trực tiếp một chút a, ta đối với ngươi ấn tượng rất tốt.

Không giống anh ta dạng này dáng dấp thật không có cảm giác an toàn, nhân phẩm bên trên cũng rất đáng tin.

Bất quá…… Ngươi sẽ chơi game sao?”

“Ách……” Mạnh Lãng bị vấn đề này làm sững sờ.

Hiện tại ra mắt cục lời dạo đầu vấn đề, đã theo “ngươi có xe sao”“ngươi có phòng sao” loại vấn đề này thăng cấp thành “ngươi sẽ chơi game” sao?

“Biết chút nhi, đại học thời điểm ta và ngươi ca thường xuyên chơi LOL.”

“Trình độ cùng hắn so đâu?” Đoạn Tiêu Nghệ chỉ chỉ Đoạn Hiền.

“Cái này……”

Ngươi ca tốt xấu là kim cương, ta cái này tay tàn đảng còn tại thanh đồng lăn lộn đâu, cái này hoàn toàn không thể so sánh a!

Tại đại học sống bốn năm, đều không thể sống thành mình muốn bộ dáng……

“Khục! Muội muội ta là LPL tuyển thủ dự thi.” Đoạn Hiền nhìn không được, nói thẳng.

Mạnh Lãng trợn mắt hốc mồm.

LPL, Liên Minh Anh Hùng chức nghiệp thi đấu vòng tròn, là trong nước tối cao cấp bậc LOL thi đấu chuyên nghiệp, đồng thời cũng là trong nước thi đấu khu thông hướng hàng năm LOL giải quán quân cùng LOL toàn cầu tổng quyết tái duy nhất con đường.

“Thì ra tiểu tử ngươi trình độ cao như vậy, là bởi vì trong nhà ẩn giấu lợi hại như vậy muội muội a!”

“Ha ha! Đều là bị ngược đi ra.” Đoạn Hiền vẻ mặt thổn thức.

“So anh ta còn không bằng sao? Kia sợ là chúng ta không thích hợp.” Đoạn Tiêu Nghệ nhíu nhíu mày.

“Ách……”

Đại đa số người có lẽ đều đã từng nghĩ tới chính mình ra mắt sẽ là lấy lý do gì bị cự tuyệt.

Xấu cự, nghèo cự, thấp cự, trung thực cự……

Nhưng là bởi vì trò chơi chơi không tốt bị cự, ta cái này còn là lần đầu tiên gặp phải.

Bàn luận đẳng cấp tầm quan trọng……

Đoạn Tiêu Nghệ tùy tiện lay mấy ngụm cơm, ngáp một cái, một bộ là tại vây được không được bộ dáng, hướng Mạnh Lãng rất lễ phép nói tạm biệt trở về phòng đi ngủ đây.

“Cái kia, ngươi chớ để ý a, muội muội ta nàng làm việc và nghỉ ngơi rất không quy luật, đoán chừng là tối hôm qua lại thức đêm.”

“Ta cũng không ngại cái này, mà là rất để ý ngươi có dạng này muội muội, sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết a? Ngươi sớm giới thiệu cho chúng ta, ta làm sao đến mức một cái đại học đều lăn lộn không lên bạch ngân?”

“Ách…… Lấy tay của ngươi tàn trình độ, đoán chừng nghề nghiệp cũng không nhất định mang động……”

“Nói bậy! Không thử một chút làm sao biết!” Mạnh Lãng vẻ mặt không cam lòng.

“Hơn nữa ta xem muội muội ngươi tính cách không tệ a, lại là tuyển thủ chuyên nghiệp, thế nào gia môn bất hạnh? Ngươi sẽ không phải thật sự là muội khống a?”

Hắn hồ nghi nhìn chằm chằm Đoạn Hiền.

“Ngươi cũng không nên bị em gái ta bề ngoài lừa gạt, ta cái này cũng là vì các ngươi khỏe.” Đoạn Hiền vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Không mở miệng nàng chính là vạn người mê, mới mở miệng có thể bị nàng sặc chết.

Cũng chính là nàng đối ngươi ấn tượng không tệ, không phải gặp gỡ mẹ ta cho nàng tìm bạn trai, không rên một tiếng quay đầu bước đi liền xem như nàng cho đủ mặt mũi.”

“Thật?”

“Liền xem như giả, ngươi cho rằng liền ngươi kia thanh đồng cấp trình độ, đời này có thể đạt tới muội muội ta ít ra ‘cùng cấp bậc’ đối thủ kén vợ kén chồng yêu cầu?”

“Ách……”

Ta thừa nhận, đời này hi vọng tương đối xa vời.

Nhưng là mọi thứ cũng không thể quá tuyệt đối, cả một đời không được, ta còn có kiếp sau, kiếp sau sau nữa đâu?
Kết chương.