Chương 36 : Tại biên giới tỷ vong nhiều lần nhảy ngang.
Xem xét xong Chiến Tranh Lãnh Chúa thuộc tính, Tô Hiểu thở dài một cái, Chiến Tranh Lãnh Chúa trên cơ bản tăng lên ba phương diện, tốc độ hành quân, đơn vị loại binh sĩ chiến lực, cùng với năng lực công phá.

	Trước tiên không nói tốc độ hành quân, công thành phương diện Viễn Cổ chiến thú rất mạnh, chỉ cần đơn vị loại binh sĩ sĩ khí đủ mạnh, hơn nữa số lượng đạt tới 40 vạn trở lên, hầu như không có gì có thể ngăn lại Viễn Cổ chiến thú.

	Về phần tăng lên binh sĩ chiến lực phương diện, chân thực thuộc tính tăng lên đạt tới 20 điểm, HP tăng lên 45%, còn có toàn năng lực tăng lên Lv. 10.

	Tuy nói đối với năng lực loại kỹ pháp, cùng năng lực chung cực tăng lên không đạt được Lv. 10, nhưng cái này không trọng yếu, đơn vị loại binh sĩ chỗ cường đại nằm ở số lượng, trước mắt đám lang kỵ binh, là không có năng lực loại kỹ pháp đấy, năng lực chung cực cũng không có.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa làm thất tinh danh hiệu, cường đại đến có chút kinh người, nhìn như là như thế, thực ra cũng không phải, tại chiến tranh phương diện đích thực vô cùng mạnh, mà phương diện khác, hoàn toàn không cộng thêm.

	Chiêu mộ đến đơn vị loại binh sĩ trước, Chiến Tranh Lãnh Chúa cái danh hiệu này, đối với Tô Hiểu mà nói là 0 cộng thêm, chính vì như thế, nó tại chiến tranh phương diện mới cường đại như thế, ưu điểm cực kỳ nổi bật, điểm cũng đồng dạng đại, càng là loại này cực đoan danh hiệu, tại những phương diện nào đó càng là mạnh đến kinh người.

	Tô Hiểu trang bị lên Chiến Tranh Lãnh Chúa, mấy giây sau, lộp bộp tiếng vang giòn, từ bên ngoài gian phòng truyền đến, là đám Hôi thú nhân có chút không thích ứng thân thể đột nhiên biến mạnh, làm hư bên người đồ vật.

	Không có tiếng xôn xao, cũng không có lẫn nhau tiếng nghị luận, đám Hôi thú nhân nhìn như thô bạo , nhưng bọn hắn đều mơ hồ đoán được bản thân đột nhiên biến mạnh nguyên nhân.

	Cơm nước no nê đám Hôi thú nhân, có chút tiến vào phòng ốc nghỉ ngơi, có chút dứt khoát liền cùng Sói ma nhét chung một chỗ, ngủ say o..o....

	Tân Nguyệt cứ điểm bên trong ánh lửa sáng trưng, tuy nói buổi tối ăn bữa ngon đấy, nhưng đám lang kỵ binh cũng chưa buông lỏng, từng cỗ đội tuần tra, tại trên từng cái đường phố đi qua, không buông tha bất kỳ chỗ khả nghi.

	Giờ này khắc này, phía trên một gian nhà cây của Aiur đại sâm lâm, một con cú mèo đang nhìn quanh trái phải, cặp con ngươi linh động kia, nói rõ nó là sinh vật có trí khôn.

	Trong nhà cây truyền ra nhàn nhạt mùi thuốc, thực vật ánh sáng nhạt đem trong nhà cây chiếu sáng, một tên thiếu nữ tóc bạc đang nằm tại trên giường, trên thân quấn đầy băng vải.

	Thiếu nữ tóc bạc chính là Veronica, nàng lúc trước bị huyết khí ảnh hưởng đến mất khống chế, dẫn đến xương cốt toàn thân nàng đứt gãy, may mà lúc này cơ bản khỏi hẳn, đây là 'Địch Mục Da' siêu phàm chi lực.

	Cái gọi là Địch Mục Da, là tiếng tinh linh dịch âm, cách viết là '? ? ?? ? ?', kia hàm nghĩa là nữ thần rừng rậm, tự nhiên Tinh linh, thú ngữ giả các loại.

	Muốn trở thành Địch Mục Da, đầu tiên phải có lực tương tác tự nhiên cực mạnh, tất cả động vật đều sẽ thân thiện Địch Mục Da, ngoại trừ ác đặc tính dã thú bên ngoài.

	Trong nhà gỗ Địch Mục Da, hình tượng cùng Tinh linh tộc gần nhau, nàng đầy đầu tóc dài màu lục, trên thân quần áo là thực vật cấu thành, chỉ cần thân ở phụ cận nàng, liền có thể đạt được thiên nhiên hiệu quả trị liệu.

	"Tôn kính Địch Mục Da, muội muội ta đã không có việc gì rồi sao?"

	Đầy đầu tóc ngắn màu bạc Zang mở miệng, nghe vậy, Địch Mục Da đối với Zang gật đầu mỉm cười, nàng có thể cảm giác được, thế giới tại chiếu cố nam nhân ở trước mắt.

	"Veronica, ngươi lúc trước đến cùng nhìn thấy gì?"

	Ải nhân béo trong tay bưng chén rượu trái cây, đầy mặt cười xấu xa nhìn Veronica.

	"Ngươi sẽ không muốn biết đấy, đó là. . . Ác mộng, đừng để cho ta nhớ lại chuyện không tốt, ta vừa mới đều quên mang tính lựa chọn rồi."

	Veronica có chút suy yếu mở miệng, nàng dùng ngón trỏ loay hoay bản thân tóc dài màu bạc, ánh mắt ngẫu nhiên có cảm giác rời rạc.

	"Tại vết thương vung muối, có thể tránh cho vết thương bị nhiễm, đây là Ải nhân học vấn."

	"Ải nhân thật 'Bác học' ."

	"Hắc ~, ngẫu nhiên bác học."

	Ải nhân béo tự giễu, để một bên Địch Mục Da cùng Zang đều mặt lộ nét cười, nữ nhân tóc đỏ thì thủy chung biểu lộ bình thản, hai tay ôm vai, tà ác khá lớn để Ải nhân béo ghé mắt.

	"Các ngươi. . . Thật sự muốn đối kháng Chiến tranh ác ma sao, cái kia không phải là trách nhiệm của các ngươi, đó là sáu tộc đồng minh địch nhân."

	Địch Mục Da ôn nhu mở miệng, đồng thời âm thầm nhìn kỹ Zang.

	"Chính là bởi vì như vậy, ta mới lựa chọn cùng hắn là địch."

	Zang ngữ khí kiên định.

	"Như vậy sao, tại trong lòng ngươi, hắn làm những chuyện xấu nào đây?"

	"Xâm lấn bắc cảnh, tàn sát Tinh linh tộc, Tinh linh tộc chết ở trong tay hắn đã có trăm vạn, cho dù không phải hắn tự tay giết, cũng đều là bởi vì hắn mới chết, trong ghi chép lịch sử của tất cả, Hỗn Độn quân đoàn đều đại biểu hỗn loạn, sát lục."

	Zang nắm chặt nắm đấm, hắn gặp qua cứ điểm bị công chiếm, khắp nơi thi hài, máu tươi thậm chí đem bùn đất xâm nhiễm đến lầy lội, tình cảnh kia chính là địa ngục chi cảnh.

	"Có lẽ, ngươi nói rất đúng a."

	Địch Mục Da mỉm cười, theo nàng, Zang nhân sinh lịch duyệt còn quá ít, chiến tranh chỉ là bởi vì lập trường đối địch mà thôi , nếu như Hỗn Độn quân đoàn bị thua, chỗ đó cảnh tượng, sẽ không so với Tinh linh tộc bên này tốt, ngược lại sẽ càng thêm thê thảm, đó là ba cái chủng tộc huỷ diệt, một chủng tộc trọn đời luân làm đầy tớ.

	Tại Địch Mục Da trong quan niệm, Chiến tranh ác ma đại biểu Hỗn Độn quân đoàn, song phương đều vì lãnh địa mà chiến, chỉ thế thôi.

	"Zang, ngươi biết không, đám Sói ma thật ra rất đáng thương."

	Địch Mục Da thở dài một tiếng , nếu như nói thế giới này có trà xanh kỹ nữ, vậy nàng chính là đứng đầu nhất loại kia, thậm chí, Tinh Linh nữ vương đều rất kiêng kị nàng.

	"Cái gì?"

	Zang nghi hoặc nhìn Địch Mục Da, không hiểu đối phương vì sao nói Sói ma đáng thương, những Sói ma kia, đang trợ giúp đám Hôi thú nhân sát lục.

	"Thật ra đám Sói ma không muốn tham dự chiến tranh, chúng nó lãnh tụ bị Chiến tranh ác ma tù khốn, đám Sói ma chỉ có thể khuất phục, đều là chút hài tử đáng thương."

	"Là như vậy. . . Sao?"

	Zang như có điều suy nghĩ gật đầu, lúc trước hắn còn nghi hoặc, vì sao Sói ma từ bắc cảnh rời đi.

	"Chỉ cần giết. . ."

	"Chỉ cần cứu ra đám Sói ma lãnh tụ, đám Sói ma liền có thể lần nữa có được tự do? Thậm chí giúp đỡ giúp chúng ta đối kháng Chiến tranh ác ma? !"

	"A ~ "

	Vừa mới Địch Mục Da trong miệng chữ giết còn chưa nói ra, liền bị cắt đứt rồi.

	"Có thể lý giải như vậy, nhưng đã muộn rồi, vào ngày mai, Chiến tranh ác ma quân đoàn liền sẽ tiến công Aiur đại sâm lâm, đồ diệt Tinh linh tộc, có lẽ đây chính là Tinh linh tộc vận mệnh a , nếu như là vận mệnh, ta nguyện ý tiếp nhận."

	Địch Mục Da ngữ khí bình thản, nhưng ở đây mấy người đều nhìn ra đau khổ trong mắt nàng, đó là khát vọng được trợ giúp, khát vọng được cứu vãn ánh mắt, chỉ có thể nói, trà xanh kỹ nữ diễn kỹ không thể bắt bẻ.

	"Cũng không muộn."

	Zang ngữ khí kiên định, Địch Mục Da thần tình đau khổ kia, hắn để ở trong mắt, hắn tạm thời không nghĩ tới như thế nào đối phó Chiến tranh ác ma, nhưng hắn chuẩn bị ngăn cản ngày mai chiến tranh.

	Thông qua Địch Mục Da tự thuật, Zang biết rất nhiều tình báo, tỷ như, Sói ma lãnh tụ là con bạch lang lông trắng như tuyết, lúc này bị tù khốn tại Tân Nguyệt cứ điểm bên trong.

	"Phải cẩn thận, đeo lên bảo thạch này, có nó ngươi liền có thể nghe hiểu ngôn ngữ của động vật."

	"Ta sẽ cẩn thận."

	Zang mang theo muội muội của mình Veronica, Ải nhân béo, cùng với nữ nhân tóc đỏ, bốn người bước nhanh ra nhà cây, biến mất trong rừng rậm.

	Địch Mục Da đứng ở trước cửa nhà cây, đưa mắt nhìn mấy người rời đi về sau, tay của nàng nâng lên, nóc nhà cú mèo rơi vào trên cánh tay của nàng, Địch Mục Da bờ môi khép mở, rất nhanh, cú mèo trên cánh tay nàng bay lên, hướng 'Aylan Yael thành' mà đi.

	"Trái cây kia. . . Đến cùng ở đâu, còn tại bắc cảnh sao? Hoặc là đã đến Doyne? Lúc trước phản bội người kia, có lẽ là lựa chọn sai lầm."

	Địch Mục Da nhìn trên bầu trời trăng bạc, nàng chính là một trong mấy người lúc trước từ nơi này thế giới thoát ly, đi đến biển Viking.
Kết chương.