Chương 156 : Độc tố chuyên gia.
Klein hành lễ đồng thời, tóc đen đơn giản xõa Caitlin con ngươi màu tím rụt vào, tựa hồ hóa thành một mảnh có thể hấp phệ linh hồn Thâm Uyên, nguyên bản liền có được thần bí hương vị càng thêm rõ ràng.

	Nàng trông thấy Gehrman. Sparrow aether thể chỗ sâu tinh linh thể tầng ngoài là không ánh sáng thuần túy hắc ám, chỗ rất nhỏ, cuồn cuộn sóng ngầm, biến hóa vô cùng;

	Nàng trông thấy Gehrman. Sparrow tay trái sáng rọi, lại nhuộm nồng đậm đến tan không ra màu máu;

	Nàng trông thấy Gehrman. Sparrow ống tay áo có một vệt xanh thẳm quang hoa, bên trái túi áo bên trong trắng bạc chảy xuôi, sắc thái rõ ràng, phảng phất liên tiếp hư ảo trùng điệp Linh giới, chung quanh thì vây quanh có thủy triều hư ảo tiếng gió mơ hồ rất nhiều sự vật;

	Nàng trông thấy Gehrman. Sparrow bên phải túi xanh đậm cùng hắc mang giao thoa, dưới nách màu vàng, màu bạc, màu đồng đều có hai điểm, nơi ngực xám trắng thâm trầm, giống như đã rữa nát tử vong.

	Bốn kiện thần kỳ vật phẩm, lấy mười làm đơn vị phi phàm dụng cụ hoặc linh tính phù chú. . ."Tinh chi thượng tướng" Caitlin con mắt mơ hồ có điểm bị choáng váng, không nhịn được đóng một chút.

	Nàng thuận thế gật đầu:

	"Chào buổi tối, Sparrow tiên sinh."

	Cho dù là tiếng tăm ở trên biển lan truyền nhiều năm cường giả, bảy đại hải tặc tướng quân bên trong người có thâm niên kẻ nổi bật, nàng cũng rất ít gặp phải loại này dùng siêu phàm vật phẩm đem tự thân trang bị đến tận răng người.

	Đương nhiên, nàng cũng không phải là chưa thấy qua chưa từng có so số lượng này càng nhiều thần kỳ vật phẩm, phi phàm dụng cụ cùng linh tính phù chú, chỉ là sau lưng có tổ chức bí ẩn, thủ hạ có mấy chiếc thuyền cùng hơn ngàn hải tặc, không ít thứ phải nộp lên, nhất định phải phân phối, nhất định phải biến bán, lấy duy trì cùng lớn mạnh bản thân thế lực, có thể lưu tại trên tay mình sự vật không tính quá nhiều.

	Loại này "Không nhiều" là so ra mà nói, cơ hồ có thể cùng Gehrman. Sparrow hiện tại sánh ngang, nhưng Caitlin thông qua các loại hối đoái, đưa chúng nó trở nên chỉ còn lại hai kiện —— đủ cường lực đầy đủ thần kỳ đầy đủ xứng đôi một vị hải tặc tướng quân thân phận hai kiện.

	Trừ những cái kia đại biểu khác biệt vật phẩm hào quang, Caitlin nhuộm một chút tím đậm tròng mắt màu đen còn lờ mờ nhìn ra Gehrman. Sparrow không đủ chân thực, tựa hồ giấu ở thật dày âm ảnh màn che bên trong.

	Này, đây chính là hắn trên Tarot hội cho ta không phải người sống cảm giác nguyên nhân? Hắn bí mật không nhỏ a, chí ít dính dấp danh sách 3 Thánh giả, thậm chí là địa vị càng cao hơn Thiên Sứ. . . Caitlin không dám nhìn lâu, ánh mắt không còn như vậy sâu thẳm.

	Cùng lúc đó, nàng ở trong lòng tự giễu cười, cảm thấy mình đối "Thế giới" đối Gehrman. Sparrow bộ phận suy đoán có chút buồn cười:

	"Liên lụy danh sách 3 Thánh giả, thậm chí địa vị càng cao hơn Thiên Sứ, a a, câu nói này hoàn toàn không có vấn đề, bởi vì hắn giống như ta, đều là hội Tarot thành viên, khẳng định liên lụy hư hư thực thực thức tỉnh Cổ Thần 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Lẫn nhau ân cần thăm hỏi xong, Caitlin không có hàn huyên, không có dông dài, lĩnh Klein liền đi hướng khoang thuyền cửa vào.

	Lúc này, dừng lại "Tàu Tương Lai" một lần nữa xuất phát, tại mặt biển vẽ lên rất dài đường vòng cung, xuôi theo bắt cá voi đường hàng hải hướng đông phương tiến lên, Naz cảng khẩu không khí khẩn trương tiêu tán theo đó.

	Từng đạo bắt nguồn từ thủy thủ ánh mắt ném qua, Klein không có một chút cục xúc, ngược lại nhìn chung quanh một vòng, dùng về nhà tự tại giọng điệu nói:

	"So ta tưởng tượng ít người."

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin nghiêng đầu ngắm hắn một chút, đơn giản đáp lại nói:

	"Đi bắt cá voi đường hàng hải lấy đông là chuyện phi thường nguy hiểm, chỉ có Ludwell thường xuyên chạy hướng chỗ đó, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

	"Trừ tàu Tương Lai, đoàn hải tặc cái khác thuyền đều sẽ không đi qua, đồng dạng, phần lớn thủy thủ đều bị ta phóng đến trên thuyền khác, nơi này chỉ lưu cam đoan khởi hành thấp nhất nhân số."

	Rất lý trí cử động. . . Ludwell, vị kia "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell?"Người treo ngược" tiên sinh sớm nhất nhắc tới hắn lúc, liền nói hắn lại bắt đầu thăm dò biển Sunya phương đông cuối cùng khởi hành. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có lại nói thêm.

	Đây là thuộc về Gehrman. Sparrow khí chất.

	Hắn trầm mặc quan sát bốn phía, phát hiện "Tàu Tương Lai" boong tàu, vách khoang, cột buồm này địa phương trải đầy thần bí trừu tượng ký hiệu, chỉnh thể tựa hồ trùng điệp thành một cự đại nghi thức ma pháp.

	Cùng "Hoàng kim mộng tưởng hào", là Thần Bí hệ thuyền buồm, nhưng lại không tới tàu ma cấp độ. . . Cùng "Tinh chi thượng tướng", "Băng Sơn trung tướng" so sánh, mới trở thành hải tặc tướng quân mấy tháng Tracy rõ ràng phải kém một điểm, "Tàu Hắc Tử" cũng không có cái gì đặc biệt địa phương. . . Klein thu hồi tầm mắt, cùng Caitlin đi tới khoang thuyền cửa vào.

	Nơi này chờ đợi vị mặc quần yếm, áo sơ mi trắng nam tử, hắn chừng ba mươi, thể trạng cường tráng, lông tơ nồng đậm, đến mức để lộ bên ngoài bàn tay phảng phất chụp vào tầng màu nâu áo len.

	Hắn mang đỉnh trung gian lõm xuống mũ vành tròn, lộ ra sang sảng nụ cười, duỗi tay phải nói:

	" 'Tàu Tương Lai' lái chính, Frank Lee.

	"Chào buổi tối, Sparrow tiên sinh."

	Frank Lee, tiền thưởng 7000 bảng "Độc tố chuyên gia" . . . Klein một chút nhận ra đối phương.

	Cân nhắc đến Gehrman. Sparrow không có cùng người nắm tay thói quen, hắn hơi cong lưng eo nói:

	"Chào buổi tối."

	Frank Lee lùi về tay phải, mắt nhìn "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, nụ cười không giảm nói:

	"Ngươi tựa hồ nhận thức ta? Cũng thế, ta từng chụp qua ảnh chụp leo lên ta lệnh truy nã.

	"Không cần để ý cái gì 'Độc tố chuyên gia', ta là một người rất hữu hảo, chỉ cần không đối mặt những cái kia tên đáng chết! Ta yêu thích nhất là nghiên cứu thổ nhưỡng, thu hoạch cùng chủng loại tạp giao kỹ thuật, tin tưởng ta, đây mới là nhân loại tương lai."

	"Nhưng Đại Địa mẫu thần giáo hội người không tin." Caitlin dùng phi thường ẩn nấp phương thức vì Klein làm giới thiệu.

	Vốn là Đại Địa mẫu thần người? Chủng loại tạp giao kỹ thuật rất tốt a, chỉ có sản lượng tăng lên, mới có thể nuôi sống càng nhiều nhân loại, khiến nghèo khó giới hạn thấp nhất biến cao. . . Klein nhìn về phía Frank Lee, nửa là lễ phép nửa là thật tâm bình tĩnh nói:

	"Đây là chuyện tốt."

	". . . Ngươi quả nhiên là một vị không quan tâm thế tục quan điểm nhà mạo hiểm! Thật tuyệt, thật tuyệt! Trên thế giới này chính là ngươi dạng người này quá ít!" Frank Lee con mắt màu xanh lam bên trong lộ ra rõ ràng kinh hỉ, "Ta chỉ là ý đồ đem trâu đực, trâu cái cùng tiểu mạch tạp giao cùng một chỗ, khiến nghé con có thể giống lúa mạch như vậy mọc ra, thiếu chút nữa bị mẫu thần giáo hội người đưa lên thẩm phán đình, nhân từ mẫu thân a, bọn họ căn bản không có chân chính lý giải ý chí của ngài!"

	Trâu đực, trâu cái cùng tiểu mạch tạp giao. . . Ngươi ác ma này. . . Klein lúc này mới phát hiện chính mình lý giải chủng loại tạp giao kỹ thuật cùng đối phương trong miệng hoàn toàn không phải một chuyện.

	Hắn duy trì biểu cảm không thay đổi, không đi làm cái gì giải thích, đang nhiệt tình đột nhiên tăng cao Frank Lee dẫn dắt dưới, cùng "Tinh chi thượng tướng" Caitlin sóng vai đi tại trên hành lang.

	Đặt chân thang lầu, đi tới cao hơn tầng kia sau, Klein linh cảm khẽ động, ánh mắt ném về phía bên cạnh âm ảnh.

	Nơi đó hắc ám vặn vẹo, mọc ra một thân ảnh, cao gầy nhưng tái nhợt thân ảnh.

	Hắn gương mặt làn da gần như trong suốt, mũi không hài hòa cao thẳng, cả người có loại ốm yếu cảm giác.

	"Đây là chúng ta 'Tàu Tương Lai' phó nhì, Heath. Doyle." Frank Lee cười giới thiệu một câu.

	Treo thưởng cao hơn ngươi, đạt đến 7600 bảng "Vô huyết giả" Heath? Klein cấp tốc đối ứng lên chính xác lệnh truy nã.

	Heath gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó trầm mặc rút về trong bóng tối.

	"Hắn là một 'Sắc Vi chủ giáo' ." Xoay người đi phòng thuyền trưởng trên đường, Frank Lee nhiệt tình nói đến Heath. Doyle sự tình.

	Trực tiếp liền đem nhà mình phó nhì danh sách nói cho ta biết? Klein suýt nữa nhíu mày.

	Hắn lặng yên nhìn "Tinh chi thượng tướng" Caitlin một chút, phát hiện đối phương mơ hồ có điểm bất đắc dĩ.

	"Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, cũng rất lo lắng, sợ hãi hắn là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thành kính tín đồ, bị ô nhiễm tên điên? Không, ha ha, hắn là một gã may mắn, bởi vì một lần nào đó sự cố, vốn là người bình thường hắn bị vẩy lên 'Sắc Vi chủ giáo' phi phàm vật liệu điều phối ma dược, bị một chút thẩm thấu lại chống qua đến, cuối cùng trở thành tương đối kì lạ phi phàm giả. Bởi vì không có kinh lịch 'Kẻ lắng nghe' giai đoạn, hắn không bị đến ô nhiễm, không biến thành tên điên, chỉ cần không chủ động sử dụng 'Lắng nghe' loại này phi phàm năng lực, liền thủy chung là người bình thường." Frank Lee khoe khoang nói.

	Thật là khiến người ta hâm mộ gia hỏa a, một chút đã đến danh sách 6, hơn nữa không giống rắn biển Kvitova như thế tinh thần thất thường. . . Klein thầm than một tiếng, xem "Tinh chi thượng tướng" mở ra phòng thuyền trưởng cửa.

	Caitlin chỉ bên trong nói:

	"Gian phòng của ngươi tại chếch đối diện, Frank sẽ mang ngươi tới, có chuyện gì, ngươi có thể đi thẳng đến nơi này tìm ta.

	"Ngươi có thể đi nhà hàng dùng cơm , bất cứ thời điểm, cũng có thể khiến Frank phái người đem đồ ăn đưa đến phòng ngươi, này chủ yếu quyết định bởi ngươi thích loại nào phương thức."

	"Tinh chi thượng tướng" xử lý sự tình rất điêu luyện rất dứt khoát a, ân, một vị thành thục trí tuệ nữ sĩ. . . Klein ở trong lòng khen một câu, không có biểu tình biến hóa đáp lại nói:

	"Được."

	Hắn bắt lấy cơ hội này, mắt nhìn phòng thuyền trưởng bên trong bố trí, phát hiện bên trong có giá sách, có gương chiếu toàn thân, có cái bàn, có thảm.

	Thế mà lại còn đọc sách, không phải tiêu hóa "Ẩn Nặc Hiền Giả" quán thâu tri thức cũng không kịp sao. . . Klein cảm thấy buồn cười thầm nghĩ.

	Lúc này, gặp song phương trò chuyện hoàn tất Frank Lee nhiệt tình chào hàng nói:

	"Sparrow tiên sinh, ban đêm có cần phải tới một phần nướng khoai tây?

	"Nó hương vị giống thịt bò, mùi vị của nó giống thịt bò, nhưng nó quả thật là khoai tây."

	Này ăn có thể hay không sinh bệnh a. . . Klein lãnh đạm hồi đáp:

	"Ta không ăn bữa ăn khuya."

	"Được rồi." Frank Lee nhún vai, liền muốn lĩnh Klein đi gian phòng của hắn.

	Ngay lúc này, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Sparrow tiên sinh, ngươi hẳn là có săn bắn không ít địch nhân, thu được rất nhiều chiến lợi phẩm.

	"Không biết ngươi còn lại bao nhiêu phi phàm đặc tính? Có lẽ có thể dùng bọn nó thế chấp còn lại tiền thuyền."

	Klein suy nghĩ một chút, thản nhiên hồi đáp:

	"Đại bộ phận đều bán.

	"Còn lại 'Kẻ thẩm vấn', 'Cách đấu gia' cùng 'Tên điên'."

	Hắn không nhắc "Con mắt đen kịt", cũng không nhắc "Ác mộng" phi phàm đặc tính.

	Quả nhiên là mấy tháng gần đây nổi danh nhất nhà mạo hiểm. . . Đại bộ phận bán đi tình huống dưới, đều còn thừa ba phần phi phàm đặc tính. . . Caitlin âm thầm than thở, trầm ngâm nói:

	"Ta muốn 'Cách đấu gia' ."

	Nàng có một vị đến từ Gargas quần đảo "Chiến sĩ" thủ hạ sớm đã tích lũy đủ công huân, có thể xin tiến giai.
Kết chương.