Chương 342 : Vi huynh chỉ có thể giúp ngươi đến đây.
Tuổi tháng ba vọng ngày, tức tháng ba mười lăm, thi Đình đúng kỳ hạn cử hành.

	Lúc này vừa qua khỏi canh năm ngày, trời bên ngoài hay là hắc, trăng sáng vẫn ở chỗ cũ chân trời mơ hồ không nỡ rời đi. Chu Bình An ở một mảnh ánh trăng chiếu rọi xuống, chạy tới lần này thi Đình cử hành địa —— Tây Uyển.

	Kỳ thực trên lý thuyết mà nói, thi Đình cử hành địa điểm chắc là Tử Cấm Thành Cẩn Thân Điện cử hành, ở Gia Tĩnh đế trước kia sở hữu đế vương bất kể là cử hành đại điển hay là sách lập thái tử hoàng hậu, đều là ở nơi này cẩn thận điện cử hành, bao gồm khoa cử nhất cấp cao nhất thi, thi Đình thi trường thi cũng là ở nơi này đại điện.

	Nhưng là chúng ta Gia Tĩnh đế thời kỳ ngoại lệ, Gia Tĩnh hai mươi mốt năm "Nhâm Dần cung thay đổi", lúc ấy cung nữ cố gắng hành thích vua cảnh tượng ở Gia Tĩnh đế trong lòng lưu lại cực kỳ mãnh liệt ám ảnh tâm lý, đưa đến Gia Tĩnh đế đối Tử Cấm Thành đều là căm ghét đến xương tủy, từ đó sau Gia Tĩnh đế ở cũng không được ở Tử Cấm Thành ở, mà là dời đến Tây Uyển ở, dốc lòng tu tiên luyện đan không vào triều, đại thần có chuyện đi ngay Tây Uyển gặp mặt, cũng chính là từ nay lúc khởi, Tây Uyển là được toàn bộ Đại Minh trung tâm chính trị, thi Đình cũng liền chuyển tới Tây Uyển tiến hành.

	Chu Bình An chạy tới Tây Uyển thời điểm, Tây Uyển trước cửa cung đã là đầu người nhốn nháo, từng cái một xuyên sạch sẽ chỉnh tề thi Đình phục ở trước cửa cung, hưng phấn chờ đợi bước vào cái này Đại Minh trung tâm chính trị.

	Đây là bọn hắn cuộc sống một bước nhỏ, lại cũng là bọn hắn cuộc sống một bước dài.

	Thi Đình thi chỉ xếp hạng không xoát người, những người này bất kể thế nào thi cũng có thể vững vàng thông qua thi Đình, ít nhất cũng là đồng tiến sĩ xuất thân, cho dù vào không Hàn Lâm, ít nhất cũng sẽ bị phân sáu bộ làm chủ sự hoặc phóng ra ngoài tới chỗ làm quan huyện. Bất luận tình huống gì, bước này bước ra, bọn họ cuộc sống chính là người bình thường sở ngưỡng vọng tột cùng, ngày sau Đại Minh gió nổi mây vần đều sẽ cùng kỳ tức tức làm bạn, làm sao có thể không hưng phấn.

	"Tử Hậu, tới tới, bên này." Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh ở trong đám người hướng Chu Bình An ngoắc.

	"Tử Duy, Văn Sinh."

	Chu Bình An thấy hai người không khỏi cười, bước nhanh hai bước đi tới, hướng hai người chắp tay đáp lại. Sau đó sáp nhập vào một đám chờ đợi thi Đình cống sĩ trung.

	"Di, Tử Hậu ngươi đây là thế nào, thế nào như vậy tiều tụy, cái này mí mắt hắc cũng quá rõ ràng đi. Ngươi chẳng lẽ kích động một đêm không ngủ đi?" Trương Tứ Duy ở Chu Bình An đến sau, chẳng qua là nhìn Chu Bình An một cái, liền bị Chu Bình An mắt gấu mèo cấp sợ ngây người.

	"Tử Hậu bình tĩnh người, không ứng như vậy a?" Vương Thế Trinh cũng là nhìn từ trên xuống dưới Chu Bình An, tràn đầy đều là nghi vấn.

	Ở Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh nghi vấn hạ. Vốn là đối Chu Bình An đến còn không có thế nào chú ý chúng nhân, giờ phút này cũng hướng Chu Bình An đầu tới chú ý ánh mắt, sau đó ở bọn họ trong tầm mắt Chu Bình An hình tượng chính là như vậy:

	Thần sắc tiều tụy, ỉu xìu xìu, sắc mặt ảm đạm không ánh sáng, mệt mỏi không chịu nổi, mí mắt hắc sưng, cặp mắt vô thần

	Nếu nói bọn họ là viên viên đầy đặn đạo cốc thoại, Chu Bình An chính là kia biết biết kiền loại, hay là cái loại đó mang theo bụi đất cùng hắc tí cái loại đó!

	Vì vậy. Chúng nhân đối Chu Bình An không khỏi có chút khinh thị, bọn họ lại không nhận biết Chu Bình An càng không biết Chu Bình An là Hội nguyên, chẳng qua là nhìn Chu Bình An cái này bức hình tượng, liền đem Chu Bình An quy kết đến tâm lý năng lực chịu đựng cực kỳ thấp kém, khó giao trọng trách trong hàng ngũ! Liền một thi Đình mà thôi, còn không xoát người, cái này sợ mất ngủ thành bộ dáng này, sau này cũng khó giao trọng trách!

	Bất quá ở trong đám người trừ Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh ngoại, còn có hai người đối Chu Bình An cái này phó hình tượng, vừa không kinh hãi. Cũng không giống chúng nhân như vậy khinh thị, chỉ bất quá khóe miệng câu cười mà thôi.

	Hai người này đứng chung một chỗ, một người trong đó là bị hơn mười vị cống sinh cung duy Âu Dương Tử Sĩ, hắn là đang ngồi Nghiêm Tung Nghiêm các lão cỗ kiệu cùng đi. Không ít cống sinh cũng thấy được; trừ Âu Dương Tử Sĩ ngoại, tên còn lại chính là vây quanh Âu Dương Tử Sĩ các vị cống sinh trung một vị, Ngụy Quốc Công phủ Từ lão tam Từ Bằng Huy.

	Hai người bọn họ đều là tinh thần phấn chấn, thần thanh khí sảng, khí vũ hiên ngang, cùng Chu Bình An bộ dáng tiều tụy tạo thành tiên minh so sánh. Hai người bọn họ quét Chu Bình An một cái, khóe miệng gợi lên cười, đối Chu Bình An cái này phó hình thù nguyên nhân, rõ ràng không thể lại rõ ràng.

	Khoa cử trường thi, quần hùng trục lộc, chỉ có thành bại, ai quản quá trình, đầu óc nước vào mới cho ngươi nói công bằng!

	"Trước hạn chúc mừng Âu Dương huynh." Từ lão tam ánh mắt sáng ngời, khóe miệng cầu nụ cười, hướng Âu Dương Tử Sĩ chắp tay.

	"Từ huynh nói đùa, thi Đình chưa bắt đầu." Âu Dương Tử Sĩ hơi xua tay một cái cười một tiếng, trên mặt cũng là một mảnh thành trúc ở ngực biểu tình.

	Lúc này ở trong lòng bọn họ, lần này thi Đình đại cục đã định, trạng nguyên tất chúc Âu Dương Tử Sĩ! Thi Đình xếp hạng, xấp xỉ chẳng qua là thi Hội xếp hạng vi điều, lúc ấy thi Hội Chu Bình An thứ nhất, Âu Dương Tử Sĩ thứ hai, nhưng là hôm nay Âu Dương Tử Sĩ dĩ dật đãi lao, trong triều còn có Nghiêm Tung nghiêm phụ làm dựa vào, huống chi Âu Dương Tử Sĩ trình độ vốn là cao, người trường cũng là ngọc thụ lâm phong, thần thái sáng láng; nhìn lại một chút Chu Bình An lúc này, một ngày một đêm chưa từng nghỉ ngơi, thần sắc tiều tụy, ỉu xìu xìu, người vốn là không đẹp trai, lúc này càng là hình tượng phân giảm bớt nhiều, ngoài ra hắn hôm nay có thể đem bình thời trình độ vung ra một nửa cũng không tệ

	Ngươi Chu Bình An dựa vào cái gì cùng ta tranh!

	Như vậy so sánh với, trạng nguyên tất chúc Âu Dương Tử Sĩ không thể nghi ngờ!

	Hôm nay lúc tới, Nghiêm Thế Phiền đưa tiễn Âu Dương Tử Sĩ lúc từng nói qua, "Vốn kỳ trạng nguyên, vô người thứ ba dám tranh, phi ngươi cùng Chu Bình An hai người mạc chúc. Vi huynh chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này, kế tiếp liền xem ngươi."

	Vốn là Âu Dương Tử Sĩ còn có mấy phần lo âu đâu, giờ phút này nhìn Chu Bình An bộ dáng này, đã đem toàn bộ tâm cũng phóng tiến trong bụng.

	Vốn kỳ trạng nguyên, vô người thứ hai có thể tranh, phi ta Âu Dương mạc chúc!

	Ở Tây Uyển bên ngoài cửa cung chờ Âu Dương Tử Sĩ, nhìn nguy nga cung tường, kiên định ánh mắt, ánh trăng rơi vào trên người hắn, sái thượng tầng một ngân huy, ở các vị cống sĩ trong ánh mắt, Âu Dương Tử Sĩ giờ phút này như vậy vĩ ngạn!

	Lúc này nhiều người miệng tạp, cũng không thích hợp tương nguyên do báo cho Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh, cho nên Chu Bình An ở Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh hỏi thăm sau, chẳng qua là khẽ lắc đầu một cái, cười khổ giải thích đạo, "Chuyện này nói rất dài dòng, chờ lần này thi Đình sau ta sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ."

	Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh cũng đoán được mấy phần, hai người gật đầu một cái, sau đó nhỏ giọng cùng Chu Bình An nói đến lần này thi Đình tương quan chú ý sự hạng, ở trong mắt bọn hắn, Chu Bình An tuổi còn quá nhỏ, bình thời nhiều chú ý với học thức phương diện, đối với thông thường phương diện còn tương đối thiếu sót.

	Ở bên ngoài cửa cung chờ các vị cống sĩ cũng đều lẫn nhau ba năm thành đoàn biết nhau, nói đùa nhiên nhiên, bọn họ lần này đều là cùng khoa tiến sĩ, thuộc về cùng tuổi hữu nghị, tương lai tiến vào chính trị đợt sóng trung, lẫn nhau giữa cũng tốt chiếu ứng, một hảo hán ba cái giúp, một hàng rào tre ba cái thung, đạo lý này đại gia cũng hiểu.

	Vì vậy, bên ngoài cửa cung lẫn nhau thuộc về đối thủ cạnh tranh địa vị cống sĩ cửa, đang đợi gian tình cảm ấm lên đứng lên. Trương Tứ Duy trường tụ thiện vũ, cũng cùng không ít cống sĩ trò chuyện lửa nóng, Chu Bình An cùng Vương Thế Trinh hai người liền tương đối thiếu sót chút.

	Đang ở các vị cùng tuổi tình cảm như nước ấm nấu con ếch, mắt thấy sẽ phải chín thời điểm, Tây Uyển cửa cung dát chi một tiếng, từ từ mở ra.

	Cửa cung khai, thi Đình tới!

	Ân khoa thi Đình, chính thức kéo ra màn che!
Kết chương.