Chương 4 : Hạn chế giải trừ.
Tô Hiểu ngồi ở trên giường trong phòng giam, đóng kín thế giới tóm lược, thế giới tóm lược cung cấp tin tức không ít, trong đó trọng yếu nhất đấy, chính là thế giới này độ nguy hiểm.

	Ma Linh tinh độ nguy hiểm là Lv. 42~Lv. 72, cái trước có thể xem nhẹ, cái sau mới là nguy hiểm đủ để chí mạng, Ma Linh tinh là cấp bảy thế giới không sai, nhưng tại những khu vực nào đó, kia độ nguy hiểm đã nghiêm trọng vượt qua cấp bảy.

	Có thể nói, cấp bảy thê đội đứng đầu Khế ước giả cùng vừa tấn thăng cấp tám Khế ước giả, trên thực lực không có chênh lệch rõ ràng, tấn thăng cấp bậc cũng không tăng lên thực lực, chân chính có thể tăng lên Khế ước giả thực lực, là cấp tám thế giới mức độ nguy hiểm cùng tài nguyên.

	Tấn thăng đến cấp tám về sau, đám Khế ước giả có thể đạt được càng nhiều tài nguyên, không chỉ như thế, những tài nguyên này cấp bậc cũng càng cao, tỷ như Bất Hủ cấp trang bị.

	Cái này có thể để đám Khế ước giả tốc độ tăng lên thực lực càng nhanh, chỉ cần trải qua một đến hai cái cấp tám thế giới, cấp tám Khế ước giả cùng cấp bảy Khế ước giả ở giữa, liền sẽ kéo ra chênh lệch thực lực rất lớn.

	Ngoại trừ tài nguyên phương diện, cấp tám nhiệm vụ thế giới nguy hiểm, cũng để cấp tám Khế ước giả thực lực tổng hợp tăng lên trên biên độ lớn, nguyên nhân là, không có thực lực những cái kia, vừa trải qua một cái cấp tám thế giới liền chết rồi, cứ như vậy, mỗi người đều thực lực dĩ nhiên là mạnh.

	Lần này có cấp tám Khế ước giả tiến vào Ma Linh tinh tây đại lục, Tô Hiểu không có đoán sai, sáu người kia có lẽ cũng tại Yên chi đô.

	Biến thiên lịch sử của thế giới này rất đặc biệt, trước tiên là 'Khói đen', cũng chính là hồn năng bao phủ đại địa, trong tường cao mọi người nghĩ mọi cách lao ra hồn năng bao phủ, nhưng tại về sau, bọn hắn lại hận không thể hồn năng nhiều hơn nghìn lần, vạn lần.

	Bởi vì mọi người lạm dụng, lúc này hồn năng đã rất ít, phát triển đến bây giờ, hồn năng có thể chia làm hai loại, theo thứ tự là nguyên thủy hồn năng cùng nhân công hồn năng.

	Cái gọi là nguyên thủy hồn năng, đó là có thể hút vào trong cơ thể, vô hại kéo dài tuổi thọ hoặc thức tỉnh siêu phàm năng lực, về phần nhân công hồn năng, đây là tây đại lục sản xuất, Ma pháp hiệp hội khống chế loại kỹ thuật này, hàng năm tây đại lục đều sẽ sản xuất đại lượng nhân công hồn năng, bị chuyển vận đến đông đại lục, cung ứng chỗ đó bình dân sử dụng.

	Nhân công hồn năng là không thể hút vào trong cơ thể, nó cùng nguyên thủy hồn năng hoàn toàn là hai loại tính chất đồ vật, nó càng nhiều là dùng cho khu động cơ giới, tỷ như nhà xưởng máy hơi nước, hoặc là chiếu sáng, sưởi ấm các loại.

	Hầu như tất cả bình dân đều đem nhân công hồn năng xưng là 'Hắc tinh', ai cũng không thể đem nó cùng nguyên thủy hồn năng liên hệ đến cùng một chỗ.

	Hắc tinh sinh ra, là Ma pháp hiệp hội ý đồ nhân công hợp thành nguyên thủy hồn năng, đạt được thất bại phẩm, nhiều lần thí nghiệm về sau, bị giáng cấp là dân dụng.

	Liên quan với nguyên thủy hồn năng tranh đoạt, Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước ba phương chưa bao giờ dừng qua, còn thừa Mệnh Vận giáo hội, bọn hắn không bao giờ tranh đoạt nguyên thủy hồn năng, lại chưa hề thiếu khuyết qua hồn năng.

	Trong bốn thế lực lớn, Ma pháp hiệp hội tuyệt đối là xếp hạng thứ nhất đấy, Trị Dũ giáo hội cùng Liên minh hơi nước nhìn như đều cùng Ma pháp hiệp hội đối địch , nhưng bọn hắn hai phe có lúc sẽ đánh càng kịch liệt.

	Tại trong lần loạn chiến nào đó của song phương, một màn rất khôi hài xuất hiện, Ma pháp hiệp hội thật sự là nhìn không được, từ trong điều đình, hóa giải Trị Dũ thần giáo cùng Liên minh hơi nước ở giữa phân tranh, sau đó hai phe này không biết làm sao lại tạm thời liên hợp, suýt nữa đem Ma pháp hiệp hội sọ não đều đập nát.

	Ba phương quan hệ rất phức tạp, Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước lẫn nhau đề phòng, Trị Dũ thần giáo gần nhất an tĩnh rồi, bọn hắn an tĩnh, để tất cả mọi người đều trong lòng hốt hoảng.

	Cuối cùng Mệnh Vận giáo hội, bọn hắn thường xuyên làm ra hành vi mê hoặc nhân loại, tỷ như xây dựng một tòa tháp kim loại cao vút, lấy cái này nghênh đón thần tích hàng lâm.

	Mệnh Vận giáo hội các tín đồ tại dưới tháp kim loại đợi hơn một tháng, trên thân đều thiu rồi, cũng không đợi đến thần tích, bọn hắn cuối cùng chờ tới chính là ngày mưa bão, sau đó một đạo tia chớp bổ xuống, ngày mưa bão +117 mét cao tháp nhọn kim loại, kết quả có thể tưởng tượng.

	May mà các tín đồ chạy nhanh, nếu không thì nhất định sẽ bị đánh chết mấy cái, sau đó bọn hắn tổng kết là, ngày mưa bão, nhất định phải rời xa kiến trúc kim loại rất cao.

	Nghe nói việc này còn lên đông đại lục báo chí, toà tháp nhọn kia bị giữ lại đến hôm nay, nguyên nhân là, thứ kia thật sự là quá mẹ nó hữu dụng, hoàn mỹ giải quyết trong thành thị nhà cao tầng gặp phải sét đánh vấn đề, không có kiến trúc cao hơn tháp nhọn kim loại kia, thiên lôi đều bị dẫn tới trên tháp nhọn kia.

	Chuyện này lên men một đoạn thời gian về sau, Mệnh Vận giáo hội thần sứ đại nhân ra ngoài công khai phát ngôn, khẽ cười nói: "Không sai, đây chính là Thần Linh ý chỉ!"

	Tương tự hành vi mê hoặc nhân loại, Mệnh Vận giáo hội không biết từng làm ra bao nhiêu, chính vì như thế, bọn hắn tại trong bốn thế lực lớn của đông đại lục, là yếu thế nhất một cái.

	Tô Hiểu tạm thời không cần để ý tới đông đại lục bên kia, hắn chỗ tây đại lục, không phải dễ dàng như vậy rời đi đấy, nơi đây bị Ma pháp hiệp hội hoàn toàn phong tỏa, thậm chí đều phong tỏa không gian, muốn rời đi tây đại lục, chỉ có thông qua Ma pháp hiệp hội cửa ải, mới có thể làm được.

	Hiện tại toàn bộ tây đại lục, đều sắp trở thành Ma pháp hiệp hội khu vực thí nghiệm, Ma pháp hiệp hội tại đông đại lục hình tượng rất quang huy, nhưng tại tây đại lục, không có bình dân không hận Ma pháp hiệp hội, không, nơi đây không có bình dân, tất cả đều là lưu dân, bọn hắn cảnh giác, hung ác, nghèo khó.

	Tại tây đại lục cho dù là tầng dưới chót nhất cu li, đều sẽ tùy thân mang theo đem dao giết cá, cái này cũng không có biện pháp, tây đại lục quá nguy hiểm.

	Tàn khốc nơi thí nghiệm, tiên cổ thời đại bí bảo, từng cái bang phái, Ma pháp hiệp hội phân bố, cùng với kỳ lạ cổ quái vật dị quỷ, chính là tây đại lục chủ yếu tạo thành.

	Nếu như nói đông đại lục là thiên đường, cái kia tây đại lục chính là địa ngục, thiên đường cùng địa ngục cách nhau một mảnh biển, cùng với Ma pháp hiệp hội phong tỏa.

	Cũng không phải là Ma pháp hiệp hội dẫn đến tây đại lục hỗn loạn, nơi đây tài nguyên quá cằn cỗi, tại tây đại lục đỉnh phong nhất lúc, nơi đây hỗn loạn đến Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước, Mệnh Vận giáo hội bốn thế lực lớn này, cũng không dám tuỳ tiện phái người đến bên này.

	Cho dù đến hôm nay, Ma pháp hiệp hội cũng chỉ có thể đem nơi đây phong tỏa, những bí thuật sư đến từ Ma pháp hiệp hội kia, cũng không dám tại tây đại lục tùy ý làm bậy, chết ở trên đường đêm bí thuật sư số lượng cũng không ít, tại Yên chi đô chợ đêm, Ma pháp hiệp hội bí thuật sư rất đáng giá, đặc biệt là nữ tính bí thuật sư.

	Từ đầu đến cuối, tây đại lục đều không phải đang đóng vai nhân vật người bị hại, Ma pháp hiệp hội là tại thừa dịp nơi đây hỗn loạn, tiến hành hắc tinh thí nghiệm.

	【 nhiệm vụ chiến tranh: Thế Giới Chi Hạch (vòng thứ nhất, tổng cộng ba vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 70

	Nhiệm vụ tóm lược: Tại Vụ chi đô bên trong tìm kiếm được tiết điểm (tổng cộng sáu chỗ), Liệp sát giả ít nhất tại trên bốn chỗ tiết điểm bố trí toạ độ lâm thời.

	Nhắc nhở: Cách mỗi 6 giờ, sẽ ngẫu nhiên có một chỗ tiết điểm phát sinh phản ứng cộng hưởng không gian.

	Tin tức nhiệm vụ: Thành công tại trên bốn chỗ tiết điểm bố trí 'Toạ độ lâm thời' về sau, Luân Hồi Nhạc Viên có thể bong tróc bản thế giới Thế Giới Chi Hạch, sau khi bong tróc thành công, Thế Giới Chi Hạch ban đầu quyền sở hữu, sẽ do phe mình đám Khế ước giả nắm giữ (phe mình Khế ước giả hiện ở vào đông đại lục).

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi có thể thấy.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không trừng phạt, nhiệm vụ thất bại sau sẽ cưỡng chế trở về, trong bản thế giới tất cả tiền lời dọn sạch, nhiệm vụ tấn thăng thất bại.

	Nhắc nhở: Thí luyện tấn thăng nhiều nhất có thể tiến hành hai lần , nếu như hai lần đều thất bại, Liệp sát giả sẽ mất đi tư cách tấn thăng cấp tám.

	. . .

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Chờ mở ra. 】

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này sẽ tại Liệp sát giả hoàn thành nhiệm vụ chiến tranh sau mở ra.

	Nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ chiến tranh, thành công cướp lấy Thế Giới Chi Hạch về sau, Liệp sát giả có thể tại trong bản thế giới thu lấy Thế Giới Chi Nguyên, lượng thu được tăng lên 200%, rời đi bản thế giới sau , có thể tiến hành thế giới kết toán.

	. . .

	【 bởi vì Liệp sát giả tại trong Thế giới tranh đoạt chiến lần này cần tranh đoạt 'Tiết điểm' quyền bố trí toạ độ lâm thời, đã giải trừ phía dưới hạn chế, hết hạn đến lần này Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc. 】

	【 nhiệm vụ trừng phạt cơ chế đã giải trừ 50%. 】

	【 nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn hạn chế đã giải trừ. 】

	【 đánh giết quyền hạn đang phán định. . . 】

	【 Liệp sát giả tại đánh giết phe địch Nhạc Viên Khế ước giả về sau, sẽ ngoài định mức đạt được Tinh Hồng Chi Huân (Tinh Hồng Chi Huân có thể dùng tại hồi đoái Huyết sắc vũ khí, loại vũ khí này không cố định phẩm chất, cho điểm là 500~ ? ? ? Điểm, nhiều nhất có được số lượng là 1). 】

	【 quyền hạn đang giải trừ. . . 】

	【 sát lục hạn chế đã hoàn toàn giải trừ! 】
Kết chương.