Chương 2654: Phật Thủ kinh
 
 	Trong nháy mắt, thập đại kim cương toàn bộ bị oanh ngã xuống đất, thập đại kim cương giống như là mây tản lá rụng, mà Lý Thất Dạ giống như là cuồng phong , lúc cuồng phong đảo qua, một mảnh thanh tĩnh, mây tản lá rụng đều bị đãng quét đến không còn một mảnh.
 
 	Lý Thất Dạ ra tay thật sự là quá là nhanh, rất nhiều người đều không thấy rõ ràng, cũng đã chứng kiến thập đại kim cương bị từ trên không trung nổ xuống rồi, chứng kiến thập đại kim cương giống như là từng khỏa vẫn thạch đồng dạng từ trên không trung rơi xuống, đụng nát từng tòa ngọn núi, đánh thủng mặt đất, làm cho tất cả mọi người đều xem đến nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trên không trung là một mảnh thanh tĩnh, chỉ có Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, lúc này khi hắn đứng bình tĩnh tại đó thời điểm, cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, khiến người không khỏi vì đó ngưỡng mộ.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Minh Lạc thành đều biến thành yên tĩnh không gì sánh được, mọi người có thể chứng kiến cái kia là rơi xuống nước trên mặt đất vết máu loang lổ, tất cả mọi người đều không cách nào từ nơi đáng sợ trong rung động phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều bị dọa, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, một đôi mắt mở đến thật to đấy, cũng không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy.
 
 	Thập đại kim cương nha, đây chính là Đế Thống giới tồn tại cường đại nhất một trong, đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, nhưng là, hôm nay cũng tại trong nháy mắt bị người từ trên không trung đánh rơi xuống, chuyện như vậy nói ra đều không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi niết một chút ta, ta, ta, ta có phải hay không đang nằm mơ." Rất lâu sau đó, có cường giả phục hồi tinh thần lại, giống như là giống như nằm mơ, thì thào nói.
 
 	"Ah ——" ngay sau đó, nghe được hét thảm một tiếng, đồng bạn của hắn hung hăng véo hắn một chút, một hồi đâm đau truyền đến, ở thời điểm này hắn mới biết được mình không phải là đang nằm mơ, hắn đang chứng kiến đây hết thảy thật sự.
 
 	"Má ơi, cái này, cái này, cái này, cái này quá kinh khủng đi, thập đại kim cương, tựa như mây tản lá rụng đồng dạng bị quét vào đống rác, thế gian, thế gian thật sự có mạnh như vậy người sao?" Phục hồi tinh thần lại về sau, tu sĩ này cũng nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	Trên thực tế, bị hù sợ đâu chỉ chỉ có tu sĩ này, ở đây hết thảy tu sĩ đều bị trước mắt một màn như vậy dọa sợ, quản chi là đại giáo lão tổ, đều bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng đi, trong nháy mắt, thập đại kim cương tựa như mây tản lá rụng đồng dạng bị quét rớt." Quản chi là thế gia lão tổ rồi, cũng giống vậy run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thập đại kim cương quá khinh địch rồi, nếu không cũng sẽ không như thế thảm bại." Có cổ xưa lão tổ cảm khái nói ra.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, như cuồng phong bình thường càn quét mất thập đại kim cương, thực lực như vậy đã so thập đại kim cương mạnh hơn rất nhiều, thập đại kim cương dầu gì cũng là từng tôn Bất Hủ Chân Thần nha." Có cường giả hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	Ở đây chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt liền quét sạch thập đại kim cương, thực lực như vậy đích thật là rất khủng bố, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, cũng không có mấy người có thể làm được đến.
 
 	"Đây là kế Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế về sau một vị khác cường nhân muốn xuất hiện rồi." Có cường đại lão tổ nhẹ gật đầu, không phải không thừa nhận nói: "Thực lực như vậy, chỉ sợ là sẽ không kém hơn Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế."
 
 	"Chờ một chút xem đi, thập đại kim cương 'Phật Thủ kinh' mới là cường đại nhất, nếu như hắn đều có thể chống đỡ được thập đại kim cương 'Phật Thủ kinh', cái kia đích thật là rất cường đại, tuyệt đối sẽ không kém hơn Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế." Có một vị khác thế gia lão tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	Mặc dù là như thế, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi run rẩy một chút, nhìn xem đứng bình tĩnh trên bầu trời Lý Thất Dạ, sởn hết cả gai ốc, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu tử này, quá kinh khủng, đột nhiên xuất hiện, lại có được Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế thực lực. Một cái vô danh tiểu bối, lại cường đại đến khủng bố như vậy tình trạng, đây quả thực là gài bẫy người không đền mạng, may mắn không có trêu chọc đến hắn." Nói đến đây, không khỏi âm thầm may mắn.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Ở thời điểm này, từng đợt đá vụn thanh âm vang lên, đất đá tung tóe phi, chỉ thấy trong hố sâu bay ra một cái lại một cái bóng người tới.
 
 	Đây chính là bị Lý Thất Dạ từng cái đánh rơi thập đại kim cương, bọn hắn mặc dù là bị thương không nhẹ, nhưng vẫn là còn sống, đối với bọn hắn cấp bậc này cường giả mà nói, chỉ cần có một hơi vẫn còn, đều có thể chiến đến cuối cùng.
 
 	Thập đại kim cương từng cái phóng lên trời, lại một lần nữa xông lên bầu trời, phong tuyệt bát phương, lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ vây khốn tại chính giữa.
 
 	Cho dù lúc này đứng tại không trung thập đại kim cương vẫn là khí thôn sơn hà, giống như thần nhạc bình thường nguy nga sừng sững, nhưng đã không có vừa mới cái loại này cử thế vô địch khí thế.
 
 	Đặc biệt là lúc này bọn họ đều là toàn thân vết máu loang lổ, dáng dấp lộ ra hết sức chật vật, quản chi khí thế cường thịnh trở lại, cũng thoáng cái suy yếu bọn hắn thần uy.
 
 	Tại thời khắc này, thập đại kim cương nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn hai mắt lộ ra kinh khủng sát cơ, bọn hắn đã từng quét ngang bát phương, không gì cản nổi vô địch, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu môn phái nghe được tên của bọn hắn liền sợ vỡ mật, nhưng là hôm nay cũng tại trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ quét xuống trên mặt đất, cái này khiến bọn hắn rất mất thể diện, để bọn hắn thần uy đại giảm.
 
 	Hôm nay, bọn hắn nếu như không giết Lý Thất Dạ, về sau làm sao có thể uy hiếp bát phương, làm sao có thể nhường Đế Thống giới những người khác đối với bọn họ nghe đến đã biến sắc đâu này?
 
 	"Tiểu tử, thật bản lãnh, nhưng, chúng ta còn không có ra bản lĩnh thật sự." Thiết Kim Cương quát chói tai một tiếng, hai mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, dường như thần quang chiếu sáng đồng dạng.
 
 	"Thật sao? Cho nên ta tựu đợi đến các ngươi bản lĩnh thật sự." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hiện tại có cái gì bản lĩnh thật sự liền cứ việc lấy ra đi."
 
 	"Tốt, có đảm lượng!" Một vị khác kim cương hai mắt mãnh liệt, lành lạnh nói: "Tiểu bối, thực sự không phải là chúng ta khoe khoang khoác lác , chờ chúng ta' Phật Thủ kinh' vừa ra, ngươi chính là chỉ còn đường chết!"
 
 	"Tốt rồi, khoác lác mà nói cũng đừng nhiều lời." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói: "Khoác lác mà nói ta nghe nhiều, cái gì thập đại kim cương, trong mắt của ta, thập đại da trâu đại vương còn tạm được, mau mau ra tay đi."
 
 	Thập đại kim cương sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn bị tức được run rẩy, lồng ngực phập phồng, bọn hắn uy hiếp bát phương, lúc nào như thế bị người coi rẻ qua, nhưng là, hiện tại không có cách, tình hình khó khăn, bọn hắn vừa ra tay liền bị Lý Thất Dạ quét xuống trên mặt đất, đây đối với bọn hắn mà nói, đó thật là vô cùng nhục nhã, hôm nay bọn hắn nhất định muốn thắng về lại trận này không thể.
 
 	Ở thời điểm này, thập đại kim cương liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn mười người hai tay kết phật ấn, miệng phun chân ngôn, đồng quát lên: "Ma ni mễ ba mu —— "
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thập đại kim cương vừa dứt lời hạ thời điểm, hào quang rực rỡ, liền ngay trong chớp mắt này, phía sau của bọn hắn hiện lên phật môn, phật môn mở rộng ra, phún dũng ra Phật quang.
 
 	Tại thời khắc này, thập đại kim cương bắt đầu lui tán, bọn hắn mười người tựa như là chậm rãi lui vào bên trong Phật môn, cả người phảng phất là biến mất tại Phật quang bên trong.
 
 	Tại thập đại kim cương biến mất tại Phật quang bên trong thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười cái phật môn nháy mắt phún dũng ra ngập trời Phật quang, vô cùng vô tận Phật quang phun ra ngoài thời điểm thoáng cái che mất toàn bộ thế giới, giống như là thế kỷ hồng thủy, toàn bộ thế giới đều đắm chìm trong Phật quang bên trong.
 
 	Phật hiệu vô hạn, chói mắt không gì sánh được, giờ này khắc này, Phật quang tựa hồ là không chỗ nào không có, phổ độ chúng sinh, vô số hạt ánh sáng vương vãi xuống thời điểm, toàn bộ thiên địa đều tựa như là phủ thêm một tầng kim sa, mười phần thần thánh, lại là mười phần thần bí.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc chói sáng Phật quang lui tán về sau, chỉ thấy trong hư không hiện lên một cái phật liên, cái này phật liên vô cùng lớn, trôi nổi tại trên bầu trời thời điểm, tựa như là một tòa thành cổ cực lớn.
 
 	"Phật Thủ kinh." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thập đại kim cương 'Phật Thủ kinh', uy lực không gì sánh kịp, đây là bọn hắn mạnh nhất liên thủ hợp kích chi thuật, giữa cả thế gian hiếm người có thể phá." Có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Phật Thủ kinh, cái này chính là Tàng Kim động một vị tiên hiền lấy được cổ kinh, bản này cổ kinh mười phần ảo diệu, uy lực cũng thập phần cường đại, nó không chỉ là một môn thâm ảo không gì sánh được công pháp, càng là một môn ảo diệu vô song hợp kích chi thuật.
 
 	Cho tới nay, Tàng Kim động đều không có đệ tử có thể phát huy nó uy lực chân chính, về sau đến thập đại kim cương trong tay, bọn hắn rốt cục tu luyện thành "Phật Thủ kinh", hơn nữa, bọn hắn liên thủ thời điểm, ăn ý vô hạn, uy lực vô cùng.
 
 	Kể từ đó, thập đại kim cương "Phật Thủ kinh" từng bị người coi là mạnh nhất hợp kích chi thuật.
 
 	"Phật Thủ kinh, đích thật là rất cường đại , năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế cuồng chiến bát phương, dưới sự giận dữ, từng sát nhập vào Tàng Kim động, nghe nói thập đại kim cương đều không là địch thủ, cuối cùng không thể không sử dụng 'Phật Thủ kinh' ." Có một vị tin tức linh thông cường giả không khỏi nói ra.
 
 	"Một trận chiến này như thế nào?" Nghe được lời như vậy, không ít người hết sức tò mò, vội vàng hỏi.
 
 	"Nghe nói thập đại kim cương dựa vào 'Phật Thủ kinh' đem Đoạn Ngọc Chân Đế cự tại Tàng Kim động bên ngoài, cuối cùng Đoạn Ngọc Chân Đế lúc này mới phiêu nhiên mà đi." Vị cường giả này nói ra.
 
 	"Cường đại như vậy ——" nghe nói như thế, không ít người hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra.
 
 	"Đó là trước đây thật lâu sự tình , năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế còn còn trẻ, còn lâu mới có được hôm nay cường đại, huống chi, mà lúc đó chiến trường là tại Tàng Kim động, thập đại kim cương ngự ngự bọn hắn đạo thống lực lượng, có như thế thiên thời địa lợi tình huống phía dưới, đương nhiên là phát huy ra 'Phật Thủ kinh' uy lực lớn nhất rồi. Hôm nay chiến trường cũng không phải tại Tàng Kim động nha." Vị cường giả này nhìn lên bầu trời.
 
 	"Cho dù hôm nay chiến trường không phải tại Tàng Kim động, nhưng là, thập đại kim cương 'Phật Thủ kinh' rất ít người có thể phá được, nó địa phương đáng sợ nhất tựu là không thể phá vỡ, kim cương bất diệt, có đồn đãi nói , lúc phát huy nó uy lực lớn nhất thời điểm, có thể đỡ nổi Tổ khí một kích, cho nên, cho dù đệ nhất hung nhân muốn phá 'Phật Thủ kinh', đó cũng là chuyện vô cùng khó khăn." Có một vị lão tổ từ từ nói.
 
 	"Tàng Kim động, đích thật là thực lực cường đại, thập đại kim cương đã đủ dọa người rồi, cái kia tứ đại bảo vương vừa ra tay, còn đến mức nào, chẳng phải là càng thêm khủng bố." Có tu sĩ không khỏi sởn hết cả gai ốc, run rẩy một chút, thì thào nói.
 
 	Tàng Kim động có thể bị xưng là tam đại cự đầu bên ngoài cường đại nhất đạo thống môn phái một trong, sự cường đại của bọn hắn thực sự không phải là nói khoác đi ra đấy, đích thật là có thực lực này.
Kết chương.