Chương 453 : Bán yêu huyết mạch thức tỉnh.
Trải qua ba tháng, Lâm Tịch cuối cùng có thể đi ra Luyện Đan Các.

	Hắn nhìn lấy trước mắt tú lệ Linh Phong, trắng bạc thác nước, không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân khoan khoái, trong lòng mù mịt cũng thiếu rất nhiều.

	Thật là nghẹn quá lâu.

	Nếu là lại nghẹn đi xuống, chỉ sợ tiên đạo căn cơ còn không có chữa trị, hắn trước tiên uất ức.

	Mà lúc này, Luyện Đan Các Các chủ đi tới bên cạnh hắn,

	Luyện Đan Các Các chủ là một vị có chút trầm mặc ít nói lão giả, không chỉnh tề, bởi vì quá si mê luyện đan, trong ngày thường cơ bản đều là tại Luyện Đan Các bên trong, muốn gặp một mặt là rất khó.

	Bởi vì luyện đan quá độ, dẫn đến lão nhân gia ông ta ánh mắt không tốt lắm, cho nên lúc nhìn người lộ ra rất phiêu hốt, bình thường sẽ mang theo phụ trợ thị lực pháp khí.

	"Gặp qua Các chủ. " Lâm Tịch cung kính thanh âm.

	Ba tháng qua, Các chủ một mực rất tận tâm tận lực là Lâm Tịch chữa thương.

	Cho nên Lâm Tịch đối Các chủ là tương đương cảm kích.

	Luyện Đan Các Các chủ trầm mặc một chút, lấy ra một cái túi càn khôn đưa cho Lâm Tịch, Lâm Tịch mở ra xem, trong túi càn khôn toàn là bình thuốc, bên trong chứa đầy linh đan.

	"Đây là bát phẩm đan dược Định Tiên đan, mỗi ngày nuốt một khỏa, có thể phụ trợ ngươi ổn định tiên đạo căn cơ, không thể nhiều phục, cũng không có thể để lọt phục, nếu không sẽ ra vấn đề lớn, biết sao?"

	Lâm Tịch vội vàng gật đầu: "Biết."

	"Ngươi tiên đạo căn cơ hiện tại mặc dù miễn cưỡng ổn định, nhưng trên thực tế còn có rất lớn tai hoạ ngầm, là chúng ta những lão già này năng lực không đủ, không có biện pháp đem ngươi triệt để chữa khỏi."

	"Các chủ đại nhân, cũng đừng nói như vậy, có thể khôi phục đến loại trình độ này ta đã rất cảm kích. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	Luyện Đan Các Các chủ gật đầu: "Ngươi nhớ kỹ, mặc dù bây giờ tu luyện đã không sao, nhưng nhất định phải chậm, không thể nóng vội. Cùng người đấu pháp có thể, nhưng nhất định không thể lại tiêu hao linh lực. Ít nhất phải cam đoan lưu lại một phần ba linh lực, ngươi tiên đạo căn cơ không chịu nổi giày vò."

	"Vâng."

	"Cũng không thể phục dụng cái gì đặc thù thiên tài địa bảo, đề thăng cảnh giới."

	"Vâng."

	"Còn có thiên kiếp, tựu tính cảnh giới đến, cũng trước hết nhẫn nhịn không cho phép đột phá."

	"Vâng."

	"Bởi vì tiên đạo căn cơ còn có tai hoạ ngầm, cho nên ngươi sẽ so bình thường lại càng dễ cảm thấy mệt mỏi, một khi mệt mỏi liền muốn nghỉ ngơi, bằng không thì cũng dễ dàng có chuyện."

	". . . Là."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ không điểm đứt đầu.

	Mà Luyện Đan Các Các chủ tựa như là cái quan tâm hậu bối, nhưng lại đặc biệt thích càu nhàu trưởng bối, một mực nhắc tới không ngừng, Lâm Tịch chỉ có thể không ngại phiền phức đáp ứng.

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng biết tình huống của mình, những này cần phải chú ý đồ vật hắn đã nghe rất nhiều lần.

	Dù sao hắn hiện tại liền là cái tàn phế người.

	Mặc dù thoạt nhìn không có vấn đề gì.

	Trên thực tế làm gì đều quá sức.

	Bất quá có thể làm đến một bước này đã tốt vô cùng, dù sao tiên đạo căn cơ sụp đổ, đây vốn chính là Tu Tiên Giới công nhận nan đề, nghĩ muốn triệt để chữa trị, quá khó.

	Cuối cùng, nghe xong Các chủ đại nhân lảm nhảm, Lâm Tịch có thể ly khai.

	Hắn khoan khoái về tới chính mình động phủ.

	Phụ trách trấn thủ động phủ Tử Lân nhô ra to lớn đầu rắn, tựa hồ là tại trong ngủ mê bị bừng tỉnh, nhìn đến Lâm Tịch phía sau còn có chút mơ mơ màng màng: "Chủ nhân."

	"Ừm, ta ly khai mấy ngày này, động phủ không có chuyện gì a. " Lâm Tịch hỏi.

	"Không có chuyện gì. " Tử Lân ngáp một cái: "Liền là Khương Tường Văn tiểu tử kia có chút phàm nhân, thường thường liền muốn đến cho ta đưa cơm, ngươi lại không cho phép ta thương hắn. Mỗi lần ta đều chỉ có thể bị ép theo trong ngủ mê tỉnh lại."

	"Nhìn tới các ngươi chung đụng cũng không tệ lắm."

	". . ."

	Chủ nhân ngươi cho rằng không tệ chính là như vậy sao.

	Lâm Tịch đi vào động phủ.

	Động phủ bị thu thập rất sạch sẽ, khắp nơi đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng, Khương Tường Văn thoạt nhìn buồn bực ngán ngẩm, bởi vì quá mức nhàm chán, hắn chuyên môn nuôi dưỡng một chút rất cấp thấp, cơ hồ không có cái gì bồi dưỡng giá trị linh trùng làm bạn.

	"Tiền bối! " nhìn đến Lâm Tịch trở về, Khương Tường Văn kích động cực kỳ.

	Cũng là không chỉ là bởi vì tôn kính.

	Càng nhiều chính là quá lâu không có cùng người câu thông cô độc.

	Lâm Tịch cười nói: "Giúp ta canh gác động phủ, ngươi vất vả."

	"Không khổ cực không khổ cực. " Khương Tường Văn lắc đầu.

	"Nghĩ không nghĩ đi ra đi một chút?"

	Khương Tường Văn thoáng cái khẩn trương lên: "Tiền bối, nếu như ngươi hi vọng ta rời đi, ta liền sẽ rời đi."

	Lâm Tịch nghe bật cười.

	"Ta đuổi ngươi đi làm cái gì, cái này chẳng phải là lãng phí ta chuyên môn theo Thiên Yêu chân quân nơi đó cầu tới bán yêu tu luyện chi pháp?"

	Khương Tường Văn trong lòng chấn động mãnh liệt, kinh hỉ có chút nói không ra lời: "Tiền bối, ngươi nói. . ."

	"Cái này quy ngươi! " Lâm Tịch đem Thiên Yêu chân quân toàn bộ tu luyện tâm đắc đều giao cho Khương Tường Văn.

	Đồng dạng là bán yêu, chuyện này với hắn khẳng định có tác dụng lớn.

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối. " Khương Tường Văn hưng phấn tột đỉnh, lập tức quỳ xuống, lỗ mũi đều tại chua chua: "Ta Khương Tường Văn một đời nguyện ý là tiền bối làm trâu làm ngựa."

	Lâm Tịch ngăn cản hắn: "Không cần thiết, dù sao cũng là thuận tiện cầu tới, ngươi xem một chút a, đối ngươi có hay không dùng."

	Khương Tường Văn vội vàng mở ra theo Lâm Tịch trong tay được đến tâm đắc.

	Trên mặt hắn biểu lộ trước là nghi hoặc, sau đó lộ ra một tia giật mình, ngay sau đó khổ sở suy nghĩ về sau biến thành kinh hỉ, mà phần này kinh hỉ tắc từ từ lên men thành kích động run rẩy.

	"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này. " hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	Biết chính mình bán yêu thân phận đã rất lâu rồi.

	Hắn cũng một mực tại suy tư nên như thế nào đào móc tự thân yêu tộc huyết mạch.

	Mà trải qua một chút nho nhỏ "Nhắc nhở", Khương Tường Văn thoáng cái tựu minh bạch qua tới, hắn đương nhiên không kịp chờ đợi tại chỗ liền bắt đầu thí nghiệm.

	Kết quả là, trên người hắn khí huyết không tên bắt đầu phun trào.

	Một tia băng lãnh hờ hững khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

	Ngay sau đó Khương Tường Văn lộ ra thống khổ biểu lộ, một tia rất nhỏ trùng kêu theo trong cơ thể hắn vang lên, sau một khắc, hắn không tên phồng lên, có lởm chởm xương sụn đột nhiên đâm rách da thịt xông ra thể ngoại.

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần, nhưng không có bất kỳ động tác.

	Hiển nhiên đối phương là đang thức tỉnh huyết mạch, lúc này không làm gì mới là tốt nhất.

	"A! " Khương Tường Văn gầm nhẹ một thanh, phía sau xương sụn bỗng nhiên mở ra, hóa thành hai đôi to lớn cánh mỏng, trong suốt óng ánh, còn có chút điểm cực kì nhạt quang huy.

	Trên người hắn hiện ra không tầm thường yêu lực, cả người như là theo trong nước mò đi ra đồng dạng tràn đầy mồ hôi, trên trán thoát ra xúc giác mềm chi.

	Trọng yếu nhất chính là, con ngươi của hắn theo màu đen trực tiếp hóa thành thâm u màu xanh, lộ ra quỷ dị cùng lạnh nhạt.

	Cả người như là biến thành quái vật.

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Bán yêu huyết mạch thức tỉnh.

	Khương Tường Văn xuất hiện rõ ràng yêu tộc đặc thù, nhưng vẫn bảo lưu lấy nhân tộc bộ phận, đây là rất rõ ràng bán yêu, mà lại xem yêu lực, xác thực không yếu.

	Hắn kế thừa yêu tộc huyết mạch hẳn không phải là cái gì nhỏ yếu chủng tộc.

	Trùng loại yêu tộc kỳ thật rất nhiều, nhưng phần lớn đều thuộc về yêu tộc đáy, mà sinh ra nửa người nửa yêu tiền đề chính là, yêu tộc có thể hóa thành hình người, cùng nhân tộc giao hợp.

	Loại này cấp bậc Trùng tộc, chỉ sợ thật không nhiều.

	Lâm Tịch suy nghĩ thật lâu, đều không nghĩ minh bạch Khương Tường Văn yêu tộc huyết mạch, là kế thừa loại nào yêu tộc.
Kết chương.