Chương 711 : Mây trắng đưa Lưu Thập Lục về núi.
Một tòa phố xá sầm uất giữa cầu đá vòm trên, nền đá màu xanh trong khe hở bên cạnh, mọc đầy cỏ dại.

	Một chỗ chẳng qua mấy năm chưa từng tế bái hoàng gia lăng mộ, đã là hồ thỏ qua lại thảm đạm quang cảnh.

	Sơn trạch tinh quái, cả đàn cả lũ ly khai những cái kia ẩn nấp sơn thủy động quật, dưới chân núi trong phố xá mạnh mẽ đâm tới, kêu gào tại văn võ miếu, miếu thành hoàng các cùng núi thủy thần từ bên ngoài, không có sợ hãi.

	Một vị quân vương say đổ mỹ nhân trong lòng, trong miệng lặp lại lầm bầm tội không ở trẫm. Nữ tử thò tay nhẹ nhàng xoa nắn lấy long bào nam tử hai má, lúc trước trên đại điện, từng vị võ tướng mặt không còn chút máu, văn thần dắt tay nhau phát biểu ra khỏi thành hiến ngọc tỷ.

	Lúc trước ở đằng kia Hạ nguyên tiết, 15 tháng 10 thủy quan giải ách, nguyên bản có cái kia thắp hương chi bố trí ruộng, đốt vàng bạc bao cùng kỳ trời đèn tập tục, một năm này, hương chi, vàng bạc bao không người đốt, cầu phúc cầu nguyện trời đèn cũng không có người thả.

	Có cái kia phân biệt làm một quốc gia tể tướng, thị lang phụ tử, cùng tiên gia cung phụng tại trong mật thất nghị sự, thân là một quốc gia nhã nhặn tông chủ lão nhân, không ngừng tự an ủi mình, nói luôn có cách thức đấy, không có đạo lý trảm thảo trừ căn, không có khả năng đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, cái gì cũng không lưu lại.

	Một cái huyện thành bên trong sân khấu kịch, cùng cái kia trường làng liền nhau, nguyên bản thầy đồ thống hận nhất học sinh nhìn những cái kia son phấn nữ tử hát hí khúc, hôm nay trong màn đêm, thầy đồ cùng học vỡ lòng hài đồng đám cùng một chỗ ngồi ở trên ghế dài, quỷ nghe quỷ hát hí khúc.

	Một cái chưa bị chiến hỏa tai họa xa xôi tiểu quốc, có cái kia kiến tạo tại trên vách núi một chỗ đạo môn cung quan, chỉ có một cái bàn sơn đường hẹp quanh co đi thông nơi đây.

	Một vị nho sam văn sĩ mang theo một vị trẻ tuổi dung mạo kiếm tu, chậm rãi lên núi mà đi, tựa như khảm vào núi sườn dốc tiểu đạo quan, từng là một vị "Thái Bình sơn đích truyền chân nhân" ngắn ngủi ngừng chân nơi, trước kia ở bên kia thu cái không ký danh đệ tử, hương khói tung bay, rút cuộc là truyền thừa xuống, chẳng qua thuộc về vô tâm tùy ý cử chỉ, đệ tử không có thành tựu, làm người tu đạo, hơn trăm tuổi, đã dần dần già thay, mấy cái đích truyền đệ tử, càng là tư chất không chịu nổi, có thể nói một đời không bằng một đời, tin tưởng lão đạo kia sĩ đến nay còn không rõ ràng tổ sư đường tranh chân dung trên "Trẻ tuổi" sư phụ, rút cuộc là thần thánh phương nào.

	Văn sĩ cùng kiếm tu dắt tay nhau du lịch nơi này, không quá mức mưu cầu, văn sĩ từ Đồng Diệp tông bên kia trở về, kiếm tu vừa vặn tại phụ cận quân trướng, liền hẹn nhau tới đây giải sầu.

	Lúc trước ba đầu đại yêu tại Đồng Diệp châu mưu đồ hồi lâu, trong đó lại lấy vị này thành công trở thành Thái Bình sơn đích truyền "Trẻ tuổi đạo sĩ", công lao lớn nhất, cái gọi là bị Phù Kê tông thiếu niên vạch trần mưu đồ, khiến cho hắn không thể không trước thời gian động thủ, nhìn như hư mất việc lớn, lâu dài đến xem, ngược lại mà lại là một cái đánh bậy đánh bạ thần tiên thủ, chỉ tiếc không thể cùng cái kia khỉ trắng hợp lực giết Chung Khôi. Nếu như hắn hôm nay không biết tung tích, hơn phân nửa là bị cái kia Quan Đạo quan lão đạo nhân động tay chân, như vậy hắn tại Hạo Nhiên thiên hạ còn dư lại điểm ấy hương khói, đã giúp lấy thu nạp thu nạp.

	Văn sĩ nói ra: "Ngươi không nên giết nàng đấy. Tùy tiện giết mấy cái Ngọc Phác cảnh đều không sao cả, duy chỉ có người này không nên giết. Ngươi thậm chí vì nàng, đều muốn bảo toàn một tòa Ngọc Chi cương vị."

	Kiếm tu nói ra: "Tiên sinh, ta lúc ấy thấy nàng cầu xin tha thứ qua được tại ăn mày tin tưởng rồi, liền nhịn không được."

	Văn sĩ tức cười nói: "Loại lời này đổi thành Phỉ Nhiên mà nói, ta không kỳ quái, ngươi Thụ Thần nói ra miệng, cũng không phải là cái mùi vị."

	Thụ Thần gật đầu nói: "Tại Đồng Diệp châu quá mức trôi chảy, ta có chút ít đắc ý quên hình."

	Văn sĩ nói ra: "Nguyên bản Ngọc Chi cương vị biến cố, có thể trở thành Đồng Diệp châu tình thế bước ngoặt, có nghĩa là một châu núi sông, có thể từ loạn thế từng bước đi vào cứu thế. Như vậy ta là có thể giúp đỡ tại Giáp tử trướng nhớ ngươi một công. Sớm biết như vậy nên đem ngươi ném đến Thái Bình sơn bên kia, giúp ngươi sư đệ các sư muội hộ đạo, cũng không trở thành vẫn lạc hai người. Liền ngươi đang ở đây bên trong, không phải không có thể chết, chỉ là bị chết quá sớm, liền vô cùng tận diệt mọi vật, các ngươi một thân sở học, còn không kịp thi triển khát vọng."

	Đồng môn chết trận hai người, làm sư huynh Thụ Thần, có chút thương cảm, rồi lại không một chút áy náy.

	Văn sĩ là Chu Mật, kiếm tu là Thụ Thần. Hai bên là một đôi thầy trò.

	Chu Mật mang theo đệ tử Thụ Thần đi bộ đi tại trên đường nhỏ, đã có thể trông thấy này tòa tiểu đạo quan.

	Đạo môn người trong, nhìn sao ngắm trăng, đạo quán quan đạo. Ngưỡng mộ thiên tượng, nhìn xuống đất hướng về, cho nên đạo quán thường tại đỉnh núi.

	Chu Mật không có sốt ruột tiến vào cửa chính đóng chặt đạo quán, mang theo Thụ Thần trông về phía xa núi sông, Chu Mật nhẹ giọng cười nói: "Một cái gặp qua nhật nguyệt núi sông lại mù người, nếu so với một cái tuổi nhỏ mắt đui mù người càng khó chịu."

	Thụ Thần nghe được ra tiên sinh nhà mình ngụ ý.

	Một cái mất mà được lại người, tức thì sẽ càng thêm quý trọng bây giờ vốn có đấy. Vì vậy Đồng Diệp châu trên núi dưới núi còn sống người, chỉ cần Man Hoang thiên hạ kế tiếp mưu đồ thoả đáng, cũng sẽ không cảm tạ mang cho bọn hắn những điều này Hạo Nhiên thiên hạ, đại đa số người chỉ biết âm thầm may mắn, cảm kích Man Hoang thiên hạ mở một mặt lưới, lại đi thù hận trung thổ văn miếu, làm hại toàn bộ Đồng Diệp châu sinh linh đồ thán, đem Nho gia coi là hết thảy cực khổ đầu sỏ gây nên, đều thống hận tất cả chưa bị chiến hỏa tai họa lục địa.

	Một vị canh cổng tiểu đạo đồng, nghênh ngang đi đến bên cạnh hai người, đánh cái chắp tay, lại lấy bổn quốc tiếng phổ thông hỏi thăm vị kia người đọc sách tới đây vì sao.

	Tiểu đạo đồng ước chừng bảy tám tuổi, ngôn ngữ giữa, tràn đầy kiêu căng thần sắc. Đánh cánh cửa kia chắp tay, là cảm thấy cùng sư tổ học được lễ nghi, cũng không thể học uổng công, bằng không thì hắn ở đâu nguyện ý cùng hai cái túi da tốc độ mục nát phàm tục phu tử mò mẫm khách khí.

	Nhà mình vị kia sư tổ lão quan chủ, đây chính là Quan Hải cảnh lão thần tiên, một quốc gia ở trong khó gặp địch thủ, đi chỗ nào đều bị kính xưng là thượng tiên hoặc là chân nhân, nghe sư phụ bí mật nói, vị kia sư tổ cách đạo môn sách vở trên cái gọi là "Địa tiên", chỉ kém hai bước rồi.

	Trước mắt hai vị này đến từ dưới núi nhân gian đấy, là được có chút tiền thì như thế nào? Đến từ phú quý môn đình thì như thế nào, không phải là dưới núi người đến thấy trên núi người?

	Chu Mật vừa liếc nhìn cái kia tiểu đạo đồng, quay đầu cười nói: "Tìm hoài mà chẳng thấy, tốt một cái được đến toàn bộ không uổng phí công phu, hôm nay Đồng Diệp châu thiên thời đại đạo, quả nhiên đều tại ta đám bên này. Thụ Thần, ngươi nhìn ra manh mối không có?"

	Thụ Thần không hiểu ra sao, "Khẩn thiết xin tiên sinh giải thích nghi hoặc."

	Chu Mật thò tay bắt lấy cái kia tiểu đạo đồng cánh tay, lại lấy hai ngón nhẹ nhàng vừa gõ đối phương cổ tay, tiểu đạo đồng thật giống như bị xách gà con tựa như, đành phải kiễng gót chân, không biết là phúc chí tâm linh còn là như thế nào, ảo lấy tính tình không có đối với cái kia dưới núi văn sĩ chửi ầm lên.

	Thụ Thần tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ thấy cái kia tiểu đạo đồng bị tiên sinh nhà mình thi triển thần thông về sau, đứa nhỏ nơi lòng bàn tay, chấn khởi chút ít nhè nhẹ từng sợi sáng rọi, rất nhanh sẽ theo gió rồi biến mất.

	Tiểu đạo đồng lúc trước tựa như bàn tay chấm mực, tẩy trừ không sạch, có chỗ còn sót lại.

	Chu Mật buông ra tiểu đạo đồng cổ tay, hỏi: "Ngươi đạo quán này có phải hay không đã từng có cái tên là Lưu Tài đạo sĩ, xuống núi đi vân du? Hắn xuống núi thời điểm, còn tùy thân mang theo chút ít tất cả lớn nhỏ hồ lô?"

	Tiểu đạo đồng nhào nặn cổ tay, lui về phía sau vài bước, sợ hãi rụt rè nói: "Ngươi như thế nào hiểu được những chuyện này? Bất quá chúng ta đạo quán không có gì Lưu Tài, chỉ có cái tên hiệu lưu đầu gỗ đồ nhà quê, ngư dân thợ săn người đốn củi, cái gì vụn vặt việc cũng có thể làm, sao có thể kiếm tiền làm sao tới, dựa theo sư phụ lời nói, nếu là trên núi có một ni cô am, hắn đều có thể bán đi son phấn bột nước đi. Đồ nhà quê cách dăm ba ngày sẽ tới chúng ta đạo quán lừa gạt bạc hoa, hắn là chúng ta xem trong rất lớn một khách hành hương, sớm nhất mang theo đồ nhà quê đến bên này đấy, sư phụ ta những năm này mới không có cùng lưu đầu gỗ so đo. Đồ nhà quê một lần cuối cùng đến xem trong, cõng một cái sọt tùng gỗ dầu cùng mấy đuôi lớn cá trắm đen, cũng không muốn đồng tiền bạc vụn, chỉ ở trong khố phòng bên cạnh, nhặt được nhiều phủ bụi nhiều năm phá hồ lô, nói lấy ra tương đương bạc, lúc ấy ta liền nhìn thấy cảm thấy quái dị, hắn tại nhà kho bên kia, cầm lấy những cái này rách rưới hàng, từng cái một đề tại bên tai, lung la lung lay."

	Cái gọi là đạo quán nhà kho, kỳ thật chính là cái chồng chất hoang phế chi vật kho củi.

	Chu Mật liếc mắt tiểu đạo quan, cười nói: "Hoàn hoàn đan xen. Thật là cao nhân."

	Thụ Thần lấy tiếng lòng hỏi: "Tiên sinh, cái kia Lưu Tài 'Tâm sự' cùng 'Lập tức' hai quả hồ lô dưỡng kiếm, là được đến như vậy?"

	Chu Mật lắc đầu nói: "Lưu Tài trước tiên là có hai quả hồ lô dưỡng kiếm, mới có cái kia hai thanh 'Bổn mạng phi kiếm " bằng không thì ở đây cái vị kia khai sơn tổ sư gia, làm thượng ngũ cảnh, tầm mắt còn không đến mức kém đến nỗi nhìn không ra hồ lô dưỡng kiếm phẩm trật cao thấp, huống chi hắn vốn là có cất chứa hồ lô dưỡng kiếm mê, vì vậy chính thức khiến hắn nhìn không ra thiệt giả, sâu cạn đấy, hẳn là cái kia hai thanh cổ quái phi kiếm."

	Tiên sinh kế tiếp ngôn ngữ, càng làm cho Thụ Thần thần sắc ngưng trọng.

	"Cái kia đạo quán lớn khách hành hương, hơn phân nửa chính là Lưu Tài truyền đạo nhân hòa hộ đạo nhân, bởi vì tới đây đạo quán Lưu Tài, cũng chỉ là một cái xuất khiếu đi xa âm thần, chân thân nói không chừng cũng không tại Đồng Diệp châu."

	Thụ Thần hỏi: "Tiên sinh muốn cho Xa Nguyệt tìm được Lưu Tài, kỳ thật không đơn thuần là hy vọng Lưu Tài đi áp thắng Trần Bình An? Càng là vì gặp một lần cái kia 'Khách hành hương' ?"

	Chu Mật cảm khái nói: "Thiên hạ âm dương diễn biến thuật, một người độc chiếm nửa giang sơn."

	————

	Ngọc Khuê tông tổ sơn, Thần Triện phong.

	Lão tông chủ Tuân Uyên đã lừng lẫy chết trận, một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn tan nát trong trời đất, nhiều bị đại yêu chặn được.

	Đương nhiệm tông chủ Khương Thượng Chân, dùng cái kia kinh hồng thoáng nhìn hiện thân nhân gian phương thức, chứng minh mình còn sống, hơn nữa rất vui vẻ nhảy nhót.

	Chỉ là đại thế nghiêng sập, một vị mất đi thiên thời che chở Tiên Nhân cảnh, một cột không chống nổi lầu cao.

	Cửu Dịch phong Phong chủ, nguyên bản so với Khương Thượng Chân càng có hy vọng kế thừa tông chủ vị Vi Huỳnh, rồi lại đi Bảo Bình châu làm hạ tông tông chủ, tạm thời vì cái kia Đại Ly Tống thị dốc sức, đã định trước không cách nào vượt qua châu phản hồi Ngọc Khuê tông.

	Chưởng luật lão tổ liếc mắt chính mình đối diện cái kia cái ghế dựa, lại liếc mắt tổ sư đường tranh chân dung xuống hai trương không cái ghế.

	Khương Thượng Chân chính là từ đối diện chỗ ngồi chuyển đi tranh chân dung phía dưới.

	Thật là nhiều liếc mắt nhìn liền lo lắng.

	Liền liếc mắt ngoài cửa lớn ánh trăng.

	Một vị trông coi Ngọc Khuê tông thần tiên tiền, thiên tài địa bảo thần tài, tên là Tống Thăng Đường, hắn cả giận nói: "Chúng ta vị kia Khương tông chủ vì sao vẫn còn ở bên ngoài lắc lư, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem tông môn cao thấp, mỗi ngày người chết không ngừng? Ở nơi nào xuất kiếm không phải là xuất kiếm, liền nhà mình đỉnh núi cũng không giúp đỡ, tính xảy ra chuyện gì vậy?"

	Xưng hô Khương Thượng Chân vì Khương tông chủ, hơi có vẻ dư thừa, cũng không phải trực tiếp xóa dòng họ "Tông chủ", cái này là một loại vi diệu tư thái.

	Khương Thượng Chân tại Ngọc Khuê tông tổ sư đường, cũng không chính thức phục chúng.

	Chẳng qua tình cảnh như thế lúng túng một cái trọng yếu nguyên nhân, còn là lão tông chủ Tuân Uyên lúc trước một mực trên đời nguyên nhân.

	Tăng thêm Khương thị nắm giữ Vân Quật phúc địa, một mực là Ngọc Khuê tông một cái cùng loại phiên trấn cắt cứ tồn tại, quá cách ứng với người. Vì vậy Triệu thăng đường cùng Khương Thượng Chân một mực không đúng đường, chỉ cần Thần Triện phong tổ sư đường phía sau cánh cửa đóng kín nghị sự, cái kia chính là nổi danh chó cắn chó đầy đất lông, chẳng qua nhiều lần là Khương Thượng Chân chiếm hết ưu thế, Khương Thượng Chân trả lại cho hắn lấy cái tên hiệu, rụng lông chó già Tống lão trọc.

	Một vị cùng Khương Thượng Chân có cái kia thâm cừu đại hận nữ tử lão tổ sư, chỗ ngồi tới gần cửa chính, họ Lưu hoa mậu. Tư chất cũng không hàng đầu, trước kia dựa vào hao phí đại lượng thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo, may mắn đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Khương Thượng Chân mỗi lần nghị sự, hầu như đều muốn trước cùng Lưu Hoa Mậu mở miệng đến gần.

	Lưu tỷ tỷ tên rất hay, phong nhã hào hoa, mỗi năm mười tám tuổi, dung nhan hàng năm là sáng nay.

	Trong một hiểm trở tình thế phía dưới, Lưu Hoa Mậu cũng không khỏi không ảo lấy tính tình, vì Khương Thượng Chân nói một câu lương tâm lời nói, "Khẳng định có cái kia vương tọa đại yêu nhìn chằm chằm vào bên này, chịu trách nhiệm chém giết Khương Thượng Chân, nói không chừng còn không dừng lại một đầu lão súc sinh, tại ôm cây đợi thỏ."

	Muốn nàng hô Khương Thượng Chân vì tông chủ, mơ tưởng.

	Nàng chi như vậy, bởi vì lúc tuổi còn trẻ, đã là gần quan được ban lộc, muốn hảo hảo du lịch một phen Vân Quật phúc địa, đến nỗi rèn giũa đạo tâm, thì là nhân tiện.

	Kết quả Khương Thượng Chân tên khốn kiếp này, lúc ấy còn là Vân Quật phúc địa thiếu chủ, vậy mà lấy cổ quái thần thông bí pháp, lặng lẽ bám vào một vị phúc địa trên người cô gái, sau đó cùng Lưu Hoa Mậu gặp lại hợp ý, lấy chị em tương xứng, sau lần đó hai người nước chảy thành sông đất kết bạn du lịch, sau đó một lần du lãm Vân Quật phúc địa tên là Phù Dong phổ địa phương, thừa dịp ánh trăng hợp lòng người, yên lặng, nàng kia xấu hổ sợ hãi cởi áo nới dây lưng thời điểm, lại vẫn đỏ mặt không thôi, lúc ấy Lưu Hoa Mậu còn điều khản nàng vài câu, nhéo nhéo cái kia "Nữ tử" trắng nõn hai má.

	Sau đó nhớ tới, thật sự là long trời lở đất một loại thê thảm chuyện cũ.

	Ở đằng kia sau đó, Lưu Hoa Mậu liền bắt đầu điên cuồng tu hành, liền vì có thể truy cản kịp Khương Thượng Chân cảnh giới, tốt tùy tiện tìm cớ, đem cái kia khốn kiếp chém cái gần chết.

	Chỉ tiếc trên con đường tu hành, thiên phú, căn cốt, tính tình, một núi luôn có một núi cao, mà Khương Thượng Chân năm đó làm công nhận Cửu Dịch phong hạ nhiệm Phong chủ, cũng không thấy hắn như thế nào cần cù tu đạo, rồi lại dù sao vẫn là tùy tùy tiện tiện so với nàng cao hơn hai cảnh. Đã từng bị nàng đuổi theo một cảnh về sau, Khương Thượng Chân gặp được nàng, quấn quít chặt lấy, đối với nàng tinh tế người thổi phồng một phen về sau, kết quả hắn quay người sau khi rời đi không bao lâu, cùng ngày liền phá cảnh.

	Ngọc Khuê tông tổ sư đường nghị sự, có một rất có ý tứ cục diện.

	Nói chuyện hơn, giọng lớn đấy, cùng cảnh giới quan hệ không lớn, liền xem ai cùng Khương Thượng Chân quan hệ càng kém rồi.

	Dần dà, giống như Lưu Hoa Mậu như vậy tư chất thường thường Ngọc Phác cảnh, tại Thần Triện phong tổ sơn trên nghị sự, nàng mỗi lần mở miệng, ngược lại sức nặng không nhẹ.

	Trái lại già như vậy tiên nhân, bối phận cao, cùng lão tông chủ Tuân Uyên đều là ngang hàng, tu vi cũng cao, có thể đã bởi vì chưa bao giờ cùng Khương Thượng Chân mặt đỏ tới mang tai, ưa thích khi cùng sự tình lão đảo bột nhão, thật sự đàm luận khởi việc lớn, không bị coi trọng.

	Ngươi mẹ của hắn liền Khương Thượng Chân cũng không có mắng qua vài câu, không có hướng Khương Thượng Chân đập qua cái ghế, không biết xấu hổ nói mình là một lòng vì tông môn?

	Chưởng luật lão tổ có chút tâm tình trầm trọng, vỗ nhè nhẹ đánh ghế dựa nắm tay, "Thiên thời biến đổi, ưu khuyết xoay ngược lại, lão tông chủ không nên hiện thân đấy."

	Có cái kia ba viên tứ tượng đại trận bảo vệ, Tuân Uyên tuy rằng đưa thân Phi Thăng cảnh không bao lâu, nhưng mà bởi vì chiếm hết thiên thời địa lợi, một thân tu vi, tựa như ở vào một cảnh đỉnh cao viên mãn không tỳ vết, đợi đến lúc Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông trước sau bị diệt, đại trận tiêu tán, liền lập tức bị đánh hồi nguyên hình.

	Thái Bình sơn lão thiên quân, liều mạng thân tử đạo tiêu, cầm trong tay Minh Nguyệt kính, lấy đại trận phi kiếm từng đánh chết một vị Man Hoang thiên hạ đại kiếm tiên.

	Đến nỗi Thái Bình sơn đạo nhân chém yêu trừ ma, chiến công buồn thiu, càng là có một không hai một châu.

	Mà cái kia Phù Kê tông, tông chủ Kê Hải, có thể lấy Ngọc Phác cảnh tu vi, chống được Thái Bình sơn tan vỡ sau đó, bản thân chính là 1 môn hành động vĩ đại.

	Mà Ngọc Khuê tông chiến công, hầu như toàn bộ đến từ Tuân Uyên cùng Khương Thượng Chân hai vị tông chủ.

	Phi Thăng cảnh Tuân Uyên, chém giết hai vị Tiên Nhân cảnh đại yêu, còn có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Đến nỗi Khương Thượng Chân, đông một kiếm tây một kiếm đấy, vậy mà bất tri bất giác cho hắn làm thịt mất bốn vị Ngọc Phác cảnh, còn muốn cộng thêm làm thêm đầu một lớn đám địa tiên Yêu tộc tu sĩ.

	Tống Thăng Đường nghi ngờ nói: "Cái kia Tiêu Tấn, làm sao lại từ Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, biến thành Man Hoang thiên hạ vương tọa nhân vật?"

	Chưởng luật lão tổ cười nhạo nói: "Nguyên do vì sao, có trọng yếu không? Quan trọng là ..., nàng cùng Man Hoang thiên hạ có cái kia hợp đạo dấu hiệu, nàng bản thân lại là Phi Thăng cảnh kiếm tu, chúng ta cái này Đồng Diệp châu, hôm nay đều mẹ của hắn là Man Hoang thiên hạ bản đồ rồi, Tiêu Tấn lần sau ra tay, nếu như như cũ còn là xuất kiếm, sẽ không là song quyền đập loạn 1 tràng mà nói, còn có ai có thể ngăn xuống nàng hỏi kiếm? !"

	Một vị lai lịch kém cỏi, chỗ ngồi dựa vào cửa cung phụng nói khẽ: "Đồng Diệp tông, còn có kiếm tiên kia Tả Hữu."

	Ngọc Khuê tông tu sĩ, đối với vị kia Văn thánh nhất mạch nhị đệ tử, ấn tượng không kém.

	Một thanh truyền tin phi kiếm lơ lửng tại tổ sư đường ngoài cửa lớn, chưởng luật lão tổ thò tay một trảo, lấy ra mật tín, sau khi xem xong, mặt sắc mặt xanh mét.

	Lưu Hoa Mậu lo lắng không yên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Làm sao vậy?"

	Chưởng luật lão tổ trầm giọng nói: "Chu Mật tự mình hiện thân Đồng Diệp tông khu vực, cho Đồng Diệp tông một cái rất lớn hứa hẹn. Chỉ cần Đồng Diệp tông triệt tiêu hộ sơn đại trận ngô đồng thiên tán, liền cho phép bọn hắn cắt cứ tự lập, không chỉ như thế, còn có thể đạt được hắn Chu Mật cùng Thác Nguyệt sơn nghìn năm che chở, tại đây bên ngoài, còn có thể khiến Đồng Diệp tông tân nhiệm tông chủ, trở thành một tòa lính mới trướng đứng đầu, Đồng Diệp tông ngoại trừ trên danh nghĩa trở thành tương lai một châu chủ nhân phiên thuộc, hết thảy như cũ, Man Hoang thiên hạ thậm chí nguyện ý phái Thụ Thần ở bên trong hai vị đại kiếm tiên, phân biệt làm Đồng Diệp tông cung phụng, khách khanh, hơn nữa hai vị này, không có tư cách đối với Đồng Diệp tông tổ sư đường nghị sự khoa tay múa chân, ngược lại nhất định vì Đồng Diệp tông xuất kiếm ba lượt."

	Lưu Hoa Mậu hỏi: "Kiếm tiên kia Tả Hữu?"

	Chưởng luật lão tổ bất đắc dĩ nói: "Đồng Diệp tông tu sĩ căn bản không cần khó xử, không cần trục xuất Tả Hữu ly khai tông môn, chỉ cần triệt tiêu sơn thủy đại trận, tại Tả Hữu xuất kiếm thời điểm, lựa chọn làm ngơ."

	Lưu Hoa Mậu nhíu mày không thôi, "Tả Hữu chẳng phải là sẽ bị cô lập rồi hả? !"

	Tả Hữu đối với Đồng Diệp tông mà nói, vốn chính là cái người ngoài, lúc trước chống kiếm hộ đạo một tông môn, còn có thể nhân tâm ngưng tụ . Khiến cho được Đồng Diệp tông tu sĩ, nguyện ý quên cả sống chết.

	Chu Mật cử động lần này rõ ràng là muốn cho Tả Hữu cùng cả tòa Đồng Diệp tông tu sĩ nhân tâm là địch.

	Thủ không tuân thủ Đồng Diệp tông? Không tuân thủ, Đồng Diệp tông sơn thủy số mệnh, bị Man Hoang thiên hạ bỏ vào trong túi. Thủ, ngô đồng thiên tán đã triệt tiêu, hắn mỗi lần xuất kiếm, một khi tai bay vạ gió, nhất tông tu sĩ sẽ nhân tâm phập phồng.

	Cái kia Tống Thăng Đường tóm sợi râu híp mắt nói: "Khó khăn. Vấn đề khó khăn không nhỏ."

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nói, xác thực sẽ để cho tất cả mọi người cảm thấy tình thế khó xử.

	Lưu Hoa Mậu hỏi: "Truyền lại cái này tin tức người?"

	Chưởng luật lão tổ tiêu hủy mật tín, nói ra: "Là một cái tên là Vu Tâm trẻ tuổi nữ tu."

	Trong lúc nhất thời Ngọc Khuê tông tổ sư trong nội đường bầu không khí nhẹ nhõm vài phần, chưởng luật lão tổ cười cười, "Chính là chúng ta vị kia trung hưng chi tổ mẫu thân chuyển thế."

	Khương Thượng Chân am hiểu nói nói nhảm, đem Đỗ Mậu hình dung vì "Đồng Diệp châu một cái thằng phá sản đâu, Ngọc Khuê tông nửa cái trung hưng chi tổ" .

	Những lời này ngược lại là tại Thần Triện phong tổ sư đường, người người cảm thấy hay lắm. Thường xuyên qua lại ngay tại Ngọc Khuê tông lưu truyền rộng rãi.

	Dù sao Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp tông qua lại căm thù, cũng không phải một hai ngàn năm sự tình rồi. Không kém cái này 1 môn.

	Nếu như không phải là trận này rất lớn biến cố, Thần Triện phong tổ sư đường trước kia đều chuyên môn nghị luận qua một chuyện, đánh chó mù đường, muốn đem cái kia Đồng Diệp tông nội tình từng điểm từng điểm xơi tái hầu như không còn. Đã phù hợp Nho gia quy củ, lại âm thầm đả thương người.

	Lưu Hoa Mậu cảm thán nói: "Một cái không cẩn thận, chỉ bằng vào việc này, nói không chừng sẽ cho nàng đưa tới họa sát thân."

	Chưởng luật lão tổ nói ra: "Vậy chúng ta coi như chưa thấy qua phần nhân tình này báo, điểm ấy đạo nghĩa, dù sao cũng phải giảng một chút, bất kể như thế nào, mặc kệ về sau hai tông vận mệnh như thế nào, về cái này Vu Tâm, mọi người nói chuyện làm việc, đều phúc hậu chút ít, nhiều niệm tiểu cô nương một phần hương khói tình, có cơ hội, còn có thể giúp đỡ lấy điểm."

	Lão tổ lập lại: "Có cơ hội."

	Lão nhân đột nhiên đứng lên, rất nhanh tất cả mọi người đi theo đứng dậy, cùng đi ra khỏi tổ sư đường cửa chính, chỉ thấy cái kia sơn thủy đại trận bên ngoài, có một mặc áo bông trẻ tuổi nữ tử, dùng vừa mới học được Đồng Diệp châu nhã ngôn, chậm rãi mở miệng, theo lý thuyết Ngọc Khuê tông hộ sơn đại trận sớm đã ngăn cách thiên địa, đối phương lại không có sử dụng thủ đoạn tạm thời phá vỡ trận pháp cấm chế, không nên nghe nói nàng tiếng nói mới đúng, nhưng mà hết lần này tới lần khác lời của nàng, Ngọc Khuê tông tất cả tu sĩ đều rõ ràng có thể nghe, giống như nhân gian nơi nào không trăng sắc.

	Cái kia áo bông nữ tử lời nói không nhiều lắm, liền một cái ý tứ, Ngọc Khuê tông không cần nhường ra tông môn, người tu đạo cũng không cần ly khai đỉnh núi, chỉ cần giao ra một tòa Vân Quật phúc địa là được rồi.

	————

	Một cái tên hiệu Trần Ẩn áo xanh kiếm khách, dáng người thon dài, đeo kiếm ở phía sau.

	Hắn tại cái kia Đào Diệp độ mua một cái thuyền bồng, thường ngày dáng người uyển chuyển người chèo thuyền tiểu nương, so với văn nhân nhã sĩ còn muốn sẽ ngâm thơ lão hoa công, sớm đã tứ tán mà chạy.

	Áo xanh kiếm khách cũng chỉ có thể chính mình chống gậy lái chèo thuyền.

	Hôm nay Đại Tuyền vương triều kinh kỳ nơi văn nhân nhà thơ, quan to hiển quý, nào có phần này chèo thuyền du ngoạn ngắm cảnh nhàn hạ thoải mái.

	Vì vậy người này tất nhiên là một vị xứ khác tiên sư không thể nghi ngờ.

	Đào Diệp độ thuyền bồng, không phải là cái loại này bình thường vùng sông nước đầm thuyền đò, đầu thuyền khắc có một loại giống như lộ thuỷ điểu trang trí, áo xanh kiếm khách là được bởi vì này cổ xưa "Mũi tàu" mới bắt đầu chống thuyền hào hứng.

	Bên hông hắn treo một quả tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, "Tổ sư đường thêm hương khói", "Thái Bình sơn tu chân ta" .

	Khối ngọc này bài chỉ là cái nào đó quân trướng chiến lợi phẩm một trong, liền cho hắn cầm tới.

	Phỉ Nhiên đối với Đại Tuyền vương triều cảm nhận không tệ, có nhiều địa thế thuận lợi nơi, địa linh nhân kiệt, nhất là Đại Tuyền biên quân tinh kỵ, các nơi đóng quân chiến lực, cũng làm cho Đồng Diệp châu trung bộ mấy đại quân trướng lau mắt mà nhìn.

	Đồng Diệp châu chỉnh thể dưới núi tình thế, kỳ thật so với Giáp tử trướng mong muốn muốn tốt rất nhiều, nói ngắn gọn, chính là Đồng Diệp châu thế tục vương triều trên sa trường biểu hiện, hai chữ, nát nhừ.

	Kình phong biết sức lực cây cỏ, càng hiện ra Đại Tuyền vương triều nổi tiếng. Chỉ có điều cỏ dại cuối cùng là cỏ dại, lại cứng cỏi mạnh mẽ, một trận đại hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ, chính là tro tàn.

	Dù sao hôm nay Đồng Diệp châu "Thiên thời", bị Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn nắm giữ.

	Phỉ Nhiên ném đi sào trúc, thuyền bồng tự hành tiến đến.

	Chỉ là hôm nay Nam Tề kinh thành chính là cái kia quân trướng, về Đại Tuyền Lưu thị quốc tộ tồn vong, tranh chấp không dưới, một phương cố ý muốn giết tuyệt Thận Cảnh thành, tàn sát hàng loạt dân trong thành xây dựng kinh quan, cho toàn bộ Đồng Diệp châu trung bộ vương triều, phiên thuộc, tới một lần giết gà dọa khỉ. Muốn đem phiên vương, công khanh từng khỏa đầu lâu chặt đi xuống, lại phái tu sĩ đem chúng nó từng cái treo ở từng cái tiểu quốc cửa thành, truyền đầu thị chúng, cái này là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại kết cục.

	Một phương cảm thấy Đại Tuyền văn võ, có nhiều có thể dùng chi vật liệu, có bồi dưỡng tiền vốn, chỉ cần hoạt động thoả đáng, làm cho cái con rối hoàng đế,

	Sẽ trở thành quân trướng một lớn trợ lực. Dù sao trẻ tuổi hoàng đế vứt bỏ giang sơn xã tắc, đem quốc khố quét sạch không còn, trốn chết thứ năm tòa thiên hạ, vừa vặn có thể lấy ra trắng trợn tuyên dương.

	Đại Tuyền các đại thành trì cũng đã giới nghiêm, chỉ được phép vào không cho phép ra, phòng ngừa dân chúng tùy ý chuyển dời chạy nạn, âm thầm bị Yêu tộc dẫn dắt, lợi dụng, tách ra những cái kia phòng tuyến, cuối cùng gây thành diệt quốc đại họa.

	Chẳng qua Phỉ Nhiên hôm nay không phải là du lịch ngắm cảnh đến đấy, là muốn gặp một người.

	Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh. Cảnh giới không cao, Nguyên Anh địa tiên, không phải là kiếm tu, nhưng mà não dùng rất tốt.

	Oan Cú phái Quan Thủy đài trên thiếu niên kia, gặp được Phỉ Nhiên, phúc họa tương y trong nháy mắt, nguyên bản có hi vọng đi theo Phỉ Nhiên cùng một chỗ lên núi tu hành, kết quả không hiểu thấu tựu chết rồi.

	Cũ Bắc Tấn châu thành cái kia cuối cùng bị "Chính mình" bóp chết Lô Kiểm Tâm, gặp được Vũ Tứ, nếu như không phải là Khương Thượng Chân chọc gậy bánh xe, ngược lại có cơ hội cá long biến, đại hoạch phúc duyên, trở thành đứng đầu một thành còn là tiếp theo, leo lên lên Vũ Tứ, cộng thêm một cái lấy hắn quan đạo Giáp thân trướng Mộc Kịch, quả thực chính là lớn nhất hai trương bùa hộ mệnh, muốn chết cũng khó khăn.

	Phỉ Nhiên một mực ở nhiều lần suy nghĩ Chu tiên sinh cái kia lần ngôn ngữ, Nho gia học cung, thư viện quá uỷ quyền cho thế tục vương triều rồi, không muốn lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thu nạp, ước thúc nhân tâm.

	Nho gia ba học cung, bảy mươi hai thư viện, nghe vào rất nhiều, nhưng mà đặt ở to như vậy một tòa Đồng Diệp châu, cũng chỉ là Đại Phục thư viện ở bên trong ba tòa thư viện mà thôi.

	Kết quả văn miếu còn muốn ước thúc thư viện quân tử hiền nhân, không cho phép quá mức dính vào triều đình sự tình, tuyệt không cho phép thư viện nho sinh, làm cái kia các quốc gia phía sau màn thái thượng hoàng.

	Kể từ đó, làm theo ý mình, trên núi ở ẩn, cao nhân bi quan chán đời, tướng tướng công khanh, có nhiều mua danh chuộc tiếng hạng người, nguỵ quân tử xa lánh thực thánh hiền. Trên núi dưới núi, các quốc gia các nơi, chia rẽ.

	Chỉ là Phỉ Nhiên rất ngạc nhiên Chu tiên sinh lập giáo xưng tổ, kia căn bản học vấn tôn chỉ, đến cùng vì sao.

	Làm sao có thể đủ triệt để cải biến loại này mấu chốt.

	Chỉ là Yêu tộc cùng Nhân tộc về sau chung sống, chính là rất lớn nan đề.

	Đến nỗi Chu tiên sinh chân thật thân phận, Phỉ Nhiên có chỗ nghe thấy.

	Chu Mật đương nhiên là tên hiệu, đã từng là Hạo Nhiên thiên hạ chính thức nho sinh.

	Căn cứ sư huynh Thiết Vận lời nói, Chu tiên sinh thiếu niên anh tài, học vấn thật lớn.

	Chỉ là học vấn thủy chung không bị văn miếu tiếp nhận, một lần cùng người luận đạo sau đó, triệt để nản chí, lúc này mới đi xa Man Hoang thiên hạ.

	Vị này người đọc sách, vì Nho gia văn miếu phát biểu một phần "Thái bình mười hai sách" .

	Thứ nhất, là thiên hạ người đọc sách chế định một bộ tu thân quyển sách, đại khái dâng thư viện hiền nhân, quân tử, thánh nhân, phân biệt đối ứng nhà, nước, thiên hạ.

	Tất cả thế tục vương triều, phiên thuộc nước hoàng đế quân chủ, đều phải là thư viện đệ tử, không phải nho sinh không được làm quốc chủ.

	Mỗi một vị thư viện sơn chủ, đều hẳn là đế vương sư!

	Quân tử hiền nhân, làm quốc sư.

	Vô luận là Tam công Cửu khanh, còn là tam tỉnh lục bộ, những thứ này trung tâm trọng thần, đồng dạng đều hẳn là thư viện đệ tử.

	Mỗi một tòa triều đình, đều muốn thiết trí một cái chức quan, có thể bỏ qua cung cấm, chịu trách nhiệm kỹ càng ghi chép một quốc gia quân chủ, tướng tướng công khanh ưu khuyết điểm được mất, làm thư viện ba năm kỳ thi.

	Thứ hai, giết tuyệt Hạo Nhiên thiên hạ bây giờ tất cả thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, địa tiên Yêu tộc hết thảy bị khu trục đến một châu nơi, nghiêm thêm ước thúc.

	Một khi có Yêu tộc đưa thân Long Môn cảnh, nhất định tại đây trước sau, chủ động hướng trung thổ văn miếu, các nơi thư viện báo cáo chuẩn bị, đem "Tên thật" ghi chép tại hồ sơ.

	Đám này Yêu tộc tu sĩ, đưa thân Kim Đan về sau, phải đi phụ tá các nơi thần núi thần sông, cam đoan hạt cảnh nội trăm năm mưa thuận gió hoà, chủ yếu là đánh giết làm loạn lén lút tinh quái, cùng loại "Huyện úy" chức, sau đó thư viện dựa theo công tích, phán đoán chúng nó có thể hay không lấy được phong sơn khôi, thủy tiên, còn là tiếp tục làm việc tay chân trăm năm, một khi tấn chức núi khôi, thủy tiên, chẳng khác nào là người gian trên quan trường từ trọc lưu chuyển thanh lưu, sau lần đó lên chức đường, cùng sông lớn thủy thần, núi cao phủ quân không giống.

	Thứ ba, tại Đảo Huyền sơn phụ cận, lựa chọn ba chỗ, làm nối tiếp Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu, đông nam Đồng Diệp châu địa bàn, tỷ như cũ Vũ Long tông khu vực.

	Sau đó dần dần đóng quân Kiếm Khí trường thành, đầu tiên đem những cái kia Kiếm Khí trường thành bản thổ người chính giữa phàm tục phu tử, không thích hợp người tu hành, toàn bộ dời đi Vũ Long tông hạt cảnh hòn đảo. Phía sau điều Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, trường kỳ đóng giữ Kiếm Khí trường thành.

	Tất cả tại Hạo Nhiên thiên hạ phạm phải tội lớn tu sĩ, cũng có thể trên chiến trường bằng vào công lao chuộc mạng.

	Tất cả sơn trạch dã tu, đều có thể bằng vào chiến công mua sắm trên núi đan dược, bí tịch cùng trọng bảo. Chưa hẳn cần bọn hắn ra khỏi thành chém giết, thời gian chiến tranh thủ đầu tường, sau khi chiến đấu tại phía sau màn, lấy Kiếm Khí trường thành làm căn bản cứ điểm, không ngừng hướng nam phương chế tạo ra từng tòa thành trì, bức bách Man Hoang thiên hạ ít nhất cách mỗi ba mươi năm, nhất định điều binh khiển đem một lần.

	Kiếm Khí trường thành địa lý đặc dị, kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, thiên nhiên đã bị áp thắng, vậy tài bồi ra đầy đủ số lượng thuần túy vũ phu, tuy rằng đồng dạng đã bị đại đạo cùng thuần túy kiếm ý áp chế, nhưng mà không giống với luyện khí sĩ, vũ phu có thể dùng cái này rèn giũa thể phách, hơn nữa vũ phu ngưỡng cửa nếu so với luyện khí sĩ thấp, như vậy cuối cùng Kiếm Khí trường thành nơi đây, sẽ là như vậy một cái chiến tranh bố cục: Nếu không có kiếm tu, người người vũ phu.

	Kiếm tu cùng thuần túy vũ phu bên ngoài rất nhiều luyện khí sĩ, càng nhiều là phụ tá.

	Thứ tư, tất cả Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, đều có thể có được thêm vào tự do.

	Những thứ này đỉnh núi nhân vật, cần trả giá, nhưng mà mỗi lần mỗi loại trả giá, đều tất nhiên có thể đạt được càng nhiều nữa hồi báo.

	Văn miếu thừa nhận bọn họ "Tài trí hơn người" .

	Tỷ như đi Kiếm Khí trường thành, trung thổ văn miếu hứa hẹn bọn hắn không cần tử chiến, sẽ không đả thương kịp đại đạo căn bản, chỉ cần làm chút ít dệt hoa trên gấm sự tình, tỷ như chiến cuộc chiếm ưu thế, liền mở rộng ưu thế, chiến cuộc bất lợi, tựu lấy không phải đại luyện bổn mạng vật pháp bảo, chống cự đại yêu công phạt, hoặc là chế tạo sơn thủy trận pháp, che chở thành trì, đầu tường cùng kiếm tu, vũ phu.

	Thứ năm, trung thổ văn miếu tại các châu các quốc gia, bảy mươi hai thư viện bên ngoài, chế tạo ra bảy mươi hai toà đạo thuật viện,

	Ngoại trừ chủ động khám nghiệm tu hành tư chất, hàng năm tiếp nhận các quốc gia triều đình "Cống phẩm", thu nạp các nơi tu đạo hạt giống,

	Đám này nho sinh, nghiên cứu học vấn bên ngoài, chủ tu binh gia, không phải là cái loại này lý luận suông, nói sơ lược, thông suốt bằng cấp trên lịch sử tất cả

	Cuối cùng khảo hạch sở học nơi, chính là cái kia chỗ khói thuốc súng không ngừng Kiếm Khí trường thành.

	Thứ sáu, đem học vấn rậm rịt chư tử bách gia, chia làm cửu phẩm, sẽ có dốc lên, xuống dời khó nói, cùng quan trường không giống.

	Không phục ước thúc người, trục xuất cửu phẩm liệt kê, cấm tiệt học vấn, tiêu hủy hết thảy sách vở, một nhà chi lão tổ sư, nhốt tại văn miếu công đức rừng.

	Thứ bảy, đánh vỡ trên núi dưới núi ngăn cách, trong đó hạng nhất đề nghị, là được trợ giúp, dụ dỗ chi lấy lợi, thúc đẩy trên núi tu sĩ kết làm thần tiên đạo lữ.

	Thứ tám, xa lánh phật đạo hai giáo học vấn, cấm tiệt hết thảy đạo quán chùa miếu, cam đoan Nho gia tại Hạo Nhiên thiên hạ đạt được chính thức trên ý nghĩa một nhà độc đại.

	Thứ chín, trọng điểm nâng đỡ binh gia, nhà buôn cùng thuật gia.

	Ngoài ra vẫn còn ba sách, chuyên môn kỹ càng nhằm vào xa hàng xóm hai tòa thiên hạ, cùng với viễn cổ thần linh.

	Phỉ Nhiên thở dài một tiếng, thu hồi phức tạp suy nghĩ, tự nhủ: "Cuối cùng, Chu tiên sinh năm đó đưa ra cái này mười hai sách, chính là muốn vì trung thổ văn miếu thu quyền. Muốn cho người đọc sách đạt được càng lớn tự do, vì muôn đời mở thái bình."

	Tại Đào Diệp độ một chỗ bến đò phụ cận, thuyền bồng cùng thuyền bồng gặp lại.

	Phỉ Nhiên nhíu mày. Cái kia Đỗ Hàm Linh vậy mà không phải là một người đến đây.

	Nguyên Anh tu sĩ bên người còn có người trẻ tuổi Kim Đan, cùng với một vị mặc công phục Thành hoàng gia.

	Phỉ Nhiên chỉ là nhíu mày, mà Đỗ Hàm Linh cùng cái kia đồ tôn Thiệu Uyên Nhiên, cùng với Đại Tuyền Kỵ Hạc thành Thành hoàng gia, thì là ban ngày thấy ma tựa như biểu lộ, dù là Đỗ Hàm Linh cái này kiêu hùng tâm tính đấy, nhìn thấy Phỉ Nhiên như vậy áo xanh đeo kiếm, lưng đeo Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc quen thuộc trang phục, cùng với cái kia trương lờ mờ phân biệt vài phần khuôn mặt, đều muốn chấn động không thôi, Đỗ Hàm Linh chỉ cảm thấy ai cũng thật sự là cái kia không trùng hợp không thành sách, bằng không thì sao sẽ là người này?

	Bến đò chỗ bên kia đi tới hai người, Đại Tuyền phiên vương Lưu Tông cùng quốc công gia Cao Thích Chân, gặp được "Phỉ Nhiên", càng là thiếu chút nữa quay đầu liền đi.

	Phỉ Nhiên trong lòng hiểu rõ, nở nụ cười.

	Xem ra bọn hắn đều nhận ra ẩn quan đại nhân? Hơn nữa nhìn bộ dạng, trước kia huyên náo không quá vui sướng.

	Vì vậy Phỉ Nhiên mỉm cười nói: "Sơn thủy có gặp lại, đã lâu không gặp."

	————

	Bay qua núi Lạc Phách đỉnh núi nhiều đóa mây trắng, áo đen tiểu cô nương chỉ cần gặp được, đều muốn dùng sức huy động đòn gánh bằng vàng cùng trúc xanh trượng, cùng chúng nó chào hỏi, cái này kêu là đãi khách chu đáo.

	Uy uy uy, ta là ở đây Hữu hộ pháp, Ách Ba hồ đại thủy quái, ta có hai cái bằng hữu, một thứ tên là Bùi Tiễn, một thứ tên là Noãn Thụ, các ngươi hiểu hay không? Biết hay không?

	Hôm nay núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, mang theo một mực không thể thăng quan hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, một cái ngồi cạnh, một cái nằm sấp lấy, cùng một chỗ tại sườn dốc bờ chờ cái kia mây trắng đi ngang qua.

	Hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, cái đĩa đâu lớn tiểu quan, không so sánh được chính mình so với bát lớn đại quan.

	Ha ha, thay đổi khôn lường.

	Nó tại trong núi lớn, sợ nhất Nguyễn Tú, trên núi Lạc Phách, sợ nhất Bùi Tiễn, nhưng mà nó rất ưa thích cái này nhỏ ngu ngơ.

	Nó đã từng phụng bồi Chu Mễ Lạp, cùng một chỗ ngồi xổm Long Vĩ khê Trần thị xây dựng trường tư cửa lớn, chờ cái kia luôn miệng nói cái gì "Đuổi ngỗng đánh chó nhất hào kiệt" Bùi Tiễn tan học về nhà, thường thường một chờ chính là hơn nửa ngày. Tiểu cô nương sẽ cùng nó trò chuyện thật lâu. Tuyệt đối sẽ không giống như cái kia Bùi Tiễn, cũng không có việc gì liền một thanh nắm lấy nó miệng, thành thạo nhéo một cái, hỏi nó có chuyện gì.

	Tiểu Mễ Lạp trông mong chờ mây trắng làm khách núi Lạc Phách.

	Có được cách thức, hôm nay trên núi Lạc Phách, người người đi xa không trở về nhà, Hảo Nhân sơn chủ a, đổi vóc dáng cũng không chào hỏi, bằng hữu tốt nhất Bùi Tiễn a, xoay người cúi đầu đi đường xem có tiền hay không nhặt, còn chưa có nhặt không đến tiền lão đầu bếp a, điên điên ngây ngốc, chịu đòn bị mắng cũng không tức giận ngỗng trắng lớn a, cười hì hì vui tươi hớn hở thích nhất đọc sách Đại Phong a, giống nhất người đọc sách Chủng lão tiên sinh a Tào tiểu phu tử a. . .

	Chu Mễ Lạp cau mày, càng nghĩ càng thương tâm, vạn nhất đợi đến lúc Bùi Tiễn về nhà, Bùi Tiễn vóc dáng đã có nàng cùng Noãn Thụ tỷ tỷ thêm cùng một chỗ cao như vậy, làm sao bây giờ? Vạn nhất ngày nào đó sơn chủ cõng cái sọt lên núi, trong sọt lại đứng đấy cái lạ lẫm tiểu cô nương làm sao bây giờ?

	Mễ Dụ đi tới tiểu cô nương bên người ngồi xuống.

	Chu Mễ Lạp vỗ tay cười to, có cái kia mây trắng đi ngang qua giữa sơn cốc.

	Chỉ là Mễ Dụ vừa ngồi xuống, liền lập tức đứng dậy, lấy tiếng lòng cùng Ngụy Bách ngôn ngữ một phen, sau đó Mễ Dụ liền lập tức tế ra bổn mạng phi kiếm "Hà mãn thiên", đồng thời ngự kiếm đi hướng Tễ Sắc phong tổ sư đường.

	Cuối cùng tại cửa chính bên kia, Mễ Dụ gặp được một cái người đọc sách, cùng một cái dáng người hán tử khôi ngô.

	Cái kia đeo kiếm thư sinh, đối với Mễ Dụ mỉm cười, trong nháy mắt biến mất, đúng là im hơi lặng tiếng, liền vượt qua châu đi xa rồi.

	Hắn lần này đi xa Bảo Bình châu, chỉ là vì bạn tốt thoáng che lấp một phen, bằng không thì bạn tốt cưỡi gió, động tĩnh thật sự quá lớn. Lão tú tài ban đầu ở cái kia Phù Diêu châu lộ mặt, rất nhanh liền chạy là thượng sách, không biết tung tích.

	Chỉ để lại cái kia nam tử cao lớn.

	Hắn đối với Mễ Dụ nói ra: "Ngươi có thể gọi ta Lưu Thập Lục, vừa mới phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, đến bên này thắp hương. Thấy không đến tiên sinh, chỉ thấy vừa thấy tiên sinh tranh chân dung. Đợi lát nữa ta vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi đấy, ngươi coi như không có nhìn thấy."

	Mễ Dụ không phản bác được.

	Thật vất vả ổn định tâm thần, Mễ Dụ nói ra: "Tổ sư đường chìa khoá, tại Noãn Thụ nha đầu bên kia."

	Người đàn ông kia gật đầu nói: "Vậy làm phiền kiếm tiên đi một chuyến, ta tại chỗ này đợi lấy là được."

	Ngụy Bách đem cái kia Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp cùng nhau đưa tới nơi đây.

	Hai tiểu cô nương cùng một chỗ hướng cái kia Ngụy sơn quân cái gọi là "Sơn chủ sư huynh", tất cung tất kính chắp tay thi lễ hành lễ.

	Nhìn thấy hai nha đầu về sau, hán tử liền hơn nhiều chút ít dáng tươi cười, tiểu sư đệ quả thật không xấu.

	Trần Noãn Thụ mở ra tổ sư đường sau cửa lớn, chỉ thấy cái kia khôi ngô hán tử đứng ở ngoài cửa lớn, thần sắc nghiêm túc, trước chính vạt áo, lại vượt qua ngưỡng cửa.

	Sắp ngự kiếm vượt qua châu người đọc sách đột nhiên dừng thân hình.

	Gặp được cái kia lén lén lút lút lão tú tài.

	Hỏi hắn: "Vì sao không còn sớm chút ít hiện thân?"

	Lão tú tài đã tính trước nói: "Trước chờ cái kia ngốc đại cá tử khóc xong."

	Người đọc sách liếc mắt màn trời.

	Lão tú tài hỏi: "Bạch huynh đệ, đi qua đi ngang qua không muốn bỏ qua, không bằng thuận tay mấy kiếm? Cái gì gọi là kiếm tiên phong lưu, cũng không chính là kia đón gió khái nghĩ chém giao linh? Những cái này đến nhà làm khách không chào hỏi viễn cổ thần linh, không thể so với giao long mạnh mẽ? Càng nên xuất kiếm nha, lúc trước cái kia Tiêu Tấn, tại Đồng Diệp châu xuất kiếm, hạng gì kinh thế hãi tục, cái rắm đại a đầu, thì có phần này kiếm ý, ngươi Bạch Dã thân cao tám thước, còn cầm kiếm tiên, có thể chịu? Cứ buông tay buông chân! Ta tới thu thập cục diện rối rắm. . ."

	Người đọc sách không có phản ứng lão tú tài, lóe lên rồi biến mất.

	Lão tú tài dậm chân không thôi.

	Sau đó nhìn về phía cái kia núi Lạc Phách.

	Xa nhớ năm đó, Bạch Dã từng lấy mây trắng ca đưa Lưu Thập Lục về núi.
Kết chương.