Chương 44 : Kế hoạch(2)_(ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tô Hiểu ý nghĩ từ từ rõ nét, hắn hiện tại hai nhiệm vụ, Thức tỉnh nhiệm vụ cùng Truyền thuyết nhiệm vụ, phân biệt muốn lấy hai loại phương thức hoàn thành, Thức tỉnh nhiệm vụ đánh chết Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, điểm này chỉ có Tô Hiểu lấy chính mình cá nhân Tuyệt cường chiến lực, mới có thể làm đến.

	Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, đều có phạm vi loại diệt sát thấp hơn nào đó cái chiến lực thê giai năng lực, chiến đấu Trùng Tộc một khi tiến vào phạm vi này, lập tức phát động tức tử, thậm chí sẽ cho địch nhân khôi phục HP.

	Muốn hoàn thành Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh chúa, vậy liền coi là Tô Hiểu đạt tới Tuyệt cường, cũng làm không được, nhất định phải dựa vào Ratchet làm được điểm này.

	Nhìn Trùng Tổ hiện có Sinh vật năng, Tô Hiểu nhường Ratchet đem 12 vạn Sinh vật năng, đều bồi dưỡng thành Tinh Anh · Ác Ma thú, đồng thời nhường cái này 3 vạn cái Ác Ma thú, đều giấu kín tại Mẫu sào các nơi, sở dĩ như vậy, là vì đề phòng Ngân Hoàng Hậu đột nhiên trở mặt, đến tiếp sau một đoạn thời gian rất dài, Tô Hiểu đều muốn ra ngoài, mà Trùng Tổ bên trong có 3 vạn cái Ác Ma thú, dù là Ngân Hoàng Hậu đột nhiên trở mặt, cũng đánh không lại Ratchet.

	Không có sai, chính là khoa trương như vậy, Ngân Hoàng Hậu có trăm vạn cấp Trùng Tộc quân đoàn không có sai, chỉ khi nào cùng Ratchet giao chiến, 3 vạn cái Ác Ma thú sẽ toàn bộ xông ra, cùng lúc đó, khuẩn thảm còn biết lan tràn.

	Dù là Cửu Giai Tinh Anh · Ác Ma thú, tất cả đều cùng địch nhân một đổi một, kia khuẩn thảm hấp thu tới Sinh vật năng, đủ để tại tiếp theo phê bạo binh lúc, nhường Ác Ma thú số lượng tăng gấp đôi, phe mình Mẫu sào bồi dưỡng Tinh Anh · Ác Ma thú tốc độ vì, một lần đồng thời bồi dưỡng 4000 con Ác Ma thú, 5 phút đồng hồ một nhóm.

	Đến lúc Ngân Hoàng Hậu sẽ phát hiện, Ác Ma Trùng Tộc chiến đấu Trùng Tộc càng ngày càng nhiều, đánh lấy đánh lấy, đối diện Phi Long đơn vị đều đi ra, sau đó chính là Titan cự thú, mấy vòng Mưa điện tương pháo thanh không xung quanh, tiếp đó Tàn Bạo Pháo Tháp thành lập.

	Khả năng nhất tình huống phải, sau một ngày, Ngân Hoàng Hậu phát hiện chính mình chiến đấu Trùng Tộc không có thừa bao nhiêu, mà đối diện Ratchet, đã là có mấy chục vạn cái Ác Ma thú, còn có bay đầy trời Ác Ma Diễm Long, cùng với Mẫu sào phụ cận mười mấy cái Titan cự thú, càng bên ngoài, là đem xung quanh đều vây quanh Tàn Bạo Pháo Tháp.

	Hỏi thăm phía sau biết được, Ngân Hoàng Hậu dưới trướng Trùng Tộc mỗi ngày khai thác sinh mệnh khoáng thạch, ngoại trừ tiêu hao bộ phận, tổng cộng mỗi ngày có thể lợi tức 180 000 điểm Sinh vật năng, cái này khiến Tô Hiểu quyết định, trước tích lũy một đoạn thời gian Sinh vật năng.

	Gần đây 8~10 ngày bên trong, Ác Ma Trùng Tộc đều bảo trì điệu thấp, chờ tích lũy đến 150~ 180 vạn Sinh vật năng phía sau, lại triển khai bạo binh, thu thập Cuồng mậu chi địa bên trên những này Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Những này Diệt Thế cấp tộc đàn bên trong không có yếu, nhưng so ra mà nói, đã có thể thôn phệ cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố Chú Thế, mới là phương diện này chung cực đại Boss, tích lũy đủ Sinh vật năng trước, tuyệt không thể bị Chú Thế lưu ý đến.

	Tổ ngủ bên trong, Tô Hiểu nhường Bahar đi mời Ngân Hoàng Hậu đến chỗ này, chờ Ngân Hoàng Hậu tới này phía sau, Tô Hiểu nhường Ngân Hoàng Hậu biết nàng chỗ kí kết 120 nhiều phần khế ước, theo Ngân Hoàng Hậu ánh mắt khiếp sợ tới nhìn, nàng cần một quãng thời gian lẳng lặng, một mình tiêu hóa xuống ký 120 nhiều phần khế ước sự thật.

	Tô Hiểu sở dĩ như vậy, là đề phòng hắn rời khỏi trong lúc đó, Ngân Hoàng Hậu âm thầm gây sự, trước mắt có cái này 120 nhiều phần khế ước tại, Ngân Hoàng Hậu sẽ có rất lớn lo lắng, càng quan trọng phải, chỉ cần Ngân Hoàng Hậu hoàn thành lần này hợp tác, nàng không chỉ có thể rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, cái này 120 phần khế ước sẽ toàn bộ mất đi hiệu lực, điểm này, tại mỗi phần khế ước bên trong đều có chỗ đánh dấu.

	Làm xong những này, Tô Hiểu mang lên Bố Bố Uông, Bahar, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh rời khỏi Mẫu sào, tiến về số 6 nhà ga, trên đường, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh rời khỏi, nó lần này là đi lần theo Chú Thế phương vị.

	Màu xanh biếc dạt dào cảnh sắc ở giữa, màu sắt đen đoàn tàu quỹ đạo cũng không rõ ràng, Tô Hiểu đem một cái Hắc Thiết tệ, đưa vào trèo đầy lục sắc dây leo đứng đài, chờ đợi một lát sau, Cuồng thú đoàn tàu oanh minh mà đến, hắn chuẩn bị đi hướng Thấp diêm khu.

	Mới vừa lên đoàn tàu, Tô Hiểu liền thấy hai thân ảnh, một người trong đó mang theo hồ ly mặt nạ, một người khác thân mang Gothic váy, chính là Khống Ngẫu sư cùng Cô Lỗ.

	"Mẫu hồ ly, cứu ta."

	Cô Lỗ mở miệng, Khống Ngẫu sư đột nhiên trầm mê trong tay thư tịch, nguyên nhân là, nàng tuy sắp hoàn thành thí luyện, đột phá Tuyệt cường, nhưng ở hoàn thành đây hết thảy trước, tạm thời không phải Tô Hiểu đối thủ, dù là nàng tại Cửu Giai đỉnh phong tích lũy thời gian, so Tô Hiểu dài thật lâu.

	Tô Hiểu vừa ngồi xuống, Cô Lỗ liền đứng dậy, trong miệng còn lầu bầu nói: "Đã đến trạm sao, kém chút quên xuống xe."

	Đang khi nói chuyện, Cô Lỗ đã đến cửa xe, thấy vậy, Bahar đầy mặt cười xấu xa nói: "Đây là Cuồng mậu khu, xác định tại cái này sao."

	Nghe nói như thế, Cô Lỗ bước chân bước bất động, cho đến cửa xe đóng lại, nàng bảo trì có chút cương vẻ mặt vui cười, nói: "Byakuya, đã lâu không gặp."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lật xem Thế giới liên lạc bình đài ghi chép, đồng thời đem Cô Lỗ mười mấy câu nói thể hiện ra tới.

	"Ngươi cho là, kia mở ra mười mấy vạn mai Nhất tinh danh hiệu người, là ta?"

	Tô Hiểu nói xong, tỏ ý Cô Lỗ tại đối diện ngồi.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi làm sao có thể xui xẻo như vậy."

	Cô Lỗ nói ra để cho mình lương tâm đau nhức lời nói, sau đó nàng bắt đầu nói sang chuyện khác, không hề đề cập tới Thế giới liên lạc bình đài bên trong sự tình, cho đến đoàn tàu đến Tí Hộ thành phụ cận số 4 nhà ga dừng lại.

	Nhìn lấy Mặt nạ nữ mang theo Cô Lỗ xuống xe, chờ cửa xe đóng lại, Tô Hiểu giữa đôi lông mày mới nhăn khởi vài phần, hắn xác định Cô Lỗ cá nhân ý thức không có xảy ra vấn đề, nhưng đối phương trên thân 'Mùi' quá đặc biệt, không biết đối phương mang theo bảo vật gì, lại lộ ra vài phần mang theo linh hồn ba động kỳ dị mùi thơm.

	Nếu không phải Tô Hiểu ý chí lực cường đại, lấy hắn Phệ Linh Giả Thiên phú năng lực đặc tính, hắn đều có thể khống chế không nổi loại kia mùi hương mê hoặc cảm giác, từ đối phương nơi đó đoạt kia bí bảo.

	Cái này chưa biết bảo vật, nhường Tô Hiểu cảm giác, Cô Lỗ tới Vĩnh Quang Thế Giới, có lẽ là muốn làm ra có chút lớn sự tình.

	Tạm không cân nhắc điểm này, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch sau này, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn tụ tập bên trong tất cả tinh lực đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, mà không phải trước mở ra Quân Chủ bảo tàng.

	Lúc này mở ra Quân Chủ bảo tàng, bất luận nhìn thế nào, đều đối phe mình không có ưu thế, trái lại, tạm thời không ra, nghĩ biện pháp diệt trừ Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một trong, mới là chủ yếu sự tình.

	Đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một trong, yêu cầu đầy đủ mạnh thực lực, vấn đề là, có thể tăng lên bản thân thủ đoạn, Tô Hiểu không sai biệt lắm dùng sạch, nếu không cách nào tăng lên bản thân, vậy liền đổi loại ý nghĩ, suy yếu địch nhân, cũng đồng dạng là loại thủ đoạn.

	Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Tô Hiểu nhìn lấy bốn cự đầu chút ít tư liệu, hiện tại khó giải quyết nhất vấn đề là, "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra phía sau, bốn cự đầu đều trở lại Tí Hộ thành Đỉnh thành, chỉ cần bọn chúng bốn cái tập hợp một chỗ, Tô Hiểu tuyệt không thể động thủ, liền bộc lộ bản thân tung tích đều không được.

	Tiếp tục kiểm tra xem xét Benny truyền về tư liệu, Vô Quang Thần điện nội bộ khá phức tạp, bất quá tại bốn cự đầu phía dưới, là Thần điện Tế tự trưởng · Ozler, nhìn người nọ bức ảnh, Tô Hiểu trước kia rõ ràng chưa thấy qua này người, lại cảm giác này người có loại cảm giác quen thuộc, cụ thể là phương diện nào quen thuộc, trong lúc nhất thời thật liền khó mà phán đoán.

	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu từ từ có ý nghĩ, như thế nào nhường bốn cự đầu rời khỏi Tí Hộ thành · Đỉnh thành, là trước mắt mấu chốt, hắn có thể xác định, bốn cự đầu quan hệ trong đó, tuyệt đối không tính là hữu hảo cùng tín nhiệm, thậm chí còn, đều có thể có nhất định trình độ đối địch, trước mắt đều đi hướng Đỉnh thành, thuần túy là tại "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" ép buộc bên dưới.

	Như thế tình huống dưới, như thế nào nhường bốn cự đầu ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, là giải quyết tử cục này mấu chốt, nghĩ biện pháp châm ngòi ly gián? Không được, này lại bị bốn cự đầu một chút nhìn thấu, Tô Hiểu cúi đầu nhìn lấy hai tay của mình, có lúc, tri thức chính là lực lượng, cũng đồng dạng là tài phú, ví dụ như, hắn nắm giữ Dược Tề Học.

	Cường đại Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, khát vọng nhất cái gì? Đáp án là cực độ tinh khiết sinh mệnh bản nguyên, mà xem như Dược Tề Sư Tô Hiểu, đương nhiên có thể điều phối ra bực này Dược tề, không, Dược tề dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, thuộc về hậu thiên nhân tạo vật, loại này bí bảo, muốn ngụy trang càng tốt, giống như thiên nhiên đản sinh.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhường Bahar đi cải biến đoàn tàu hành trình, tạm thời không đi Thấp diêm khu, mà là đi Hắc Thiết thành.

	Tô Hiểu có cái cấu tứ, hắn chuẩn bị tại Hắc Thiết thành các cái khác ba tên 'Đồng đội tốt', sau đó bốn người hợp tác, tới trước Ngân Hoàng Hậu bên kia, lấy một ngày lượng khai thác Sinh Mệnh thạch, những này Sinh Mệnh thạch tuy trân quý, nhưng còn chưa đủ để hấp dẫn Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu.

	Nhưng nếu như đem cái này lượng lớn Sinh Mệnh thạch, đầu tiên là thôi hóa thành thể lỏng, về sau đi qua Tô Hiểu tinh xảo Dược Tề Học điều phối, không chỉ có như vậy, hắn sẽ đem chí ít 10 kí lô Hắc Phong thụ nhánh khô đồng dạng thôi hóa thành thể lỏng, gia nhập vào những này sinh mệnh Dược tề bên trong, đối với cái này tiến hành buff.

	Sau đó, lại ủy thác Caesar thông qua Thâm Uyên Chi Quán làm đến cực thuần Thâm Uyên chi lực, đối với mấy cái này Dược tề tiến hành cực hạn buff, đồng thời để nó kết tinh hóa, cấu thành "Sinh mệnh tinh thạch" .

	Về sau, lại từ Zuiyas, lấy thời gian năng lực thôi hóa, nhường "Sinh mệnh tinh thạch" giống như lắng đọng cùng cô đọng ngàn năm, cái nhằm vào tử vật lời nói, Zuiyas có thể làm đến điểm này.

	Đến cuối cùng, từ Wood lấy Ma Quỷ Tộc truyền thừa bí kỹ, đem cái này "Sinh mệnh tinh thạch" ngụy trang vì thiên nhiên hình thành, toàn bộ Ma Quỷ Tộc, chỉ có Wood có tư cách truyền thừa cái này bí kỹ, đây là mấy vị lão Ma Quỷ Tộc, đối với hắn đưa tiễn "Cha Hoang" Thâm Uyên Chi Quán tán thành.

	Trải qua 'Đồng đội tốt' bốn người hợp lực chế tạo, cộng thêm 10 kg số lượng Hắc Phong thụ sản xuất hàm kim lượng, những này "Sinh mệnh tinh thạch", nhất định có thể để cho Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu sinh lòng khát vọng.

	Nhất là, qua nhiều năm như vậy, bốn cự nhân đã đem Vĩnh Quang Thế Giới bên trong cái này sinh mệnh bí bảo thôn phệ hết, trước mắt đã có hơn ngàn năm chưa thấy qua đặc tính sinh mệnh bí bảo, chớ nói chi là, cái này "Sinh mệnh tinh thạch" tuyệt đối là đặc tính sinh mệnh bí bảo bên trong hiếm đời trân vật phẩm.

	"Sinh mệnh tinh thạch" ngoại trừ trân quý bên ngoài, nó còn sẽ có một cái đặc tính, chính là xác ngoài bị Thế Giới chi lực tự nhiên phong bế, một khi đánh vỡ cái này xác ngoài, bên trong sinh mệnh bản nguyên sẽ nhanh chóng tiêu tán, hoàn toàn ngăn chặn, đem nó chia cắt thành bốn khối nhỏ, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu mỗi người một khối trình độ.

	Bởi vậy cái này "Sinh mệnh tinh thạch" chỉ có tam đại khối, tiếc nuối phải, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu hiển nhiên là bốn vị, bọn hắn hẳn là làm sao chia đâu? Đây thật là, nhường người khó mà lựa chọn vấn đề.

	Mà chân chính đòn sát thủ, kỳ thật không chỉ là nhường Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu nội chiến, đừng quên, những này "Sinh mệnh tinh thạch" là ai chế tạo ra, Thánh Diễm Dược Sư cũng không chỉ am hiểu điều phối Dược tề, khó mà dò xét mãnh độc, cũng đồng dạng am hiểu.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tại tiểu đội kênh bên trong gửi đi tin tức, nội dung là, để cái khác ba tên 'Đồng đội tốt' tại Hắc Thiết thành tập hợp.

	Cục diện dưới mắt, nhìn như là 'Đồng đội tốt' tổ bốn người vs Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, trên thực tế, tình huống so đây càng phức tạp, bởi vì tại hai phe này ở giữa, còn có cái ngụy trang thành Thần điện Tế tự trưởng · Ozler Cha xứ.



Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.