Chương 51: Nương nương. . . Thật đẹp

	Mặt chữ quốc, rộng miệng, Lương Tĩnh cho người ấn tượng đầu tiên chính là phóng khoáng, đường đường nam nhi.

	Nhìn xem một đám cọc tại nhà mình khắp nơi kiểm tra, Lương Tĩnh mặt lạnh lấy, "Không xong rồi?"

	Trương An ngay tại bên cạnh hắn, nghe vậy cười nói: "Lương tham quân trong nhà tự nhiên không ngại, chỉ là làm theo thông lệ thôi."

	Lương Tĩnh trước kia tại địa phương làm quan pha trộn, vừa tới Trường An không bao lâu, giờ khắc này ở Kim Ngô vệ treo cái kho Tào tham quân chức vụ, chính là kiếm sống.

	Lương Tĩnh liếc xéo lấy Trương An, chậm rãi một chữ.

	"Cút!"

	Tân Toàn cách xa xa, nói với Triệu Tam Phúc: "Muốn thông qua nịnh nọt đến đạt được lợi ích, liền phải gánh chịu nịnh nọt mang tới chỗ xấu. Quý nhân sẽ không không duyên cớ cho ngươi chỗ tốt, hoặc là ngươi có thể giúp hắn làm cái gì, hoặc là. . . Ngươi chính là một con chó."

	Cẩu, chủ nhân đến kêu đi hét!

	"Sở dĩ ngươi lúc trước không đi giáo huấn?" Triệu Tam Phúc hỏi.

	Tân Toàn trên mặt tế văn khắc sâu chút, "Rất nhiều thời điểm, ngươi tự cho là đắc ý cử động, tại thượng vị giả trong mắt chỉ là một cái rắm!"

	Một phen kiểm tra, thí sự không có.

	Ngày thứ hai, quý phi xuất cung.

	Chiêu Quốc phường lệ thuộc vào Vạn Niên huyện, sở dĩ sáng sớm Dương Huyền liền mang theo hai người thủ hạ đến bên ngoài cửa cung.

	"Quý phi xuất hành!"

	Một cái trắng trắng mập mập nội thị gào to một tiếng, bọn cúi đầu xuống.

	Quý phi trong xe ngựa, mọi người đều nhìn không thấy, Dương Huyền không biết được vì sao còn thấp hơn đầu. Sau này ngẫm lại, đại khái là quý nhân thích xem đến thế nhân đối mặt bản thân thì hết sức lo sợ bộ dáng đi.

	"Đồng dạng sinh mà làm người, nàng cao cao tại thượng, các ngươi cúi đầu tại hạ, trong lòng nàng đau xót thoải mái a!" Chu Tước khó được không lái xe, biến thành ác miệng.

	Hoàng đế rất cho yêu sủng. . . Không, rất cho ái phi mặt mũi, phát động rồi Kim Ngô vệ.

	Kim Ngô vệ quân sĩ thưa thớt đứng tại hai bên đường, bị ngăn cách bởi bên ngoài dân chúng nhìn xem cái trận chiến này, không nhịn được ước ao ghen tị.

	"Mẹ nó, Sinh nhi tử có ích lợi gì, còn không bằng sinh nữ nhi, vận khí tốt tiến cung, cái này toàn gia đã có thể phát tài rồi."

	Chu Tước tại Dương Huyền bên tai ngâm tụng.

	"Hán hoàng nặng sắc nghĩ khuynh quốc, ngự vũ nhiều năm cầu không được. . ."

	"Ngươi hôm nay lời nói có chút nhiều." Dương Huyền thấp giọng nói.

	Bên tai an tĩnh một cái chớp mắt.

	Tiếp lấy.

	"Ta nhiều cái nào lời nói thiếu sao?"

	Một đường đến Chiêu Quốc phường.

	"A muội!"

	Huynh muội gặp nhau nước mắt lã chã.

	"Bọn hắn chảy nước mắt." Dương Huyền nghĩ tới bản thân gần nhất nhìn tình cảm kịch.

	"Về sau sẽ chảy máu." Chu Tước gần nhất bắt đầu chuyển đổi phong cách.

	"Sẽ chảy máu?" Dương Huyền không hiểu.

	"Cái kia a đay da. . . Được rồi, ngươi lang cái như thế xuẩn. Trở về nhìn xem Hồng Lâu Mộng, Giả gia một tỉnh thân, sân khấu kịch liền sụp."

	"Ngươi là nữ nhân, muốn thận trọng, không cần nói tục."

	"Ta có thể nam có thể nữ, có thể muối có thể ngọt. . ."

	Huynh muội gặp nhau, im lặng nghẹn ngào. . .

	Triệu Tam Phúc lặng yên mò tới Dương Huyền sau lưng, "Kỳ thật vị này Lương tham quân thường xuyên tiến cung thấy quý phi."

	Thường xuyên người nhìn thấy, giờ phút này lại phảng phất là phân biệt nhiều năm, tràng cảnh làm người cảm động, cũng rất sầu não.

	Dương Huyền nói khẽ: "Bệ hạ ban ân, không rơi lệ. . . Tính không được cảm ân."

	Đây chính là một màn kịch.

	Đạo diễn trong cung, diễn viên chính tại trên bàn, Dương Huyền đám người là lĩnh cơm hộp, cũng là người xem.

	Chốc lát, quý phi muốn nghỉ ngơi, đám người tranh thủ thời gian cung tiễn nàng đi vào.

	"Đã nói mấy câu, đây là mệt mỏi?" Ôn Tân Thư có chút không hiểu.

	"Quý nhân có nhiều việc." Triệu Quốc Lâm nói.

	"Là cái rắm nhiều a." Hôm nay Thái Dương lớn, Ôn Tân Thư bị phơi hỏa khí cũng lên tới.

	"Nhìn chằm chằm quý phi vị trí." Dương Huyền phân phó nói: "Chúng ta người ít, không cần khắp nơi thu xếp, liền nhìn chằm chằm nơi đây. Ta trước đi qua nhìn xem."

	Trong tĩnh thất, quý phi trở ra, Lương Tĩnh sau đó.

	"Ra ngoài!"

	Lương Tĩnh đem mặt một đổ,

	Hơi có chút công tử bột bộ dáng.

	Trong phòng chỉ còn lại có hai huynh muội, còn có một cái tâm phúc cung nhân.

	Quý phi ngước mắt, đôi mắt đẹp động lòng người, có chút vỗ lông mi, lại thêm chút Sở Sở động lòng người. Hay hơn chính là, quý phi mặt mượt mà, da dẻ thoáng như mỡ đông.

	"Dương thị bên kia nói thế nào?" Quý phi bấm tay gảy một cái móng tay, trong mắt nhiều chút lạnh ý.

	Lương Tĩnh nói: "Đồ chó Dương thị, nói là đã quý phi nghĩ liên thủ, vậy liền trước tiên đem sủng ái để một chút."

	"Buồn cười." Quý phi dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt một cái khóe miệng son phấn, "Hoàng hậu trong cung nhiều năm, bệ hạ đã sớm chán ngấy nàng, liền xem như ta không ở, nàng cũng tương tự không tranh được sủng ái. Đây là cố ý làm khó dễ."

	"Nam nhân đều là vui mới ghét cũ cẩu vật." Lương Tĩnh nói: "Sau này ta nói. . . A muội ngươi một mực không có hài tử sự tình, bên kia liền trầm mặc. Sau đó ngày thứ hai sai người đến, nói mời quý phi xuất cung gặp mặt."

	"Người ở đâu?" Quý phi hỏi.

	"Ở bên ngoài, ta làm người đi tiếp ứng tiến đến."

	"Đi thôi."

	Lương Tĩnh sau khi rời khỏi đây, quý phi im lặng thật lâu, sau đó cười nhạo một tiếng.

	Sau lưng tâm phúc cung nhân thấp giọng nói: "Nương nương, nô lớn mật, nương nương không có khả năng sinh con, lại nhiều sủng ái cũng không có người kế thừa, phía sau tôn vinh còn phải muốn nhìn Thái tử. Hoàng hậu trong cung liên tiếp chèn ép nương nương, bệ hạ nghĩ quát lớn cũng được cố kỵ Dương thị uy danh. Sở dĩ đây hết thảy còn phải muốn nương nương bản thân chuẩn bị. . ."

	Quý phi nói: "Ta lại không tranh cái gì Thái tử chi vị, bất quá Dương thị nên rất rõ ràng, ta có sủng ái bên người, nếu là ta ủng hộ hoàng tử khác. . ."

	Cung nhân khẽ cười nói: "Như thế hoàng hậu cùng Thái tử phiền phức nhưng lớn rồi."

	"Gặp mặt. . . Sẽ là ai đến?"

	Bên ngoài, Dương Huyền chú ý tới Lương Tĩnh lặng yên ra tới.

	Mẹ nó chứ!

	Đây là muốn làm cái gì?

	Dương Huyền bất động thanh sắc.

	Hắn lui trở về, "Cẩn thận chút."

	Triệu Quốc Lâm gật đầu.

	Ôn Tân Thư cung tiễn nơi tay.

	"Dương soái yên tâm, chỉ cần là đi ngang qua, ngay cả muỗi cái cũng không chạy khỏi ta mũi tên!"

	Dương Huyền đang suy nghĩ trong cung quan hệ.

	Đế hậu ở giữa đại khái là lâu ngày sinh chán ghét, chỉ là cử án tề mi thôi. Mới được sủng ái quý phi lực lượng mới xuất hiện, may mà không có sinh con, nếu không hoàng hậu cùng Thái tử sẽ nổ tung.

	Quý phi thăm viếng. . .

	"Bắt hắn lại!"

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến quát chói tai.

	Tiếp lấy hai cái thân ảnh từ không trung lướt qua.

	"Bình tĩnh!"

	Tân Toàn hô to.

	Trương An hô: "Đều cho ca ca lên!"

	Hắn mang theo Kính Đài người nhào tới, "Bảo hộ nương nương!"

	Đây là chuẩn bị phong tỏa tĩnh thất chi ý.

	"Cút!"

	Trong tĩnh thất truyền đến quý phi thanh âm.

	Trương An: ". . ."

	Thủ hạ không cấm bước.

	Đúng rồi, quý nhân ở bên trong, có thể ngay tại mặc quần áo váy, có thể ngay tại thuận tiện, ngươi mẹ nó xông đi vào không phải tìm đường chết sao?

	Kính Đài sóng người như nước lui trở về.

	Không trung hai người quyền đấm cước đá, lập tức trốn xa.

	"Truy!" Trương An cắn răng nghiến lợi mang người đi.

	Hiện trường những người còn lại tay đều là Tân Toàn dưới trướng.

	Còn có. . . Đứng tại bên cạnh mèo con ba con Bất Lương nhân.

	Triệu Tam Phúc hướng về phía Dương Huyền nói: "Nếu không, các ngươi đi xem một chút bên trong?"

	Đám người một trận cười vang.

	Lúc này vào bên trong chính là tìm đường chết.

	Rất nhanh, Lương Tĩnh đến rồi, đầu đầy mồ hôi đi vào.

	"Bị chặn lại."

	"Ai người?"

	"Không biết."

	Quý phi có chút nhíu mày, "Đại huynh, ngươi muốn dài vào chút, nhiều kết giao một chút hữu dụng người, mà không phải đi cùng những người kia sống phóng túng."

	"Biết rồi, biết rồi." Lương Tĩnh lung tung đáp lại.

	Quý phi khẽ thở dài một cái, "Hôm nay vô pháp gặp mặt, đây chính là thiên ý sao?"

	Lương Tĩnh cũng khó được thở dài, "Nếu là có thể cùng Dương thị âm thầm hình thành ăn ý, về sau ngươi ở đây trong cung thời gian sẽ tốt qua rất nhiều."

	"Thôi, lần sau sẽ tìm cơ ra tới."

	Quý phi đứng dậy tới, vì Lương Tĩnh vỗ vỗ y phục lên nhíu địa phương, "Ta đây liền trở về, ngươi ở nhà hảo hảo sống qua ngày, chớ có lại phóng đãng."

	"Biết rồi!" Lương Tĩnh hơi không kiên nhẫn.

	"Quý phi hồi cung."

	Hai cái nội thị dẫn đầu, bên người một đám thị nữ, quý phi muốn về cung rồi.

	Tân Toàn hô: "Đề phòng!"

	Dương Huyền cũng tới trước mấy bước, "Đề phòng!"

	Đối diện hơn hai mươi Kính Đài hảo thủ.

	Bên này mèo con ba con.

	"Phốc!"

	Quý phi thị nữ bên người nhìn xem một màn này, nhịn không được cười phun rồi.

	Quý phi kém lấy rèm? , nhìn thoáng qua, cũng không nhịn được mỉm cười.

	Phốc!

	Phảng phất giống như một trận gió thổi tới.

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy tê cả da đầu.

	Sang sảng!

	Hắn không chút do dự rút đao phóng tới quý phi.

	"Lớn mật!"

	"Có thích khách!"

	"Bất Lương nhân mưu phản!"

	"Bảo hộ nương nương!"

	Triệu Tam Phúc miệng há mở sẽ không khép kín qua, trong óc của hắn một vài bức hình tượng xuất hiện.

	"Ngươi có thể biết Dương Lược?"

	"Kia Dương Lược như thế nào?"

	"Dương Lược không phải Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ thủ lĩnh sao?"

	Dương Lược, Dương Huyền!

	Hắn là!

	Kính Đài người chen chúc mà đi.

	Quý phi Hoa Dung biến sắc.

	Tùy hành bọn thị nữ hoảng làm một đoàn.

	Lương Tĩnh hô: "A muội, nằm xuống!"

	Triệu Quốc Lâm không nhúc nhích.

	Ôn Tân Thư cầm cung tiễn ngốc trệ.

	Dương soái vì sao muốn đi ám sát quý phi?

	Hắn là ai?

	Một thân ảnh từ bên cạnh trong khe nước kích xạ ra tới, giơ tay lên, có đồ vật hướng về phía quý phi mà đi.

	"A!"

	Theo hầu cung nữ hét rầm lên.

	Quý phi nhìn xem bay tới ám khí, trong đầu trống rỗng.

	Kia kiều nộn mặt trắng bệch như tờ giấy.

	Trong tuyệt vọng, nàng nhìn thấy một thiếu niên.

	Cùng một thanh hoành đao.

	Thiếu niên bay lượn mà tới, giữa không trung vặn eo, biến thành đưa lưng về phía nàng.

	Hoành đao bổ chém.

	Keng!

	Ám khí nghiêng bay qua quý phi trên đỉnh đầu. Giữa không trung một cái bay lượn mà đến Kính Đài hảo thủ trúng chiêu, lập tức rơi xuống.

	Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

	Thích khách theo sát lấy ám khí tới, một thanh dài nhỏ nhuyễn kiếm lay động, run run rẩy rẩy đâm về phía quý phi.

	Quý phi trong đầu vẫn là trống rỗng, nàng theo bản năng nhìn về phía thiếu niên kia.

	Thiếu niên không chút do dự nâng đao.

	Chém!

	Keng!

	Hoành đao đối lên nhuyễn kiếm, thiếu niên vậy mà liên tiếp lui về phía sau.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi phun tới.

	Nhuyễn kiếm không chút do dự lại lần nữa đột kích.

	Che mặt thích khách ngẩng đầu, hai con ngươi nhìn chăm chú vào quý phi.

	Trên bầu trời phảng phất bên dưới nổi lên mưa phùn.

	Quý phi không nhịn được khắp cả người phát lạnh.

	Cứu ta!

	Nàng há miệng, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Tuyệt vọng lúc, một cái lung la lung lay thân ảnh đứng lên, cứ như vậy thất tha thất thểu nghênh tiếp nhuyễn kiếm.

	Bình!

	Thiếu niên cả người lẫn đao bị một kiếm này đánh bay, trực tiếp bay đến quý phi trước người.

	Hắn ngã ngửa vào nơi đó, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi. . .

	Kính Đài người đuổi tới.

	Thích khách tiếc nuối nhìn Dương Huyền liếc mắt, bay lượn mà đi, lập tức ô áp áp một bọn người theo đuổi không bỏ. Tân Toàn mắng: "Trước phòng hỗn loạn, thích khách thừa cơ chui vào. . . Lưu lại một số người hộ vệ nương nương."

	Quý phi hồn phách nhập thể, vén váy dài lên ngồi xổm xuống, nhìn xem thiếu niên, lo sợ không yên nói: "Ngươi đừng chết!"

	Một đám thị nữ, bao quát chạy tới Lương Tĩnh đều nhìn chằm chằm thiếu niên.

	Thiếu niên mở miệng.

	"Nương nương. . . Thật đẹp."
Kết chương.