Chương 327 : Này không tốt lắm đâu?.
Lão Phùng mang theo Triệu Sách luyện một chút cơ bản thức, liền lại dẫn hắn đến nhà mình chuồng ngựa nhìn một chút.

	Không thể không nói, làm một võ tướng, lão Phùng gia bên trong mã, cùng Triệu Sách nhìn thấy những cái kia kéo xe ngựa con ngựa, tốt không phải một đinh nửa điểm.

	Lão Phùng đắc ý vỗ vỗ chính mình tọa giá, nói ra: "Thế nào?"

	"Đây chính là từ người Mông Cổ bên kia đoạt tới mã, phiêu phì thể tráng, ta mỗi ngày liền cưỡi nó đến đại doanh bên trong đi điểm danh."

	Triệu Sách gật đầu khen: "Đúng là ngựa tốt."

	Lão Phùng vui tươi hớn hở nói: "Ngươi khí chất này nho nhã, những này cương liệt tử con ngựa không thích hợp ngươi."

	"Chờ ta cho ngươi tìm kiếm tìm kiếm, có thích hợp giúp ngươi định ra tới."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Này làm sao không biết xấu hổ?"

	Chính mình bất quá là hợp lão Phùng mắt duyên, liền muốn như vậy phiền phức hắn.

	Triệu Sách đương nhiên sẽ cảm thấy có chút xấu hổ.

	Lão Phùng khoát khoát tay, cười ha hả nói: "Ngươi người này bản lãnh lớn, ta lão Phùng liền thích ngươi dạng này."

	"Đám kia văn nhân, từng cái đều hư ghê gớm, cùng ngươi so quả thực là kém xa."

	Lão Phùng lại cùng Triệu Sách nói một chút cưỡi ngựa chuyện lý thú, không đến hai canh giờ thời gian, liền dạng này đi qua.

	Triệu Sách trên người xiêm y, cũng mồ hôi ướt hơn phân nửa.

	Lão Phùng nói ra: "Hôm nay trước dạng này, về sau ngươi trực tiếp đi vào chính là, ta để cho người ta mở cửa cho ngươi."

	Triệu Sách lại là khách khí nói cảm tạ một phen, mới rời khỏi Phùng phủ.

	Lão Phùng cưỡi chính mình ái mã đến quân doanh điểm danh sau, hắn phó tướng vội vội vàng vàng chạy ra.

	"Lão Phùng, không xong!"

	Lão Phùng xem thường nói ra: "Cái gì không xong?"

	"Tại này trong doanh trại, còn có thể có cái gì không tốt?"

	Phó tướng nói: "Hôm qua ngươi để ta tra kia bản sổ sách, xác thực có vấn đề!"

	Lão Phùng nhíu nhíu mày nói ra: "Thật sự có vấn đề? Này Triệu huynh đệ liếc mắt một cái nhìn ra, hay là thật?"

	"Bất quá có vấn đề vậy liền xử lý không phải liền là, như thế bối rối làm cái gì?"

	Phó tướng lôi kéo hắn đi vào trong, sầu mi khổ kiểm nói ra: "Ta cũng biết có vấn đề liền xử lý, vấn đề là......"

	Hắn lôi kéo lão Phùng tiến vào đang trực gian phòng, chỉ vào trên bàn trên mặt đất chồng đến đầy ắp sổ sách.

	"Trạm tiên sinh nói, nếu chúng ta nhanh như vậy liền có thể tìm ra vấn đề sổ sách, vậy thì phiền phức chúng ta nhìn nhiều chút."

	Lão Phùng trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một đống sổ sách, vô ý thức nói: "Cmn, đây không phải khó xử ta lão Phùng sao?"

	Phó tướng cũng là khổ một gương mặt, nói ra: "Lão Phùng, ta liền nhận biết mấy cái kia chữ lớn, ngươi cũng là biết đến."

	"Cho nên không trách huynh đệ tố khổ, thực sự là các huynh đệ không làm được việc này a!"

	Lão Phùng mắt hổ trừng một cái, nói ra: "Ta tìm họ trạm đi nói!"

	Phó tướng khổ cáp cáp nói: "Vẫn là đừng đi, quan hậu cần làm việc phòng, đều sắp bị sổ sách bao phủ."

	"Đây là thực sự không bỏ xuống được, mới thả chúng ta nơi này tới."

	Lão Phùng khóe miệng giật một cái, đột nhiên nói ra: "Ngươi đi cho ta tìm một thớt ngựa tốt tới."

	Phó tướng "A?" một tiếng.

	"Lúc này muốn cưỡi ngựa, sổ sách làm sao bây giờ?"

	Lão Phùng liếc hắn một cái, bình chân như vại nói ra: "Này mã, đến đưa cho Triệu huynh đệ đi."

	"Mời người làm việc, không được đưa chút hảo lễ sao?"

	Nhớ tới Triệu Sách hôm qua tại tửu lâu, chỉ thô sơ giản lược lật qua lật lại, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra có vấn đề sổ sách tới.

	Phó tướng lúc này cũng là hai mắt tỏa sáng, cao hứng nói ra: "Ta này liền đi!"

	......

	Đằng sau mấy ngày, Triệu Sách đều là buổi sáng đi luyện công, sau đó trở về đọc sách.

	Tại Lý tú tài trước khi đến, hắn còn dành thời gian đi bái phỏng một chút Quách cử nhân.

	Quách cử nhân nhìn thấy hắn tới, rất là cao hứng mời hắn ngồi xuống.

	Nghe nói Triệu Sách tiên sinh Lý tú tài qua một hồi sẽ tới phủ thành, Quách cử nhân sắc mặt có chút cổ quái.

	Hắn hỏi: "Hắn thật sự muốn tới?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Tiên sinh đúng là nói như thế."

	Quách cử nhân trầm ngâm một phen, nói ra: "Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?"

	Nhớ tới Triệu Sách lần trước nói lời, hắn còn nói: "Ngươi lúc trước nói phủ thành chung quanh là có phải có rối loạn lời nói, ta về sau cố ý để cho người ta tra một chút."

	Triệu Sách lần trước cũng là gián tiếp nói một chút, nghĩ không ra Quách cử nhân thế mà đem việc này để trong lòng.

	Triệu Sách hỏi: "Tiên sinh nhưng có tra ra cái gì tới?"

	Quách cử nhân nói: "Xác thực có tra ra một vài thứ, bất quá cũng không biết phải chăng có quan hệ."

	"Nghe nói có một chiếc đi đến Nam Trực Lệ, vừa ra bến tàu, liền bị người nửa đường cướp nói."

	"Nhóm người kia giết nhân kiếp hàng sau, liền biến mất."

	"Có nghe đồn nói, những cái kia mất đi hàng, là chúng ta ruộng muối ra dư muối, chỉ là những này dư muối đến nay không có tìm về."

	Sau đó, Quách cử nhân lại lắc đầu, nói ra: "Tựa hồ dạng này cũng không dùng được nhiều như vậy thuốc trị thương."

	"Hẳn là đám người kia đằng sau còn có động tác?"

	Nghe Quách cử nhân lời nói, Triệu Sách trong lòng đã đem lão Cổ sự tình xem như toàn bộ hỏi thăm rõ ràng.

	Này lão Cổ, cùng bên cạnh Tỉnh phủ thổ quan cấu kết, cùng một chỗ thông qua mỏ muối mưu lợi.

	Đến nỗi cái kia không thể đem ra công khai dư muối, thông qua Triệu Sách nghe nói những lời kia, có thể biết đây cũng không phải có thể bày ra trên mặt bàn truy tìm đồ vật.

	Bất quá không thể bày ra trên mặt bàn, lại có thể thuyết phục nơi đó đóng quân xuất động, giúp bọn hắn tìm kiếm.

	Những người này phía sau, khẳng định có càng lớn thế lực.

	Chẳng qua trước mắt đáng được ăn mừng chính là, lão Cổ cùng hắn đồng bọn đã bị bắt lại, mang đến Tỉnh phủ thụ thẩm.

	Chính mình cũng không cần lo lắng hắn sẽ trả thù.

	Trong phòng nhất thời tĩnh mịch đứng lên.

	Quách cử nhân cùng Triệu Sách, hai người đều đang suy tư cái gì.

	Đợi đến Triệu Sách từ Quách cử nhân trong phủ lúc đi ra, liền biết được Lý tú tài qua mấy ngày liền sẽ đến bọn hắn nơi này tin tức.

	Ngô Học Lễ cao hứng nói ra: "Tiên sinh rốt cuộc phải tới."

	"Ta gần nhất viết văn chương, chính mình cũng không dám quay đầu nhìn, cũng không biết tiên sinh có mắng ta hay không."

	Khâu Thư Bạch cũng nói: "Xác thực, không có tiên sinh chỉ điểm, ta chúng ta thật đúng là khó tìm ra bản thân vấn đề tới."

	Ngô Học Lễ tranh thủ thời gian gọi hạ nhân, để hắn đem trống không phòng ở thu thập xong, chờ đợi mình tiên sinh vào ở.

	Chỉ là hai ngày này, tiên sinh tạm thời không đợi tới, ngược lại là chờ đến lão Phùng xin giúp đỡ.

	Hôm nay, Triệu Sách đang luyện xong kiến thức cơ bản sau, đầy đầu mồ hôi còn chưa kịp xát.

	Lão Phùng liền vội gấp đem hắn đưa đến chuồng ngựa, chỉ vào một thớt xem ra không tệ mã nói ra: "Con ngựa này như thế nào?"

	Triệu Sách nhìn xem con ngựa này, kinh ngạc nói: "Này nhưng phải mấy chục lượng bạc?"

	Lão Phùng cười hắc hắc, chân chó nói ra: "Bao nhiêu bạc không là vấn đề, ngươi nếu là ưa thích, ta liền tặng cho ngươi."

	Triệu Sách có chút do dự: "Này không tốt lắm đâu?"

	Hắn cùng lão Phùng bèo nước gặp nhau, không duyên cớ thụ hắn này hảo lễ, này có chút không thể nào nói nổi.

	Lão Phùng thẳng tắp nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta này ngựa tốt cũng không phải không duyên cớ tặng cho ngươi."

	"Ngươi lúc trước nhìn sổ sách nhanh như vậy, ta liền nghĩ có thể hay không mời ngươi giúp chúng ta nhìn một chút sổ sách?"

	Lão Phùng có chút xấu hổ sờ sờ cái mũi của mình: "Đương nhiên, ngươi đạo này thí gần tới, ta cũng là biết đến."

	"Liền nghĩ ngươi mỗi ngày có thể hay không rút ra một canh giờ, giúp chúng ta nhìn mấy quyển?"

	"Một ngày như vậy nhìn mấy quyển, một tháng cũng có thể nhìn không ít."
Kết chương.