Chương 379 : Phản nghịch tử tôn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	----

	Mặc dù trong lòng đối bộ này Bernard mặt nạ cực kỳ buồn nôn, nhưng trước mắt tới nhìn, chính mình tạm thời không có cái khác biện pháp tốt hơn.

	Phá cửa sổ mà ra lựa chọn chạy trốn?

	Karen hiện tại trạng thái thân thể cũng không khá lắm, trước đó đối Bernard các biện pháp trừng phạt cùng kết thúc biện pháp cũng là tiêu hao hắn rất nhiều lực lượng, mặc dù thành công dung hợp Ám Nguyệt Chi Nhãn khiến cho bồn nước mở rộng gấp đôi, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại yêu cầu đủ nhiều nghỉ ngơi tới súc dưỡng tinh lực.

	Cộng thêm bởi vì Dorons sự kiện, Ám Nguyệt đảo bên trên các phương diện lực lượng đều điều động qua, bây giờ mặc dù riêng phần mình về tổ, lại như là làm xong nóng thân, chính mình cái này chạy, dẫn tới Taffman mang theo thủ hạ của hắn còn như vậy một truy, rất dễ dàng gây nên phương diện khác thế lực gia nhập.

	Giống như Đội trưởng trước kia như thế, trước tiên ở Tưởng niệm cung gây sự, lại thừa cơ thức tỉnh Dorons, cũng là đánh nhiều mặt thế lực một cái trở tay không kịp, có thể chỉ lần này thôi.

	Tốt a,

	Nếu như bởi vì chán ghét Bernard cho nên không tuyển chọn hắn bộ này mặt nạ, từ đó làm cho để cho mình lâm vào càng lớn nguy hiểm, đây chẳng phải là nhường Bernard lại cười chết một lần?

	Không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

	Ân,

	Ngươi chết ta còn cần ngươi da mặt, dùng ngươi thân phận, đây cũng là một loại đối ngươi trừng phạt.

	Đúng,

	Chính là như vậy. .

	Làm ngươi lúc cần, luôn có thể tìm tới lý do thích hợp tới cùng mình hoà giải.

	Karen chạm đến nhẫn, đeo lên Bernard mặt nạ.

	Hắn một chút cũng không lo lắng chính mình sẽ không có cách nào đóng vai tốt "Bernard" .

	Một là bởi vì hắn có cực kỳ phong phú mang mặt nạ đóng vai kinh lịch;

	Hai là bởi vì bộ này mặt nạ mặc dù không phải dùng Bernard da mặt làm, nhưng phát ra hiệu quả so da mặt làm mặt nạ sẽ chỉ càng tốt, bởi vì nó cực kỳ rõ ràng lạc ấn Bernard hình tượng hình dáng, từ trên xuống dưới tất cả chi tiết.

	Ba là trọng yếu nhất, đó chính là ngoài cửa vị kia, dù là hắn là Bernard hậu đại, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua Bernard, cho nên, nhưng bàn về quen thuộc trình độ, Karen khẳng định so với hắn càng sâu.

	Ngoài cửa, trải qua lần trước trong nhà bị "Philias" tiến đến sử dụng trận pháp truyền tống phía sau, nguyên bản có thể nhường người dễ dàng buông lỏng đề phòng lười biếng nhà, bây giờ không chỉ có không cách nào cho Taffman đầy đủ cảm giác an toàn, ngược lại sẽ nhường hắn mỗi lần quay về liền càng thêm cảnh giác.

	Nhất là căn này phòng ngủ chính.

	Hắn không có tận lực mà bố trí ở chỗ này cái gì, cũng không an bài chuyên môn trông coi nhân thủ, đương nhiên, trước đó Dorons phẫn nộ phóng tới thành trấn lúc, liền nở rộ lấy tổ tiên di hài Tưởng niệm cung đều không có đầy đủ trông coi lực lượng chớ nói chi là nơi này.

	Nhưng Taffman cực kỳ chuyên chú vào cái cửa này, hắn thậm chí có thể nhớ kỹ khe cửa khe hở ở giữa bụi độ dày.

	Mở ra cánh cửa này trước, hắn cũng không biết bên trong có người, chỉ là suy đoán trước kia kia đoạn trên đảo thời khắc nguy cấp, có người tới qua nơi này, người kia có thể đã rời khỏi.

	Nhưng chờ hắn mở cửa, nhìn thấy bên trong đứng lấy người sau, trong chớp nhoáng này, hắn là lờ mờ.

	Bình thường về đến nhà, nhìn thấy trong nhà có tiểu thâu, cái này đều tính có thể lý giải phạm trù, nhưng nếu là nhìn thấy đã chết đi hơn một trăm năm tổ tiên đứng tại trước mặt ngươi lúc, người bình thường tư duy đã vô pháp đối với cái này tiến hành bao trùm.

	Taffman vô ý thức cho là trước mắt vị này là giả!

	Nhưng tổ tiên khí tức trên thân, lại là chân thật như vậy, nhất là tổ tiên trong mắt Ám Nguyệt Chi Nhãn, khi hắn đem ánh mắt rơi vào trên người mình lúc, hắn cảm ứng rõ ràng đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, để cho mình theo đáy lòng xuất hiện muốn thần phục kích thích.

	Nếu như không phải trong cơ thể hắn có được Quang Minh lực lượng để chống đỡ, có thể trước kia liền đã một chân quỳ xuống.

	Cái này sao có thể là giả?

	Ngoài ra còn có một chút, tổ tiên di thể, vừa mới biến mất, đây cũng là to nhất bằng chứng.

	"Bên ngoài yên tĩnh sao?"

	"Yên tĩnh . . ." Taffman nội tâm hết sức phức tạp.

	"Ta liền đoán đến, Philias bọn hắn không bỏ được, bọn hắn, mãi mãi cũng là một đám thiện lương người tốt."

	"Đúng vậy . . ."

	"Nhưng hắn kinh động ta, quấy rầy ta ngủ say."

	"Ngài . . ."

	"Không cần phải sợ, ta một mực không chết, thông qua phương thức nào đó, tiến nhập ngủ say, bởi vì ta tại chờ đợi ba năm sau ngày đó, nếu như ta có thể thành công, vậy chúng ta Ám Nguyệt đảo, chúng ta Ám Nguyệt nhất tộc, sẽ nghênh đón mới huy hoàng."

	"Ta . . ."

	Cho tới bây giờ, mặc dù dùng lên kính ngữ, nhưng Taffman còn không tôn xưng trước mắt vị này một tiếng tổ tiên.

	Karen rõ ràng, vị này Ám Nguyệt đảo ngoại hải quan chỉ huy hạm đội, tuyệt đối không phải một cái dễ lừa gạt nhân vật.

	Nhưng không quan trọng, chính mình chỉ cần tạm thời lừa gạt tốt hắn liền có thể, lại nói mấy câu chính mình tìm cơ hội thoát thân, tiếp đó mặt nạ hái một lần, Thần bào một đổi, hướng Bernard khách sạn vừa chui, liền cái gì đều không cần lo lắng.

	"Chúng ta Ám Nguyệt đảo, hiện tại là cho Trật Tự Thần giáo làm cẩu sao?"

	"Là. . . là. . .."

	"A, đây quả thật là ** ** ** ** "

	Nghe tới xác nhận trả lời phía sau, Karen liên tiếp trách mắng rất nhiều câu thô tục.

	Những này thô tục, rất giàu có Ám Nguyệt đảo bản địa đặc sắc, cũng cùng Bernard bản nhân thẩm mỹ quen thuộc đem kết hợp.

	Trước kia trừng phạt tra tấn Bernard lúc, Bernard cũng không ít đối với mình tiến hành nhục mạ, chính mình bất quá là chọn tuyển một chút đi ra dùng dùng.

	Taffman sửng sốt một chút, trước mắt vị này "Tổ tiên" thô tục, không tồn tại ở đối ngoại bút ký, chỉ tồn tại ở lịch đại Tộc trưởng cùng cực kỳ gần gũi cao tầng có thể nhìn thấy tổ tiên chân chính trong nhật ký.

	Hết thảy hết thảy, đều là như thế chân thực, nhưng Taffman trong lòng vẫn như cũ có nghi ngờ.

	Hắn bây giờ còn chưa ý thức đến, lần trước hắn có loại cảm giác này lúc, vẫn là tại lần trước;

	Cũng chính là hắn đối mặt thụ thương trở về Karen lúc, giống nhau là chi tiết vô cùng tỉ mỉ xác thực, có thể trong lòng của hắn nhưng dù sao cảm thấy không nỡ.

	Nhưng Taffman dám đối Karen trực tiếp xuất lời dò xét, thậm chí dám đánh bí mật ngữ tiến hành cảnh cáo, có thể hắn cũng không dám đối trước mắt vị này làm loại này nếm thử.

	Mặc dù, trước mắt vị này cũng là Karen.

	"Bỏ đi, cũng không tệ, nhìn tới các ngươi cái này mấy đời người làm được rất tốt, Ám Nguyệt đảo xác thực là phát triển, nếu không cũng không tư cách làm Trật Tự cẩu."

	Taffman nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời này, mặc dù lời này chính hắn cũng đối với mình ca ca nói qua.

	"Tưởng niệm cung khôi phục nguyên dạng, nhường ngoại nhân cho là ta vẫn như cũ nằm tại bên trong."

	"Là."

	"Ta yêu cầu lần nữa tìm một chỗ tiếp tục ngủ say, ba năm về sau, ta sẽ tỉnh lại lần nữa, đến lúc đó ta sẽ kêu lên ngươi bồi ta cùng đi cái chỗ kia."

	"Là."

	"Phái người đi bên ngoài tìm một chiếc phổ thông xe ngựa, ta muốn rời khỏi, ta không hi vọng bất luận kẻ nào biết rõ ta đi nơi nào."

	"Phải, mời ngài trước tiên ở thư phòng chờ đợi, ta đi nhường hạ nhân chuẩn bị."

	"Tốt."

	Karen đi vào thư phòng, đang làm việc bàn đằng sau ngồi xuống.

	Chốc lát, Taffman đi đến, khẽ cúi đầu, đứng tại cửa cùng cửa sổ sát đất vị trí giữa.

	Karen thở dài, nói: "Nếu như không phải thức tỉnh thời gian nhận hạn chế, ta thật nghĩ ở trên đảo mới hảo hảo dạo chơi."

	"Nếu như không nhìn tới bị Dorons phá hoại qua địa phương, hiện tại đảo, so năm đó phải đẹp rất nhiều."

	"Đáng tiếc, lần sau tỉnh lại lúc mới hảo hảo xem một chút đi."

	"Ta có thể thông tri tộc trưởng đương nhiệm cùng với đời tiếp theo Tộc trưởng người thừa kế bằng nhanh nhất tốc độ tới, ngài có phải không muốn tiếp kiến?"

	"Ta phục sinh sự tình, một mình ngươi biết rõ liền tốt, trên thực tế, nếu như không phải thực lực ngươi không sai, ngươi tại nhìn thấy ta lần đầu tiên lúc, ngươi liền hẳn là một cỗ thi thể."

	"Phải, ta rõ ràng ý của ngài, xin ngài yên tâm, ngài phục sinh sự tình, không có người thứ ba biết rõ."

	Werner Tộc trưởng Karen ngược lại là có thể thấy, nhưng vấn đề là Ophelia . . .

	Lần trước chính mình che mặt, Ophelia nhìn một chút tức thì liền nhận ra chính mình.

	Lần này mặc dù mình đeo lên hoàn mỹ vô khuyết mặt nạ, nhưng đối với có thể hay không giấu qua Ophelia, Karen thật không có lòng tin.

	Một phần vạn bị nhận ra, nguy hiểm hay không là chuyện khác, chủ yếu là lúng túng.

	Chỉ chốc lát sau, truyền đến tiếng đập cửa, Taffman đi tới cửa, nói: "Toàn bộ thanh tràng."

	"Phải, Tướng quân."

	Lại đợi trong một giây lát, Taffman mở cửa, hướng Karen làm ra "Xin" tư thế.

	Karen đứng dậy, đi ra thư phòng, xuống lầu.

	Biệt uyển bên trong tất cả hộ vệ cũng không thấy, trong sân, chỉ để lại một chiếc xe ngựa, xa phu ngồi ở chỗ đó, bị che hai mắt.

	Karen ngồi vào xe ngựa.

	Lập tức, xe ngựa khởi động, lái ra biệt uyển.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở, Karen phát hiện xe ngựa chính tại hướng thành trấn phía nam chạy.

	Đánh giá một chút thời gian, nếu như Taffman không có phái người hoặc là hắn tự mình đi theo chiếc xe ngựa này lời nói, hiện tại đã là một cái an toàn xuống xe vị trí.

	Nếu như hắn cùng lên đến, vậy bây giờ cũng là một cái an toàn vị trí, bởi vì thành trấn bên trong kiến trúc dày đặc, nhân khẩu cũng đông đúc, lại thêm đám người trước kia sơ tán hiện tại vừa mới trở về, mặt đường bên trên rất là hỗn loạn, chính là bỏ chạy cơ hội.

	Nếu như chờ rời khỏi thành trấn, bỏ đi trống trải địa phương, liền không thích hợp chính mình thoát thân.

	Karen hít sâu một hơi, mở cửa xe ra, trực tiếp nhảy xuống xe, tiếp đó cả người nhanh chóng xông vào phòng ốc ở giữa trong ngõ tắt, bắt đầu nhanh chóng đan xen.

	Tại Neo trên thân, Karen không chỉ có riêng chỉ học được tìm thú vui, trên thực tế Đội trưởng trên thân đáng giá hắn học tập đồ vật có rất nhiều.

	Một bộ đan xen lẩn tránh động tác sau khi hoàn thành, Karen lập tức nghịch hướng quay lại, đây là vì kiểm tra xem xét phải chăng có người đang theo dõi chính mình, quả nhiên, Karen nhìn thấy một tên mang theo đầu rắn mặt nạ nam tử đứng ở đằng xa, hắn, đang theo dõi chính mình.

	Tương tự mặt nạ Karen thấy Đội trưởng mang qua, nhưng trước mắt cái này người, hiển nhiên không phải Đội trưởng.

	Thậm chí không cần đi suy đoán hắn thân phận, bởi vì hắn liền y phục đều không có đổi, chỉ là cho mình trên mặt thêm một bộ mặt nạ, mà lại một cánh tay trống rỗng.

	Taffman ngụy trang được, cực kỳ không dụng tâm.

	Karen quay đầu bắt đầu tiếp tục chạy trốn, Taffman ở phía sau truy, song phương tại này khối thành trấn khu vực, tiến hành một đoạn thời gian mèo chuột trò chơi.

	Thấy vẫn là không có vứt bỏ hắn, Karen chỉ có thể dừng thân hình, hắn rất nhiều ẩn tàng thuật pháp không tiện vào lúc này sử dụng, đơn thuần dùng Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì tốc độ, không thể thoát khỏi vị này Ám Nguyệt đảo hải quân Tướng quân.

	Rốt cuộc, trước mắt vị này chính là có thể cùng Đội trưởng bất phân thắng bại nam nhân.

	Mang theo mặt nạ Taffman xuất hiện tại Karen trước mặt.

	"Còn có việc?" Karen hỏi.

	"Bernard."

	Hắn thẳng hô "Chính mình" danh tự.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, nhìn lấy "Chính mình" vị này phản nghịch hậu nhân.

	"Ngươi gọi ta cái gì?"

	"Bernard, ngươi không phải sao?"

	"Ha ha, ta chính là."

	"Ta cho là trên thế giới này rất nhiều sự tình, thường thường sẽ cực kỳ phức tạp, cho nên, tại đại bộ phận thời điểm, ta đều sẽ quen thuộc trước lựa chọn lập trường lại đi suy nghĩ làm việc phương châm."

	"Cực kỳ đúng đắn."

	"Cho nên, đứng tại Ám Nguyệt nhất tộc dòng chính gia tộc truyền nhân góc độ, ta cảm thấy ca ca của ta so với ta càng thích hợp chưởng quản Ám Nguyệt đảo, ta liền đem Tộc trưởng vị trí tặng cho ca ca của ta.

	Đứng tại Ám Nguyệt đảo người bảo vệ góc độ, Quang Minh dư nghiệt nếu là tích tụ thành một cái lớn quy mô, bọn hắn thường thường sẽ ô nhiễm chúng ta toà đảo này, từ đó gây nên Chính thống Giáo hội chú ý, cho nên, ta sẽ định kỳ đi loại bỏ thế lực của bọn hắn, trên tay của ta, dính nhiễm lấy rất nhiều Quang Minh máu tươi.

	Nhưng là . . ."

	Taffman mở ra tay trái của mình, một đoàn bạch sắc ngọn lửa tại hắn lòng bàn tay bốc cháy: "Làm Dorons phóng tới thành trấn lúc, ta không tiếc bất cứ giá nào đi ngăn cản nó, đáng tiếc, thất bại.

	Dorons nguyên bản có năng lực đem hơn phân nửa Ám Nguyệt đảo biến thành ô nhiễm chi địa, có thể nó lại lựa chọn dừng tay, Philias, càng là tự tay đem trong cơ thể ta Ác linh ô nhiễm câu đi ra."

	"Cho nên, ngươi đây là muốn giúp Philias bên kia đến báo thù ta?"

	"Ta không có lập trường đến báo thù ngươi, lúc ấy ngươi là Tộc trưởng, lựa chọn của ngươi, ta có thể hiểu được."

	"Vậy ngươi bây giờ đâu, là có ý gì?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi hẳn là đi một chỗ, hướng bọn hắn di hài, bồi tội."

	"Ngươi nhường ta, hướng bọn hắn bồi tội? Ngươi điên rồi phải không!"

	"Ta không có điên, đây là ta cho tới nay cách tự hỏi, đây là hơn một trăm năm trước, ngươi cùng Philias ở giữa thù hận, ngươi chôn giết bọn hắn, một trăm năm sau, bọn hắn tới tiến hành trả thù, lại lựa chọn dừng tay.

	Chúng ta thiếu bọn hắn, cho nên, xin Bernard tiên sinh, cùng ta đi vì bọn họ mặc niệm."

	"Ta làm sao lại có ngươi dạng này hậu đại, Ác linh phải hay là không đem ngươi đầu óc cho ô nhiễm, vẫn là ngươi đã bị Philias cho ô nhiễm!"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy hẳn là như vậy, ta triệt để bị Quang Minh ô nhiễm, ta không cách nào lại tiếp tục khuyên bảo chính mình, Quang Minh chỉ là ta lối làm việc, liền như là là ta trên tàu chiến chỉ huy đại đường kính Ma Tinh pháo đồng dạng, là ta phá huỷ địch nhân thuyền một cái công cụ.

	Nhìn tới, ta vẫn là ngây thơ.

	Ta sẽ không ra tay với ngươi, ta chỉ là yêu cầu ngươi có thể bồi ta đi cái kia địa phương mặc niệm, tiếp đó, ngươi có thể rời khỏi, sẽ không còn có người quấy rầy ngươi."

	"Ta sẽ không hướng bọn hắn bồi tội!"

	"Là ta." Taffman dừng một chút, "Là ta yêu cầu ngươi đi bồi tội."

	"Nếu như ta không đâu?"

	"Ta sẽ ra tay với ngươi, ta trên người bây giờ có tổn thương, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, ta không biết ngươi thức tỉnh bao nhiêu lực lượng, nhưng hẳn là có thể giết chết ta, nhưng ta vẫn là sẽ ra tay.

	Ta yêu cầu ngươi làm như vậy."

	"Đây là ngươi đã liền nghĩ kỹ?"

	"Không phải, tại ngươi ngồi lên xe ngựa trước, ta đều chưa nghĩ ra, nhưng xe ngựa khởi động phía sau, ta liền hiểu được."

	"Rõ ràng muốn tới truy ta?"

	"Không, là rõ ràng đi qua hết thảy, đều đã qua, trọng yếu, là nắm chắc tốt hiện tại, cùng với tương lai. Liền như là Philias tiên sinh bọn hắn, từ bỏ báo thù, lựa chọn một trận lữ trình mới.

	Ta sẽ lại ở trên đảo lưu thời gian ba năm, giúp ta ca ổn định tốt trên đảo cục diện, trợ giúp hắn củng cố chính mình Tộc trưởng quyền uy, cũng trợ giúp cháu gái của ta Ophelia ngồi vững vàng người thừa kế vị trí.

	Đồng thời, giúp ta ca bồi dưỡng được ngoại hải hạm đội mới quan chỉ huy.

	Thời gian ba năm, không sai biệt lắm phải làm xong những sự tình này."

	"Ba năm sau đâu?"

	"Ta sẽ thay đổi bạch sắc Thần bào, đạp lên thuộc về ta lữ trình."

	"Rất khó tưởng tượng, trên tay ngươi lây dính nhiều như vậy Quang Minh huyết, lại còn có thể có mặt nói ra lời như vậy?"

	"Buông xuống áy náy cùng buông xuống cừu hận, cái nào càng khó? Philias tiên sinh đem cừu hận buông xuống, ta vì cái gì không thể buông xuống áy náy?"

	"Nhìn tới, ngươi là thật bị ô nhiễm."

	"Đúng vậy, bị ô nhiễm."

	Karen hết chỗ nói rồi, Taffman thế mà cho mình tới cái này ra.

	"Thời gian của ngươi hữu hạn, mời ngươi nhanh lên làm quyết định."

	"Ta đồng ý ngươi."

	"Mời ngươi theo ta hồi biệt uyển."

	Taffman lại gọi một chiếc xe ngựa, Karen ngồi xuống, Taffman cũng đi vào ngồi.

	Xe ngựa, lại về tới chỗ kia biệt uyển.

	Nhưng biệt uyển cửa ra vào, nhưng lại có một chiếc cung đình xe ngựa chờ ở nơi đó.

	"Là Ophelia, nàng là đời kế tiếp Tộc trưởng." Taffman nói.

	Karen không nói chuyện.

	"Ta nhường nàng né tránh."

	Taffman xuống xe ngựa, chỉ chốc lát sau, Ophelia đội xe rời khỏi, Karen chỗ xe ngựa tiến nhập biệt uyển.

	Xa phu rời khỏi phía sau, biệt uyển bên trong chỉ còn lại Taffman cùng Karen hai người, hai người lần nữa đi đến thang gác.

	Đi đến phòng ngủ chính cửa ra vào lúc, Karen hỏi: "Nếu như ngươi sớm một chút nghĩ kỹ, ta liền có thể tiết kiệm nhiều thời gian hơn."

	"Bất cứ chuyện gì, đều cần có một cái không cách nào nhảy bước nhận biết quá trình, còn nữa, coi như nghĩ kỹ, cũng phải tìm mặt nạ."

	"Ngươi bây giờ có thể bỏ bên dưới."

	"Không, ta không cách nào tháo mặt nạ xuống đối mặt với ngươi."

	"Ta trước kia chính là theo đảo rắn trở về." Karen nói, "Có khả năng hay không, ta đã đối bọn hắn hoàn thành mặc niệm?"

	"Tuyệt đối không thể, bởi vì ngươi cực kỳ tự tư."

	Karen cảm thấy Taffman nói rất đúng.

	Taffman lại nói: "Ngươi là đuổi theo người a, đuổi theo Philias tiên sinh Ký sinh giả? Đây là ta có thể nghĩ tới lý do duy nhất."

	"Đúng vậy, không có sai, nhưng không có đuổi tới." Karen thuận thế hồi đáp, "Ta hi vọng hắn chết, nhưng hắn vận khí rất tốt, ta tới trễ một bước."

	"Philias tiên sinh đã rời khỏi, ta có thể cảm thấy được."

	"Thế nhưng là, nếu như không có cái kia Ký sinh giả, ta sẽ không bị quấy rầy đến ngủ say, cho nên, hắn đáng chết."

	Taffman nhẹ gật đầu, đi vào phòng ngủ chính, bắt đầu lần nữa điều chế đèn treo chuẩn bị mở ra Trận pháp;

	Lúc này, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy, sau đó chúng ta Ám Nguyệt đảo tương lai phát triển, cái kia tới đâu? Ý của ta là, là tích cực đối ngoại tiếp xúc vẫn là tiếp tục bảo trì điệu thấp."

	Cái này muốn làm sao trả lời?

	Cực kỳ hiển nhiên, Taffman là đang giúp hắn ca ca hỏi thăm Ám Nguyệt đảo tương lai con đường phát triển, cũng xác thực không có so "Bernard" càng thích hợp hỏi thăm đối tượng.

	Karen hồi đáp: "Không dùng được cẩu, sẽ chỉ bị lấy ra giết chết ăn thịt."

	Đã là Trật Tự Thần giáo cẩu, Karen không cho rằng Ám Nguyệt đảo còn có cắm đầu phát triển ăn được khu cơ hội, Trật Tự Thần giáo cũng không như vậy bác ái cùng nhân từ.

	"Phải, ta rõ ràng, Tộc trưởng muốn Ophelia làm trở xuống một đời thân phận người thừa kế đi Wien tiến vào Trật Tự Thần giáo tiến hành giao lưu bồi dưỡng, dựa theo ngươi ý tứ, ta sẽ lựa chọn đồng ý."

	Karen: ". . ."

	Cái này kỳ thật tương đương với con tin, bảo trì đời kế tiếp đối phe mình lực tương tác, mà Ophelia đi Wien lịch luyện cùng trục xuất không hề quan hệ, bởi vì chỉ cần nàng bỏ đi, kia Ám Nguyệt đảo đời tiếp theo Tộc trưởng liền tất nhiên là nàng, nếu như Ám Nguyệt đảo dám mạo hiểm ra một cái mới người ứng cử đi ra, như vậy Trật Tự Thần giáo tất nhiên sẽ ra mặt giúp nàng trấn áp hết thảy phản đối thế lực.

	Nhưng là . . . Hiện tại đổi giọng còn kịp a?

	Trận pháp khởi động, Karen cùng Taffman trên thân bị bạch quang bao khỏa, đi tới đảo rắn.

	Taffman liếc mặt một cái liền nhìn thấy trên tấm bia đá mới khắc văn tự, thần sắc khẽ giật mình.

	Karen thần sắc cũng là khẽ giật mình, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức đến chính mình để lại một cái trí mạng sơ hở, đó chính là hắn từng tại dưới tấm bia đá đốt thuốc!

	Thuốc lá là một loại có địa vực tính sản phẩm, mình bình thường cuộn trong túi đều là York thành mua thuốc lá, mặc dù bây giờ thuốc lá sớm đốt không còn, nhưng đầu thuốc lá chính ở chỗ này, còn chưa kịp hư thối.

	Cho nên, nếu quả thật muốn điều tra, là hoàn toàn có khả năng theo đầu thuốc lá bên trên tìm ra thuốc lá nhãn hiệu, từ đó xác định biển hiệu thuốc lá lưu thông khu vực.

	Trên đảo liền hai cái Thần giáo người, Luân Hồi Thần giáo thế lực tại Wien vốn cũng không nhiều, mà lại tại khai chiến lúc liền bị hoàn toàn loại bỏ, một khi một cái York thành địa khu thuốc lá xuất hiện ở đây, cơ hồ liền có thể xác định, Ký sinh giả, liền tại York thành Đại khu đoàn đại biểu kia mười mấy người bên trong!

	Đến lúc đó mặc kệ là Ám Nguyệt đảo chính mình điều tra, không, chính bọn hắn điều tra còn khá tốt, nếu như bọn hắn hồi báo cho Trật Tự Thần giáo, từ Trật Tự Thần giáo tới điều tra, kết quả kia . . .

	Liền nên chính mình cùng Đội trưởng đá cái kéo vải tới quyết định đến cùng ai đi tự bộc.

	Taffman hai tay chống ra, một đoàn Quang Minh chi hỏa đốt lên, đem bốn phía cỏ dại liên đới những cái này đầu thuốc lá toàn bộ Phần Diệt đến sạch sẽ.

	Tiếp đó,

	Hắn nhìn lấy Karen, làm cái "Xin" tư thế,

	Nói:

	"Mặc niệm a."

	Karen mở miệng nói: "Ngươi cố ý hủy những cái kia đầu thuốc lá."

	Đây không phải là Karen không tự trọng, cũng không phải cố ý được tiện nghi còn khoe mẽ;

	Bởi vì hắn nhất định phải làm ra phù hợp "Bernard" thiết lập nhân vật hành vi.

	Taffman chỉ chỉ toà kia thạch bi, nói: "Hắn đã hiểu Philias tiên sinh bọn hắn tinh thần, hắn sẽ không lại đối Ám Nguyệt đảo báo thù, chuyện này, hẳn là đến đây là kết thúc, không cần lại truy cứu."

	"Nếu như không phải ta còn muốn tiếp tục ngủ say, ta sẽ cái thứ nhất phế bỏ chức vị của ngươi, lại đem ngươi hạ ngục."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, làm ngươi lần sau thức tỉnh lúc, ta chính là Quang Minh dư nghiệt, đến lúc đó, ngươi vẫn có thể làm như vậy."

	"A."

	Karen hướng thi hố đi mặc niệm lễ.

	Sau đó,

	Taffman dẫn Karen tiến nhập hang động, vừa tiến đến, Taffman liền bị trên mặt đất bị đốt ra một cái hố hấp dẫn lực chú ý, nhưng hắn vẫn như cũ không nói gì.

	Đương nhiên, hắn cũng không có thể nghĩ đến, cái này hố, là đốt đồ vật gì đốt đi ra.

	Karen thì nhìn hướng chuyên chở Jennifer di thể thạch quan tài,

	Trong lòng nói:

	"Này, không nghĩ tới a Jennifer nữ sĩ, ta nhanh như vậy liền lại tới thăm ngươi."

	. . .

	Kết thúc mặc niệm.

	Taffman đơn độc đứng tại bờ biển, tỏ ý "Bernard" trước tiên có thể đi truyền tống rời khỏi, hắn sẽ chờ một chút.

	Karen rất muốn nói cho hắn, ngươi có thể lấy nhiều hơn lại nhìn biển, bởi vì ngươi chân chính tổ tiên bây giờ còn chưa hòa tan.

	Lập tức, Karen thông qua truyền tống Trận pháp, lần nữa về tới biệt uyển lầu ba phòng ngủ chính.

	Không tiếp tục trì hoãn, hắn lập tức đi xuống lầu, theo viện tử mặt sau leo tường nhảy ra ngoài, tiếp đó lập tức tháo mặt nạ xuống hoàn thành thay đổi trang phục.

	Trở lại khách sạn, đẩy ra cửa sân, Eisen tiên sinh cùng Richard ngồi tại bên hồ nước, nhìn thấy Karen rốt cục quay về phía sau, Eisen tiên sinh cúi đầu xuống, cầm lấy vụn bánh mì cho cá ăn, Richard thì chủ động đi tới, nhỏ giọng nói:

	"Đội trưởng giúp ngươi che lấp, không người phát hiện ngươi đi mất."

	"Tốt."

	Karen nhẹ gật đầu, đi vào gian phòng của mình, nhìn thấy Đội trưởng chính nằm ở trên giường ngủ, chính mình tiến đến, hắn cũng không mở mắt ra.

	Taffman phát sinh khổng lồ như vậy biến hóa, Đội trưởng hắn có thể hay không cũng?

	Karen tại bên giường ngồi xuống, ánh mắt chằm chằm lấy Đội trưởng mặt.

	Lúc này, Đội trưởng mở miệng hô:

	"Ca ngợi Quang Minh."

	Karen sửng sốt một chút.

	Đội trưởng mở mắt ra, quay đầu nhìn hướng Karen, khóe miệng lộ ra ý cười, hỏi:

	"Có hay không bị hù dọa?"

	Karen lắc đầu.

	"Ta thức tỉnh một điểm cuối cùng liên quan tới Philias ký ức, là Philias gia tộc theo Giáo hoàng điên nơi đó truyền thừa xuống tối không làm người biết gia tộc trích lời, ngươi muốn nghe a?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	Đội trưởng từ trên giường ngồi dậy, rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Karen, từng chữ từng chữ nói:

	"Quang Minh Chi Thần là có hay không có thể đại biểu Quang Minh?"

	Karen liếm môi một cái.

	Đội trưởng rất hiếu kì mà hỏi thăm: "Ta muốn biết, gia gia ngươi có hay không lưu lại tương tự gia tộc trích lời? Trình độ nhất định, ta cảm thấy gia gia ngươi cùng Giáo hoàng điên khá giống, ta không có bất kính ý tứ, vừa vặn tương phản, ta cực kỳ sùng kính bọn hắn."

	"Có."

	"Nói nghe một chút."

	"Kỹ (nữ) . . ."

	Karen khục một tiếng,

	Nói:

	"Trật Tự Chi Thần là có hay không có thể đại biểu Trật Tự?"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.