Chương 132: Khả năng  

        Cái này bạc dĩ nhiên không phải chuẩn bị cho Tô Mạch.

	Đối phương để tiểu tặc kia đem Uyên Ương Phổ bỏ vào trong thụ động, dư khoản tự nhiên cũng ở trong đó.

	Về phần tại sao cái này tiểu tặc không nói, vậy hiển nhiên là có mình ý nghĩ cùng suy nghĩ.

	Mà đối phương có can đảm đem bạc sớm để ở chỗ này, thì nói rõ cũng không lo lắng tiểu tặc này cầm bạc cùng Uyên Ương Phổ thoát đi.

	Mở ra liếc nhìn, Tô Mạch không có loạn đụng, lai lịch không rõ đồ vật, tùy tiện vào tay vẫn còn có chút nguy hiểm, nhìn lướt qua cũng liền một lần nữa buộc lên, sau đó vác tại trên thân.

	Tô Mạch không quan tâm bọn hắn ở giữa tâm cơ như thế nào vận chuyển, giương mắt ở giữa tại cái này trong rừng cây quét một vòng, thân hình nhảy lên một cái, tại một chỗ sạch sẽ trên tán cây dựa vào xuống dưới.

	Từ xa nhìn lại, liền như là rừng cây này tán cây phía trên một đoàn tuyết trắng.

	Không đến chỗ gần, lại là thấy không rõ lắm cái này lại có người.

	Phân biệt một chút sắc trời, xem chừng đám người này liền xem như sẽ đến, đoán chừng cũng sẽ không là hiện tại.

	Đang muốn nhắm mắt lại, một lần nữa vận chuyển nội tức, lại phát hiện trên bầu trời, phiêu bay lả tả có bông tuyết phiêu rơi xuống.

	Sững sờ ở giữa, lại là nở nụ cười.

	Chợt nhớ tới quá khứ lúc xem truyền hình, Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong có một màn, Bắc Cái Hồng Thất Công tại tuyết lớn bên trong đi ngủ, bông tuyết rơi ở trên người hắn, lại sẽ không hóa đi.

	Cho ra giải thích là, lão khất cái dù cho là lúc ngủ, nội tức cũng là không ngừng vận chuyển, nhiệt khí ngưng ở bên trong mà không được tại bên ngoài, vì vậy bông tuyết cho dù rơi vào trên người cũng sẽ không hóa đi.

	Tô Mạch tự hỏi bây giờ mình Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn, diệu dương tâm quyết cũng đã đạt đến đỉnh phong.

	Nhưng lại không biết dốc lòng phía dưới, có thể hay không làm được loại trình độ này.

	Lúc này nhắm hai mắt lại , mặc cho bông tuyết rơi vào trên người, dần dần lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

	Đương nhiên, mặc dù nói là vật ngã lưỡng vong, cũng không đến nỗi thật liền đối với ngoại giới không có mảy may phát giác.

	Phàm là tầng này lâm ở giữa, có chút không cân đối động tĩnh, đều sẽ đem nó giật mình tỉnh lại.

	Một trận tuyết lớn lại là bồng bềnh rơi xuống, Tô Mạch mông lung ở giữa, mở hai mắt ra, đã cảm thấy trên thân có chút nặng nề.

	Hách nhưng đã bị tuyết đọng nơi bao bọc.

	Mang tai động chỗ, liền nghe tới có tiếng bước chân xa xa đi tới, lại từ từ đi xa.

	Hiển nhiên là có người tại trong tuyết, ở đây mượn đường.

	Lúc này cũng không để ý tới, mở ra một con mắt, nhìn sắc trời một chút, cũng đã là lúc trời sáng.

	"Cái này biết công phu, tiểu Vân tỷ bọn hắn cũng đã lên đường."

	Tô Mạch trong lòng tính toán, lại một lần nữa nhắm hai mắt lại.

	Lại là ngủ không được, dứt khoát ngưng hơi thở vận khí, thời gian đột nhiên ở giữa lưu chuyển, cũng đã đến mặt trời lặn thời gian.

	Chỉ là bực này lấy người, làm sao chậm chạp chưa tới?

	Trong lòng suy nghĩ vừa mới nổi lên, liền nghe tới thanh âm xé gió đột nhiên mà tới.

	Lúc này điều hoà hô hấp, lẳng lặng chờ đợi, quả nhiên liền gặp được một người trung niên nam tử xuất hiện tại kia cây dong động trước mặt.

	Đầu tiên là hướng bên trong thò đầu ra nhìn nhìn quanh, không có kết quả về sau, lại lùi về cổ, vươn tay đến kia trong hốc cây tìm tòi.

	Sau một lát, lại là ngây người bất động:

	"Làm sao lại không có? Hắn đêm qua chẳng lẽ thất thủ rồi? Không đúng không đúng. . . Nếu là thất thủ, bạc làm sao lại không có rồi? Không có bạc, lại không có bàn bạc. . ."

	Hắn lẩm bẩm đến này sẽ, lại là giận tím mặt.

	Ánh mắt ở chung quanh tuần sát một vòng, nhưng mà một ngày này tuyết lớn bao trùm, dù cho là thật sự có dấu vết gì, này sẽ cũng toàn đều biến mất.

	Lúc này hừ lạnh một tiếng: "Thật to gan, ta đồ vật cũng dám tham xuống tới, thật cho là lão tử là tốt trêu chọc sao? Ân. . . Bạc bên trên bôi lên Tam Tuyệt tán, hắn hẳn là chạy không xa."

	Người này ngôn ngữ đến tận đây, quay người liền muốn ly khai.

	Nhưng mà sau một khắc, bỗng nhiên đầy trời tuyết bay.

	Bước chân hắn trong lúc nhất thời đứng yên bất động, ngạc nhiên quay đầu, liền gặp được cây lên một cái thân ảnh màu trắng không biết lúc nào chính đứng ở nơi đó.

	Ở trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay.

	"Là ngươi!"

	Trung niên nhân kia sững sờ: "Ngươi không có đi? Uyên Ương Phổ đâu?"

	Tô Mạch khóe miệng khẽ nhếch, đây là đem mình xem như đêm qua cái kia tiểu tặc.

	Lúc này cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra Uyên Ương Phổ.

	"Lấy ra!"

	Trung niên nhân kia gặp một lần phía dưới, lập tức đưa tay lấy muốn.

	Tô Mạch lại lắc đầu.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Trung niên nhân thấy này lập tức thốt nhiên: "Thù lao của ngươi toàn bộ dâng lên, trong rương ngân phiếu cùng châu báu cũng về ngươi, bây giờ vật của ta muốn vì sao không cho ta?"

	Tô Mạch thở dài: "Bởi vì tò mò."

	". . ."

	Trung niên nhân chỉ nghe bốn chữ này, lại là không cần nghĩ tới, xoay người chạy.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Vậy mà nhận ra thanh âm sao?"

	Thần Hành Bách Biến bỗng nhiên thi triển, chỉ một thoáng Tô Mạch cũng đã đến người kia phía trước, lấy tay chính là một trảo.

	Trung niên nhân kia giận quát một tiếng, hai tay tại trước ngực hợp vận, theo sát lấy một chưởng đánh ra.

	Hai chưởng đụng chạm sát vậy, vậy trung niên nhân chỉ cảm thấy một cỗ bái không thể ngự khổng lồ lực đạo ngang nhiên đánh tới, cả người nhất thời bay ngược mà đi.

	Đã thấy đến Tô Mạch mũi chân khẽ động, lại là đem này cũng bay mà đi trung niên nhân cổ áo bắt lấy, tiện tay hất lên, phịch một tiếng vung mạnh trên mặt đất.

	Chỉ một thoáng bông tuyết lần nữa sục sôi, đầy trời tung bay.

	Trung niên nhân đầu tiên là bị một chưởng đánh bay, lại tăng thêm như thế một chút, lúc ấy chính là một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân đều đã vỡ tan khung xương.

	Hai mắt trừng trừng, nhìn xem Tô Mạch: "Ngươi không phải hắn, ngươi là Tô Mạch! ?"

	"Chính là Tô mỗ."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, tiện tay thoát đi trên mặt khăn che mặt, nhìn chung quanh một chút trước mắt trung niên nhân này: "Nhưng lại không biết tôn giá cao tính đại danh?"

	"Hắc. . ."

	Trung niên nhân kia cười một tiếng: "Ngươi không nhận ra ta liền đúng rồi."

	Tô Mạch sững sờ ở giữa, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đưa tay lại đi cầm người này, đã thấy đến đây người trên mặt đã hiện lên một vòng thanh tử chi sắc.

	Theo sát lấy hắn quai hàm cổ động. . .

	Tô Mạch khóe mắt giật một cái, lúc này bứt ra trở ra, nháy mắt cũng đã nhường ra hơn mười trượng khoảng cách.

	Liền gặp được một ngụm tử khí bị người này phun tới, nếu không phải Tô Mạch lui kịp thời, liền phải phun cái khắp cả mặt mũi.

	Lúc này, kia tử khí lại dần dần tiêu tán ở trong không khí.

	Mà trung niên nhân kia thì đã không có hô hấp.

	"Cái này. . ."

	Tô Mạch lần nữa tới đến người này trước mặt, hơi xem xét về sau, lại là nhíu mày: "Cái này không thích hợp."

	Mặc kệ trung niên nhân này là ai, hắn muốn Uyên Ương Phổ mục đích là cái gì.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là liên lụy hắn mình, Tô Mạch bên này còn không có hạ sát thủ, hắn không có có lý do gì tự sát.

	"Nhất định phải chết, kia tất nhiên là hắn có không chết không thể lý do.

	"Người này sau lưng, hẳn là có huyền cơ khác."

	Tô Mạch lắc đầu, tại trên người của người này tìm kiếm một chút.

	Người này mang theo đồ vật cũng không nhiều, mấy cái bình thuốc nhỏ, phía trên không có văn tự, không biết cụ thể là dùng tới làm cái gì, người này hẳn là lấy nhan sắc đến phân chia công hiệu.

	Trừ cái đó ra, chính là tùy thân mang theo mười mấy lượng bạc.

	Tô Mạch cũng trung thực không khách khí thu xuống dưới.

	Về phần vật gì khác liền cái gì cũng không có, không có thư, không có lệnh bài một loại khả năng tìm được nền tảng đồ vật.

	Tô Mạch thở dài, một lần nữa quan sát một chút trung niên nhân này, về suy nghĩ một chút người này vừa rồi chỗ thi triển võ công, nhưng lại phát hiện, quả thực là cùng trong trí nhớ bất cứ người nào đều không hợp.

	Cuối cùng lại tại người này trên trán bổ một chưởng về sau, lúc này mới quay người rời đi.

	Chỉ là bước chân hơi động một chút công phu, hắn bỗng nhiên lại quay đầu nhìn trung niên nhân kia một chút.

	"Không tên không họ, võ công không yếu, luôn cảm giác, một màn này giống như đã từng quen biết."

	Nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng lại sờ không để lại dấu vết, lúc này thở dài không nghĩ nhiều nữa, phi thân ở giữa, liền đã rời đi rừng cây này đuổi theo tiêu cục đội xe rời đi phương hướng đi.

	Tô Mạch rời đi về sau, gần hai canh giờ.

	Trên mặt đất kia không nhúc nhích bên cạnh thi thể, xuất hiện hai người.

	Thiếu nữ ngồi xổm trên mặt đất, xem xét kia đã triệt để đông cứng thi thể, chuyển mà quay đầu lại nói ra: ". . . Hắn, hắn chết rồi. . ."

	Nàng thanh âm sợ hãi, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh đều vô cùng sợ hãi.

	Nhưng lại ráng chống đỡ lấy không để cho mình đem phần này sợ hãi bày ra.

	Sau lưng nàng, đứng chính là một cái lão giả.

	Lý Tư Vân!

	"Vị này Tô Tổng tiêu đầu ngược lại quả nhiên là cái không dễ lừa gạt chủ, Dương Tiểu Vân phải phu như thế, để người ao ước."

	Lý Tư Vân nhẹ nhàng thở dài một ngụm, ánh mắt trông về phía xa Tô Mạch rời đi phương hướng: "Lần này bọn hắn thất thủ, người này chết rồi, lần tiếp theo bọn hắn lại thất thủ, sợ là muốn chết đều chết không được."

	Nói đến đây, lão nhân này khóe miệng ngoắc ngoắc, lại nhìn về phía thiếu nữ kia Uyển nhi.

	Thở dài: "Đợi đến Lạc Hà Thành, ta cho ngươi tìm một nhà khá giả đi."

	"A?"

	Uyển nhi sững sờ, vội vàng muốn đầu: "Ngài, ngài không quan tâm ta sao?"

	"Giang hồ đường quá hiểm, đi theo ta một đường đi đến bây giờ, ngươi cũng chịu không ít khổ, lại tiếp tục như thế, ngươi nhịn không được."

	Lý Tư Vân lời nói này xong, lại là từ trong ngực xuất ra một cái bình nhỏ, mở ra miệng bình, bên trong chảy ra đến chất lỏng trực tiếp vẩy vào trên thi thể.

	Bất quá trong chốc lát, thi thể kia lại bị kia chất lỏng ăn mòn, hủ hóa thành thủy.

	"Cái này một lần dò xét, đã là cực hạn, lần tiếp theo tại không có vạn toàn nắm chắc hạ, bọn hắn là không dám động thủ, đi thôi Uyển nhi, ta dẫn ngươi đi Lạc Hà Thành, bất kể như thế nào, trước tiên đem ngươi sắp xếp cẩn thận lại nói."

	Hắn đưa tay kéo qua đã sợ đến sắc mặt trắng bệch Uyển nhi, mũi chân khẽ động ở giữa, ôm theo thiếu nữ kia cũng đã đi xa.

	Mà hai chân của hắn, giẫm tại cái này tuyết trắng mênh mang trên mặt tuyết, vậy mà không có để lại mảy may vết tích.

	. . .

	. . .

	Tô Mạch mãi cho đến nửa đêm, mới đuổi kịp tiêu cục người.

	Bên trong khách sạn, Tô Mạch đã thay đổi y phục của mình, cùng Dương Tiểu Vân ngồi đối diện nhau.

	Đem vào ban ngày tình huống như thế như vậy từng cái phân trần.

	"Cái này Uyên Ương Phổ hiển nhiên lớn có vấn đề."

	Dương Tiểu Vân cau mày: "Nhưng là. . . Trên giang hồ nhưng xưa nay cũng không từng nghe tới liên quan tới cái này Uyên Ương Phổ bất luận cái gì manh mối, rốt cuộc là ai sẽ vì này giết người?"

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây cũng là ta muốn biết."

	Hắn nhìn thoáng qua để lên bàn cái kia từ cây dong bên trong lấy ra bao phục.

	"Có người ủy thác cái kia tiểu tặc đến ăn cắp Uyên Ương Phổ, còn tại bạc bên trên bôi độc, cái này nói rõ là muốn giết người diệt khẩu.

	"Người kia bị ta sau khi đánh bại, càng là không cần nghĩ tới, liền uống thuốc độc tự sát.

	"Như vẻn vẹn chỉ là hắn chuyện của một cá nhân, hắn không cần thiết làm được loại trình độ này.

	"Chi như vậy, thì nói rõ sau lưng của người nọ, có khác một cỗ lực lượng, để hắn có không thể không chết lý do."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Nếu không, lại đi hỏi một chút cái kia tiểu tặc?"

	"Hắn biết rõ đồ vật chỉ sợ rất có hạn."

	Tô Mạch thở dài: "Dù sao chẳng qua là người bên ngoài dùng để đánh cắp Uyên Ương Phổ quân cờ mà thôi."

	Dương Tiểu Vân đúng này cũng là tán đồng, chỉ là cầm lấy trên mặt bàn kia một quyển Uyên Ương Phổ, tiện tay lật ra xem xét một phen, lại là lắc đầu:

	"Ta đúng âm luật hoàn toàn không biết gì, Tiểu Mạch ngươi nhưng tinh thông đạo này?"

	"Mười khiếu thông cửu khiếu. . ."

	". . ."

	Dương Tiểu Vân trợn nhìn Tô Mạch một chút: "Lúc nào, còn nói cái này tiện nghi lời nói."

	"Ha ha."

	Tô Mạch cười cười: "Không phải đâu? Sầu mi khổ kiểm lại cũng không đến nỗi, đối phương hiển nhiên đúng chúng ta cũng là cố kỵ trùng điệp, nếu không không đến mức như thế hao phí tâm cơ.

	"So sánh với tại cái này sầu mi khổ kiểm, khổ tư không có kết quả, không bằng suy nghĩ một chút kia Lý Tư Vân cùng cái kia Uyển nhi đến cùng là thân phận gì?"

	"Như thế xem ra, bọn hắn ngày đó nói, tám chín phần mười đều là không thể tin tưởng."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Chỉ tiếc, lúc ấy hai người chúng ta bởi vì bọn hắn nâng lên cha danh tự, đến mức chưa từng suy nghĩ sâu xa trong đó khả năng. Bây giờ còn muốn tìm bọn hắn, sợ là khó."

	"Tìm bọn hắn không dễ dàng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có vết tích."

	Tô Mạch nói ra: "Hai người kia tình huống, đơn giản chính là hai loại khả năng.

	"Loại thứ nhất, thân phận của bọn hắn đều là giả, nói với chúng ta là giả, năm đó cùng Dương bá bá quan hệ cũng là giả.

	"Loại thứ hai, bọn hắn nói là thật, cái này Uyên Ương Phổ thật chính là bọn hắn chuẩn bị đưa cho Dương bá bá lễ vật, bọn hắn cũng không nghĩ tới, thứ này sẽ có cái gì liên lụy.

	"Bất quá loại thứ hai khả năng cơ bản không tồn tại, dù sao quá khéo, đồ vật ở trong tay bọn họ thời điểm hết thảy bình yên vô sự, đến chúng ta trong tay, các lộ ngưu quỷ xà thần liền tất cả đều nhảy ra rồi?"

	Tô Mạch nói đến đây, có chút dừng một chút, tiếp theo cười một tiếng: "Nhưng là thân phận của bọn hắn vô luận là thật là giả, kết quả sau cùng lại là không đổi."

	"Không đổi kia một điểm, chính là bọn hắn ủy thác, thứ này là đưa cho cha?"

	Dương Tiểu Vân nháy mắt liền minh bạch Tô Mạch ý tứ: "Nếu như bọn hắn nói là thật, cái này liền thật chỉ là đơn thuần tạ lễ. Nhưng nếu là giả. . . Đồ vật vì sao lại đưa cho cha?"

	"Chính là như thế."

	Tô Mạch lập tức nở nụ cười: "Cứ như vậy, chuyện này liền rất có nói. Từ đó chí ít lại sẽ diễn sinh ra hai loại khác biệt khả năng ra."

	"Xin lắng tai nghe."

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, liền cảm giác cái này thành ngữ nghe đều là lạ, hơi cả sửa lại một chút suy nghĩ về sau, vẫn là mở miệng nói ra:

	"Điểm thứ nhất, bọn hắn kỳ thật cũng không thèm để ý cái này một đơn tiêu đưa cho ai.

	"Bởi vì bọn hắn biết, trên đường nhất định sẽ có người tới cướp tiêu, chúng ta nếu là không gánh nổi cái này một đơn tiêu, vô luận đưa cho ai kết quả đều như thế, cuối cùng tiêu bị người đánh cắp, hết thảy thành không.

	"Nếu như điểm này thành lập, mục đích của bọn hắn đơn giản chính là họa thủy đông dẫn.

	"Bọn hắn biết Uyên Ương Phổ có vấn đề, không nghĩ để thứ này lưu tại trên tay của bọn hắn, dẫn tới phiền phức, cho nên giao cho tiêu cục, nếu như đồ vật từ tiêu cục trong tay mất đi, bọn hắn một cái có thể thu hoạch được đền bù, thứ hai có thể không đếm xỉa đến, sao lại không làm?"

	"Ừm. . . Đúng là có nhất định khả năng."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Chỉ là kể từ đó, bọn hắn làm gì tìm chúng ta áp tiêu? Ngươi tại Huyền Cơ Cốc bên trong xông ra tên tuổi cực lớn, ai cũng biết ngươi không phải tốt trêu chọc, người sau lưng đúng ngươi cũng là cố kỵ trùng điệp, nếu là muốn ném tiêu, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Ngũ Phương Tập tìm một chút không thế nào cao minh tiêu cục."

	"Không sai, ta cũng nghĩ như vậy."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cho nên, ta cảm thấy, bọn hắn, chưa hẳn liền tất cả đều là nói láo. Bọn hắn có lẽ, thật là muốn để chúng ta đem cái này một đơn tiêu, đưa đến Dương bá bá trên tay.

	"Thậm chí bọn hắn cùng Dương bá bá ở giữa có một ít chúng ta cũng không biết liên luỵ.

	"Mà cái này Uyên Ương Phổ cũng là nhất định phải giao đến Dương bá bá trong tay, chỉ bất quá đám bọn hắn từ hỏi mình không có nắm chắc có thể đem cái này Uyên Ương Phổ đưa đến, lúc này mới lượn một vòng lớn, đem Uyên Ương Phổ giao đến ngươi trong tay ta.

	"Nhưng kể từ đó. . ."

	"Như thế nào?"

	Dương Tiểu Vân lập tức truy vấn.

	Tô Mạch lại lắc đầu: "Điểm này, cô đã lâu không đi xách hắn. . . Tiểu Vân tỷ, ngươi coi là thật chưa từng nghe qua Dương bá bá cùng ngươi nói tới Uyên Ương Phổ một loại chữ?"

	". . . Chưa từng nghe thấy."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Nhất là năm gần đây, từ khi Tô thúc thúc đi về cõi tiên về sau, cha làm sự tình, luôn luôn thần thần bí bí. Ta ngẫu nhiên nhìn thấy, hắn cũng là che che lấp lấp, tính tình càng là cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt.

	"Ta luôn cảm thấy hắn có rất nhiều chuyện, đều đang gạt ta.

	"Đây cũng là vì cái gì, ta cùng hắn ở giữa càng ngày càng không có lời gì nói lý do chứ.

	"Quá khứ. . . Hắn không phải như vậy."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi ta cũng không nên suy nghĩ nhiều. Uyên Ương Phổ đến tột cùng là cái gì, có lẽ nhìn thấy Dương bá bá về sau, tự có đáp án. Mà đã liên lụy đến lão nhân gia ông ta, chuyện này chúng ta sợ là cũng không thể không đếm xỉa đến."

	"Ngươi nói, có thể hay không cùng cha khư khư cố chấp, lẫn vào tiến Lạc Phượng Minh chuyện này cũng có liên luỵ?"

	"Này làm sao lại nói?"

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	"Chính là thuận miệng nhấc lên. . ."

	Dương nhỏ nôn thở dài một ngụm: "Bây giờ nghĩ lại, luôn cảm giác cha tựa hồ tại trù tính sự tình gì, nhưng lại hết lần này tới lần khác ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng."

	Tô Mạch về suy nghĩ một chút trong trí nhớ cái kia Dương Dịch Chi, đúng là cùng hiện nay vị này hoàn toàn khác biệt.

	Hắn cũng không sâu chìm, ngược lại là hăng hái, mỗi một lần đến Tử Dương tiêu cục đều sẽ mang đến cho mình rất nhiều đồ chơi hay.

	Khi còn bé bị Dương Tiểu Vân đánh đau, Tô Mạch cha ruột mẹ ruột không chút nào để ý, ngược lại là Dương Dịch Chi mỗi lần đều mang mình tìm Dương Tiểu Vân báo thù.

	Ân cần khuyên bảo Dương Tiểu Vân, xuất giá tòng phu, tương lai Tô Mạch là trượng phu của ngươi, ngươi không thể như thế đúng muốn như nào như thế nào. . .

	Lúc ấy Dương Dịch Chi ánh mắt, để Tô Mạch cảm thấy, hắn là so với mình cha ruột đối với mình người còn tốt hơn.

	Mà hết thảy này, tựa hồ chính là từ Tô Mạch phụ thân sau khi qua đời bắt đầu phát sinh chuyển biến.

	Tô Mạch ẩn ẩn nhớ được, năm đó trên linh đường, Dương Dịch Chi nhìn xem ánh mắt của mình tựa hồ phi thường phức tạp, bao hàm rất nhiều đồ vật, đáng tiếc vậy sẽ Tô Mạch trẻ người non dạ, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Lúc này hồi tưởng, lại ẩn ẩn có chút tê cả da đầu.

	Dương Dịch Chi đến cùng là bởi vì cái gì biến thành dạng này?

	Tiến tới diễn sinh ra một kiện Tô Mạch cho tới bây giờ đều không có cẩn thận nghĩ tới sự tình.

	Năm đó. . . Tô Mạch phụ thân, đến cùng là như thế nào chết thảm giang hồ đạo trái?

	Đối thủ là ai?

	Áp chuyến kia tiêu lại là cái gì?

	Chuyện này, Dương Dịch Chi lại biết cái gì?

	Hắn có phải hay không bởi vì hiểu rõ cái gì, cho nên mới sẽ tính tình đại biến?
Kết chương.