Chương 52 : Đồ chơi này so Speed Force dùng tốt nhiều!.
Eo biển Bering bờ bên kia, rùng mình cách cục trong một cái khác quốc gia, ngồi vực sâu cá mập trắng khổng lồ đầu này khế ước thú, Corvin cùng Wally cũng bước lên quốc gia này thổ địa, trực tiếp xuất hiện ở Metropolis tòa thành thị này bên trên. Cái gọi là hải phòng ở Corvin cùng Wally trước mặt cơ bản tương đương với không có, mà bọn họ cũng không có ý định ở trên đây làm mưu đồ lớn, đi tới Metropolis chủ yếu là vì cái này -10 Red Son thời gian tuyến trong một vị khác nhân vật chính, can đảm đó dám khiêu chiến thần minh nam nhân, Lex · Luthor.

	Đơn giản làm xuống ngụy trang, Corvin cùng Wally liền ở trong thành phố này đi lung tung, lấy người đi đường góc độ quan sát tòa thành thị này. Lúc này Metropolis, hoặc là nói quốc gia này cũng bởi vì lúc trước tổng thống diễn giảng, còn có kia đoạn thả ra video, hơn nữa cái thời đại này bối cảnh, để cho cả tòa thành thị, toàn bộ quốc gia cũng thay đổi phải lòng người bàng hoàng.

	Bọn họ không rõ ràng lắm cái này cái gọi là siêu nhân cùng Kamen Rider có năng lực như thế nào, nhưng bọn họ không ngại đem bản thân tự nghĩ thêm đến hai cái này vượt quá bọn họ người giống như loại trên người. Mà những thứ này cái gọi là năng lực, cũng từ Metropolis đầu rồng truyền thông Daily Planet bên trên đăng đi ra, mỗi ngày một kỳ, ở giới thiệu năng lực phương diện cũng không mang theo giống nhau , mà Corvin cùng Wally cũng thông qua Daily Planet bên trên tin tức hiểu cái này -10 địa cầu vũ trụ những người khác tạo thành.

	Ngồi ở chỗ đó, lật cái này mấy kỳ tờ báo, nhìn phía trên các loại thêm dầu thêm mỡ năng lực miêu tả Kamen Rider cùng siêu nhân , Wally thiếu chút nữa không có cười ra tiếng. Không thể không nói, ở nơi này giải trí thiếu thốn niên đại, Corvin cùng Connor giống như hai đầu bỏ vào bầy cá cá nheo, khuấy động tất cả mọi người buồng tim, thông qua một không đầu không đuôi phiến đoạn, lấy Corvin cùng Connor ngăn cản vệ tinh hạ xuống đơn giản phiến đoạn, não động mở lớn Daily Planet chủ biên nhóm ở thêm dầu thêm mỡ bên trên còn có lý có tình, cả mấy điều còn nói trúng.

	Tỷ như liên quan tới Connor cái này bị mang lên siêu nhân danh tiếng Superboy, phi hành, siêu cấp lực lượng, sau đó thông qua siêu cấp lực lượng diễn sinh ra siêu cấp tốc độ, sắt thép thân thể, thấu thị, Thuận Phong Nhĩ cùng The Clairvoyant, khoan hãy nói, suy luận rất lưu loát . Về phần Corvin cái này Kamen Rider, vậy thì ngoại hạng nhiều , cái gì nắm giữ trọng lực, nắm giữ sấm sét, có nặng hơn vừa cắt đổi thiết giáp, tay không xoa hắc động...

	Corvin càng xem càng cảm thấy kỳ quái, đồ chơi này thổi liền ngoại hạng nha, tay không xoa hắc động hắn còn có thể thông hiểu, phía sau liền càng ngày càng kỳ quái, cái gì vừa đọc sáng thế a, có thể can thiệp vũ trụ vận hành quy tắc a, tùy ý thả ra ba trăm ngàn độ ngọn lửa. Nếu không phải Corvin chính mình hiểu rõ bản thân cái gì trình độ, hắn thiếu chút nữa cũng bị qua báo chí báo cáo cho gạt gẫm , nhà mình biết chuyện nhà mình, đến bây giờ, bản thân mỗi một cái trang phục kỵ sĩ giáp có thể phát huy ra vượt qua nguyên lực lượng nguyên nhân.

	Một mặt là hắn đủ duy tâm, mặt khác, cũng là bản thân kết hợp  DC bổn thổ vũ trụ các loại siêu phàm lực lượng, tạo ra ra các loại dành riêng cuối cùng hình thái, này mới khiến hắn ở nơi này DC trong vũ trụ có một chỗ ngồi. Nhưng đám này Daily Planet soạn bản thảo người, thật sự mù mấy cái thổi a, khai cuộc một đoạn clip ngắn, thổi tới chân trời không bỏ qua a.

	Giống vậy, ngồi ở một bên cũng ở đây kia lật xem Daily Planet tờ báo báo cáo Wally thời là đem chú ý điểm đặt ở một cái khác phía trên.

	"Chủ biên Oliver · Quinn, soạn bản thảo người Louise · Ryan · Luthor, như vậy kích thích sao, Clark, Louise còn có Lex quan hệ có đủ loạn , khó trách Connor luôn là rủa xả bản thân không phân rõ rốt cuộc là ai là cha mình ai là mẫu thân mình. Barry · Allen chủ biên, một đường phóng viên Aeris · West, a ha, cái này tính là gì, Liên minh Công lý nghỉ việc lại có nghiệp vũ trụ sao?"

	May lúc này chung quanh không ai, không phải liền Wally mới vừa rồi rủa xả một hệ liệt tên người, đủ để cho một đám người đối hai người bọn họ ghé mắt. Ở Metropolis, Lex danh hiệu có thể so với thị trưởng dùng tốt nhiều , người ta là nước chảy thị trưởng, hắn là sắt đúc lão tổng. Gõ bàn một cái nói, Corvin cũng ngăn lại Wally rủa xả.

	"Được rồi, ta cảm giác ngươi Speed Force biến mất rồi thôi về sau, rủa xả công lực là thật lớn trông thấy a, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, cái vũ trụ này dù sao cũng không phải là chính thống vũ trụ, nó một mực đang lập lại hủy diệt quá trình này, coi như là dị dạng , không có Liên minh Công lý cũng là chuyện đương nhiên, nhìn xong chưa, nhìn xong nên đi làm việc ."

	"Việc gì?"

	Xa chỉ xuống xa xa Lex xí nghiệp tòa nhà, Wally cũng buông xuống tờ báo, trả tiền sau, hai người cũng biến mất ở trong đám người, hướng xa xa Lex tòa nhà đi tới.

	Lex quản lý phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong, vị này còn có tóc Lex · Luthor đang cùng hắn sáng tạo ra được Phản Siêu Nhân tiến hành một trận đánh cuộc, cờ vua đánh cuộc. Lex cao siêu trí tuệ để cho hắn có thể một người trong cùng một lúc bên trong cùng mười mấy tên cờ vua cao thủ đánh cờ, hơn nữa đánh bại bọn họ, ở hắn chỗ trong thời gian quy định, nhưng lần này, hắn không có, hắn cùng với Phản Siêu Nhân, cái này thông qua lấy ra phi thuyền Chưởng ấn DNA chế tạo ra tạo vật tiến hành cả đêm đánh cuộc, mà ngay mới vừa rồi, hắn thua .

	Làm duy nhất người xem, cũ 52 Wally ở một bên nhìn cái này cuộc cờ kết thúc, đối với cái này từ Lex cùng bản thân chế tạo ra tạo vật, trầm lặng yên ả trên mặt cũng lộ ra một phần kinh ngạc. So Corvin bọn họ trước hạn giáng lâm đến -10 địa cầu thời gian tuyến, mặc dù cũ 52 Wally cũng không có hiểu được liên quan tới hai mươi năm trước, chở siêu nhân phi thuyền rớt xuống đất điểm sai lầm nguyên nhân, nhưng cái này cũng không hề làm trở ngại hắn trợ giúp Lex chế tạo ra một Phản Siêu Nhân.

	Từ phi thuyền cái đó Chưởng ấn lấy ra không trọn vẹn DNA cũng không có cách nào hoàn toàn trả lại như cũ, cho dù là có tiến sĩ Manhattan bộ phận lực lượng Wally, cũng không cách nào thông qua cái này không trọn vẹn  DNA xác nhận này thân phận chân thật, có lực lượng thần bí đang bảo vệ cái này mang đi siêu nhân thần bí phe thứ ba, cho dù là lưu lại tại phi thuyền vỏ ngoài không trọn vẹn DNA.

	Nhưng đối với Wally mà nói, cái này cũng không ảnh hưởng hắn trợ giúp Lex · Luthor sáng tạo ra một Phản Siêu Nhân, bản thân đang ở cũ 52 trong vũ trụ làm đời thứ ba The Flash, cùng siêu nhân kề vai chiến đấu qua nhiều lần, đối với siêu nhân loại loại năng lực, cũng coi là siêu nhân tư thâm phấn. Từ hắn phụ trợ Lex, là có thể chế tạo ra một mới nguyên siêu nhân, về phần vì sao mệnh danh là Phản Siêu Nhân, tự nhiên cũng là bởi vì thế giới tuyến kiềm chế, Corvin cùng Connor thay thế siêu nhân, trở thành Xô Viết hướng quốc tế biểu diễn bắp thịt về sau, nhằm vào này đối Connor mệnh danh siêu nhân lên.

	Như vậy một được sáng tạo ra công cụ, lại đang trí tuệ cùng tư duy logic bên trên đánh bại Lex, phải biết thời gian này tuyến Lex bởi vì có bản thân phụ trợ, ở trí tuệ vận dụng lên, nhưng so thời gian lúc trước tuyến càng mạnh, cho dù như vậy, Lex vẫn là thua bản thân tạo vật. Từ trình độ nào đó mà nói, hắn cũng không thẹn bản thân có thể so với thần minh trí tuệ danh xưng, bởi vì không gì không thể thần là có thể sáng tạo một đánh bại bản thân tạo vật.

	"Tại sao có thể như vậy, có ý tứ..." Nhìn trước mặt đã kết thúc cuộc cờ còn có ở ngồi đối diện, không nói một lời Phản Siêu Nhân, Lex cũng lẩm bẩm nói, mà ở một bên nhìn đây hết thảy cũ 52 Wally thời là có cảm ứng bình thường nghiêng đầu, nhìn hướng một chỗ, sau đó khom người nói với Lex.

	"Luthor tiên sinh, cho phép ta rời đi một hồi."

	Lúc này Lex còn trầm tĩnh đang bị bản thân tạo vật ở trên ván cờ đánh bại bản thân trên thực tế, không có hồi lại, hắn đang suy tư Phản Siêu Nhân ở ván kế tiếp bước, căn bản không có chú ý tới cũ 52 Wally lời nói. Không để ý đến Lex, cũ 52 Wally cũng rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R., đợi đến hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Lex xí nghiệp bên trong đại lâu , cùng hỗn hai tấm công nhân viên chứng đi vào tra thăm dò hư thực Corvin cùng một "chính mình" khác gặp nhau.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi tới sẽ càng tối nay, " nhìn trước mắt làm ngụy trang Corvin cùng một "chính mình" khác, Wally cũng ở đây kia trêu nói, giọng điệu như vậy khi đi ngang qua công nhân viên nghe tới, cũng giống là lão giữa bằng hữu đối thoại.

	"Ta ngược lại nghĩ tối nay tới, nhưng đây hết thảy cũng lộn xộn không phải, toàn bộ thời gian tuyến cũng trở nên không giống nhau , ngươi giở trò quỷ?" Tùy ý phóng ra một ma pháp, ở khu vực này công nhân viên cũng ở đây ma pháp dưới ảnh hưởng từ từ cách xa, chỉ để lại Corvin cùng cũ mới hai cái vũ trụ Wally, mà ở Corvin bên cạnh mới 52 Wally cũng ngay lập tức đem uyên cưỡi hộp thẻ cầm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị biến thân.

	"Điểm này ta giống như ngươi nghi ngờ, cái này thần bí phe thứ ba cũng nằm ngoài dự đoán của ta, nếu quả thật là ta giở trò quỷ, ta so các ngươi giáng lâm thời gian này tuyến phải sớm, đủ ta đem cái thế giới này cải tạo ta muốn bộ dáng, cũng sẽ không cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt các ngươi ." Đối với Corvin nghi ngờ, cũ 52 Wally cũng ở đây những lời ấy đối điều này thời gian tuyến không giống nhau địa phương, cùng Corvin vậy, hắn cũng tò mò cái này thần bí phe thứ ba là ai.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, dùng điều này đi một người trong đó có khả năng thời gian tuyến để chứng minh ta làm đều là sai?"

	"Ta không có như vậy cố chấp, giống như ngươi nói , đây chỉ là một người trong đó có thể, không cách nào nói rõ cách làm của ngươi là sai lầm, giống vậy, nếu như điều này thời gian tuyến ở đã lệch hướng dưới tình huống, còn có chúng ta lực mạnh can thiệp, cuối cùng hay là đi về phía hủy diệt mở lại kết cục, ngược lại cũng liền chứng minh ta nói không sai, mà vào lúc đó, ngươi không ngăn cản được ta mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ, lấy ngươi chỗ chủ vũ trụ làm trung tâm."

	"Ngươi còn nói ngươi không có lâm vào cố chấp, cái này không lại trở về ngay từ đầu trong vấn đề sao, rốt cuộc là vì cái gì a."

	Bên hông OOO Driver hiện ra, đừng ở nơi nào, ba cái màu vàng đại biểu họ mèo động vật liên tổ nòng cốt tiền xu cũng đặt ở trong đó. Nhìn cũ 52 Wally ở bản thân cái vấn đề này hạ từ từ trở nên âm trầm vẻ mặt, là hắn biết chuyện này không có cách nào thiện rõ ràng.

	"Vì sao? Ta nói qua , vì một cái đáp án, ta mất đi hết thảy, ngươi muốn cho ta buông xuống đây hết thảy nặng cuộc sống mới, vậy thì cho ta chứng minh ngươi là đúng, chỉ đơn giản như vậy!"

	Nói, cũ 52 Wally cũng chú ý tới Corvin bên hông xuất hiện đai lưng còn có một "chính mình" khác trong tay hộp thẻ, lộ ra nụ cười tiếp tục nói: "A, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi cùng ta, còn có trên người hắn Speed Force cũng tạm thời không có , bị dùng để tạo nên điều này mới nguyên toàn dị thời gian tuyến, khó trách người Nga bên kia hội báo nói điểm chính đặt ở Kamen Rider bên trên, bởi vì ở trên thân thể ngươi thấy được sản xuất hàng loạt có khả năng, như vậy, không ngại ta đem cái khả năng này thâm hóa một chút đi?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Đối với cũ 52 Wally lời nói, Corvin cùng Wally cũng là sững sờ, ngay sau đó, bọn họ liền thấy như vậy một màn. Ở cũ 52 Wally trong tay, một mới nguyên, Corvin không có ở hệ thống trong không gian thấy qua triệu hoán khí cứ như vậy trống rỗng sinh thành, xuất hiện ở Wally trong tay, đồng thời một khối xuất hiện , còn có một cái in bò cạp đồ án băng từ. Đem Driver đừng ở ngang hông, nhìn Corvin kia vẻ mặt kinh ngạc, cũ 52 Wally cũng lộ ra nụ cười.

	"Thế nào, ngươi không có nghĩ đến cái này sao? Như vậy nhìn kỹ, ta biến thân, thay đổi ~ thân!"

	Dứt lời, ngón tay ở băng từ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, âm thanh vang lên.

	【Poison! Break Down! (kịch độc, hư hại thăng cấp! )】

	Theo cũ 52 Wally đem băng từ cắm vào Driver trong, khống chế tay quay lôi kéo, một hư cấu bọ cạp đồ án xuất hiện, đem cũ 52 Wally cái bọc, bắt đầu ở trên người hắn tạo thành một tầng màu lam đậm xương vỏ ngoài hộ giáp. Mà ở cũ 52 Wally dùng tiến sĩ Manhattan ở lại Mobius chi trong ghế lực lượng xoa ra một kỵ sĩ Driver tiến hành biến thân thời điểm, Corvin cùng Wally cũng giống vậy, ở cũ 52 Wally biến thân lúc cùng nhau hoàn thành biến thân.

	Đại biểu tốc độ họ mèo động vật nòng cốt tiền xu liên tổ cùng Wally uyên cưỡi hộp thẻ thoáng hiện, đan vào ánh sáng ở nơi này bị Corvin thanh không tầng lầu thoáng hiện, cho dù là ban ngày, ở bên ngoài người đi đường cũng có thể thấy được Lex xí nghiệp trong đại lâu xuất hiện kịch liệt ánh sáng. Không kịp chờ những người đi đường này xác nhận nhà này thuộc về mình thành thực địa tiêu kiến trúc lại làm cái gì bậy bạ thời điểm, nổ tung phát sinh .

	Sáng lên ánh lửa nương theo sóng xung kích trực tiếp đem Corvin hai người cùng cũ 52 Wally giằng co tầng lầu phá hủy, hư hại kiến trúc trực tiếp bị xung kích sóng thổi đi, hướng xuống đất đập xuống. Đột nhiên xuất hiện nổ tung để cho người đi trên đường căn bản không có thời gian chạy nạn, chỉ có thể bị động nhìn những thứ này cự thạch rơi xuống từ trên không, triều bản thân đập tới. Mà vào lúc này, không trung cũng đột nhiên vang lên thanh âm xa lạ, những người đi đường này trong mắt cũng xuất hiện một đạo ánh sáng màu vàng.

	【Advent! (khế ước giáng lâm)】

	Một con cực lớn cơ giới cá mập trắng khổng lồ trống rỗng xuất hiện, một cái kết thúc đem không trung rơi xuống đá vụn quét qua một bên. Mà ở nơi này đầu cơ giới cá mập trắng khổng lồ phía dưới, kia nói ra phát hiện ánh sáng màu vàng cũng bao trùm người đi đường mang đi, đợi đến những người đi đường này phục hồi tinh thần lại lúc, đã ở Lex xí nghiệp tòa nhà ngoài vài trăm mét địa phương. Mà bọn họ cũng nhìn thấy tạo thành tràng này nổ tung kẻ cầm đầu, ba cái trên đường phố giằng co kỵ sĩ.

	Hoán đổi thành họ mèo động vật liên tổ, có tốc độ thêm được Corvin nhìn đối diện biến thân cũ 52 Wally, trong lòng rung động tột cùng. Tuy nói lấy DC đen trình độ khoa học kỹ thuật, phục khắc một hoàn mỹ kỵ sĩ Driver không hề có một chút vấn đề, chủ yếu là trước kia không có ai hướng phương diện kia nghĩ, dù sao không có có cái gọi là duy tâm Buff, mặc vào một tầng xương vỏ ngoài thiết giáp ở nơi này hơi một tí thần tiên đánh nhau  DC vũ trụ, tác dụng thật không lớn, mạnh như bản thân Teen Titans thành viên Blue Beetle, từ trình độ nào đó, hắn cũng có thể coi như Kamen Rider biến chủng để đối đãi.

	Nhưng cơ bản đều là ở hạng hai hỗn, sức chiến đấu có , trình độ khoa học kỹ thuật đạt tiêu chuẩn , nhưng không có duy tâm Buff gia trì, trên căn bản đụng phải sự kiện lớn cũng phải nửa cái mạng. Nhưng trước mắt từ cũ 52 Wally biến thân cái này trang phục kỵ sĩ giáp bất đồng, mặc dù hắn không biết cũ 52 Wally là thế nào xoa ra dùng bài này trang phục kỵ sĩ giáp , nhưng khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, hắn liền hiểu, cái này mẹ hắn nhất định là trang phục kỵ sĩ giáp, cái này nồng nặc đông bác gái thiết kế phong cách, toàn bộ đa nguyên vũ trụ duy nhất cái này một nhà!

	"Ngươi làm sao làm được?"

	"Trên người ta cũng không phải là chỉ có Speed Force loại lực lượng này a, mặc dù không biết ai ở Mobius chi trên ghế lưu lại cho ta lực lượng, nhưng phần này lực lượng để cho ta có thể quan trắc đa nguyên vũ trụ, không chỉ là bao gồm chúng ta nơi này , còn có cái khác đa nguyên vũ trụ, cũng chính là cái gọi là Kamen Rider vũ trụ, có phải hay không cảm thấy rất giật mình, trừ ngươi ra, còn có những người khác nắm giữ cái gọi là Kamen Rider lực, ừm, loại cảm giác này, thật tốt."

	Mượn tiến sĩ Manhattan ở lại Mobius chi trên ghế lực lượng, cũ 52 Wally cũng có bộ phận tiến sĩ Manhattan quyền năng, hắn không cách nào giống như tiến sĩ Manhattan như vậy xuyên qua số phức đa nguyên vũ trụ, nhưng làm lượng tử quan trắc người, hắn có thể ở bản thân trong vũ trụ quan sát cái khác đa nguyên vũ trụ. Cũng là ở chỗ đó, hắn thấy được một cái khác đang hình thành kỵ sĩ vũ trụ, thuận tay phục chế người kỵ sĩ đó vũ trụ đai lưng Driver, lấy phòng ngừa vạn nhất.

	Không nghĩ tới thật là có dùng tới thời điểm, cảm thụ trên người cái này bức thiết giáp đối với mình gia trì, ừm, đồ chơi này xác thực so Speed Force dùng tốt nhiều .

	Trong lòng cảm khái một cái, ở cũ Wally trước mặt, một thanh màu lam đậm cơ giới cung cũng bị cấu tạo đi ra, cầm vũ khí trong tay, cũ 52 Wally cũng đúng Corvin cùng một "chính mình" khác vẫy vẫy tay.

	"Đến đây đi, mọi người cũng đều đang nhìn đâu."

	Lex xí nghiệp bên trong đại lâu, bản thân đại bản doanh phát sinh nổ tung cũng để cho Lex cắt đứt cùng Phản Siêu Nhân cuộc cờ đánh cuộc, ở trên lầu nhìn xuống nhìn phía dưới đột ngột xuất hiện ba tên Kamen Rider. Khi nhìn đến cũ 52 Wally chỗ cấu tạo đi ra cung tên về sau, Lex tròng mắt sáng lên, quay đầu nhìn hạ bộ sau im lặng không lên tiếng Phản Siêu Nhân, một to gan ý tưởng cũng ở trong lòng sinh ra.

	"Kamen Rider đối Kamen Rider? Thật là càng ngày càng có ý tứ a ~ "
Kết chương.