Chương 3113: Tam Túc Kim Ô
 
 	"Lão phu tới trước!" Tại Khê Hoàng còn chưa lúc động thủ, Chập Long thanh âm vang lên.
 
 	Chập Long cái kia thanh âm già nua giống như xuyên thấu vạn vực, tràn đầy lực lượng, vẻn vẹn nghe hắn cái kia có thể xuyên thấu vạn vực thanh âm, cũng đã làm cho lòng người bên trong phát lạnh.
 
 	Mọi người vừa nghe thấy lời ấy thời điểm, liền biết rõ, Chập Long là rất nghiêm túc rồi, hắn cũng là mười phần coi trọng Lý Thất Dạ cái này cường địch.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, sóng nhiệt đánh thẳng tới, mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, trên bầu trời đã xuất hiện một cái Tam Túc Kim Ô.
 
 	Cái này Tam Túc Kim Ô mười phần thần tuấn, toàn bộ kim ô giống như hoàng kim chế tạo, khi nó xuất hiện trên bầu trời thời điểm, liền giống như thái dương bình thường chói mắt, tựa hồ nó tựu là thái dương.
 
 	Cái này Tam Túc Kim Ô ba chân, chính là ô kim thiểm thước, tựa hồ nó ba cái chân giẫm mạnh hạ thời điểm, có thể đem mặt đất dẫm đến nát bấy.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Tam Túc Kim Ô hai cánh giang ra, trong một chớp mắt sóng nhiệt ngập trời, cuồn cuộn sóng nhiệt đánh thẳng tới thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trên phiến đại lục này rừng rậm thoáng cái bị thiêu, trên mặt đất sông lớn cũng thoáng cái bị nấu cạn, cái này có thể nghĩ Tam Túc Kim Ô là bao nhiêu đáng sợ.
 
 	"Đây là Chập Long pháp tướng, nghe đồn Chập Long có bảy đại pháp tướng, bảy đại pháp tướng sau khi, mới là hắn chân thân." Chứng kiến cái này Tam Túc Kim Ô nháy mắt xuất hiện trên bầu trời, có lão tổ giật mình nói ra.
 
 	Chập Long pháp tướng, từng là uy hiếp vạn cổ, bởi vì hắn từng cái pháp tướng đều là trong truyền thuyết cường đại nhất thần thú, cho nên thường thường Chập Long chân thân không cần thiết ra tay, hắn pháp tướng liền có thể tiêu diệt vô cùng cường đại địch nhân.
 
 	Hiện tại Tam Túc Kim Ô thoáng cái xuất hiện ở trên bầu trời, mọi người đều biết, Chập Long muốn thúc giục tự mình pháp tướng rồi.
 
 	Chập Long cũng không có ngay từ đầu chính là chân thân ra tay, hắn là dùng pháp tướng nghênh địch, đơn giản là muốn thăm dò một chút Lý Thất Dạ thực lực, thăm dò Lý Thất Dạ sâu cạn, dù sao, cường đại đến Chập Long tình trạng như vậy, đối mặt Lý Thất Dạ mạnh mẽ như vậy địch nhân thời điểm, hắn cũng là mười phần cẩn thận, không dám tùy tiện đại địch, nếu không tất sẽ lật thuyền trong mương.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Tam Túc Kim Ô há miệng, thái dương tinh hỏa trong một chớp mắt thao thao bất tuyệt phún dũng xuống, thoáng cái hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Tam Túc Kim Ô phun ra ngoài thái dương tinh hỏa là bậc nào khủng bố, còn không có lắng xuống thời điểm, liền nghe đến "Tư, tư, tư" thanh âm không dứt với tai, mặt đất bốc lên khói xanh, bùn đất tại như thế dưới nhiệt độ bắt đầu hòa tan.
 
 	Nhưng là, tại thao thao bất tuyệt thái dương tinh hỏa phía dưới, Lý Thất Dạ trên thân tản ra quang mang nhàn nhạt , lúc hào quang này bao phủ Lý Thất Dạ toàn thân thời điểm, bất luận thái dương tinh hỏa như thế nào trút xuống, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Tại "Hô, hô, hô" thái dương tinh hỏa điên cuồng đốt cháy phía dưới, Lý Thất Dạ lại nhàn rỗi tự tại đứng ở chỗ đó , bất luận cái gì thái dương tinh hỏa tắm rửa, mặc kệ thái dương tinh hỏa như thế nào điên cuồng mà xông tới mà đến, đều không thể làm bị thương Lý Thất Dạ tí ti, đều không thể phá tan Lý Thất Dạ quang mang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Tam Túc Kim Ô cũng bão nổi rồi, toàn thân thái dương quang mang dường như nổ tung, sáng chói vô cùng thái dương quang mang chiếu sáng tất cả mọi người đều không mở ra được hai mắt, quản chi là thiên nhãn đều không được.
 
 	Tại thời khắc này, Tam Túc Kim Ô hai cánh trong một chớp mắt biến thành không gì sánh được cực lớn, che khuất cửu thiên thập địa, tại oanh ô trong tiếng, chỉ thấy Tam Túc Kim Ô phía sau từ từ bay lên một viên lại một viên thái dương, trong nháy mắt, mười khỏa thái dương tại Tam Túc Kim Ô trên lưng chìm nổi, giống như chi phối lấy cửu thiên thập địa đồng dạng.
 
 	Đương Tam Túc Kim Ô phía sau hiển hiện mười khỏa thái dương thời điểm, quản chi thái dương tinh hỏa không có cuồn cuộn dốc mà xuống, toàn bộ đại lục đều vang lên "Tư, tư, tư" thanh âm, tại trong nháy mắt, khắp đại lục đã thành đất khô cằn, cho nên cây cối đều bị thiêu rồi.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, thái dương tinh hỏa như vỡ đê hồng thủy, điên cuồng mà trút xuống, thoáng cái che mất toàn bộ thế giới, trong chớp mắt này, toàn bộ thái dương tinh hỏa cắn nuốt đại lục , bất luận cái gì sinh linh tại lúc này thái dương tinh hỏa bên trong, đều không thể may mắn còn sống sót.
 
 	Chứng kiến toàn bộ thế giới giống như hóa thành thái dương tinh hỏa đại dương mênh mông, thái dương tinh hỏa đang gầm thét, ném thẳng dám khủng bố tuyệt luân thái dương phong bạo, tinh hỏa sóng lớn thời điểm, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút.
 
 	Khủng bố như vậy thái dương tinh hỏa, chỉ cần có một giọt rơi vào trên người của mình, sẽ ở trong chớp mắt bị đốt cháy thành tro.
 
 	Cho nên , lúc thái dương tinh hỏa thôn phệ mặt đất thời điểm, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, mặt đất bị thái dương tinh hỏa triệt để hòa tan, chỉ thấy đầy đất đều là nham thạch nóng chảy đang chảy, thỉnh thoảng còn có nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, toàn bộ phiến vùng đất đều giống như đã trở thành luyện ngục.
 
 	"Quá kinh khủng." Chứng kiến thái dương tinh hỏa như vỡ đê hồng thủy trút xuống, bao nhiêu cường giả đại nhân vật run rẩy một chút.
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ há miệng, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, hắn lại đem Tam Túc Kim Ô chỗ trút xuống thái dương tinh hỏa nuốt vào trong miệng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang vọng đất trời, vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa như bộc phát, điên cuồng mà trút xuống, cuồn cuộn đung đưa, vô cùng vô tận.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cắn nuốt tự mình thái dương tinh hỏa, Tam Túc Kim Ô cũng bão nổi rồi, tất cả thái dương tinh hỏa đều điên cuồng mà trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ, nó tựa hồ cũng không tin Lý Thất Dạ có thể thừa nhận nhiều như thế thái dương tinh hỏa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thái dương tinh hỏa thật giống như vô cùng vô tận, điên cuồng trút xuống, nhưng là, mặc kệ thái dương tinh hỏa như thế thao thao bất tuyệt, như thế nào điên cuồng trút xuống, Lý Thất Dạ miệng rộng tựa như động không đáy, đem tất cả thái dương tinh hỏa cắn nuốt không còn một mảnh, tựa hồ nhiều hơn nữa thái dương tinh hỏa cũng không đủ bị hắn thôn phệ.
 
 	"Như vậy cũng được?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đem hết thảy thái dương tinh hỏa thôn phệ vào trong miệng, cái này khiến rất nhiều người thấy như vậy một màn sau khi, cũng không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	Đây là có thể đốt Thiên Diệt thái dương tinh hỏa, nhưng, lúc này Lý Thất Dạ lại trực tiếp bắt nó cắn nuốt, đáng sợ như vậy thái dương tinh hỏa, đến Lý Thất Dạ trong miệng, hình như là mỹ vị.
 
 	Tại thời khắc này, Tam Túc Kim Ô là điên cuồng trút xuống thái dương tinh hỏa, mà Lý Thất Dạ lại chiếu thu không lầm, một giọt đều không thừa, song phương cương trì tại chỗ đó, cương trì thật lâu sau.
 
 	Thái dương tinh hỏa như hồng thủy bình thường trút xuống, Lý Thất Dạ thôn phệ vô tận.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người ngây dại, qua rồi thật lâu sau sau khi, có người nói thầm nói: " tiếp tục như vậy nữa, trút xuống thái dương tinh hỏa, cái kia cũng có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới che mất."
 
 	Theo trút xuống quá nhiều thái dương tinh hỏa, Tam Túc Kim Ô cũng bắt đầu có chút không chịu nổi, bởi vì nó đã dốc hết tất cả thái dương tinh hỏa rồi, đến trình độ này sau khi, hắn Thái Dương chân hỏa đã sau kế vô lực, cho nên nó trút xuống thái dương tinh hỏa càng ngày càng ít.
 
 	"Tới phiên ta." Ngay tại Tam Túc Kim Ô thái dương tinh hỏa khó với vì kế thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm vang lên.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong miệng thoáng cái rực sáng không gì sánh được, giống như trong miệng hắn có trăm ngàn vầng thái dương muốn nhảy ra, rực sáng quang mang thoáng cái chiếu rọi cửu thiên thập địa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trong miệng bắn ra một đạo thái dương mạch xung, đạo này thái dương mạch xung thoáng cái bắn ra thời điểm, giống như ức vạn vầng thái dương bạo tạc, thoáng cái đem thiên địa hết thảy hào quang đều chiếu sáng hắc ám, tại như thế cực hạn rực sáng phía dưới, thiên địa đều thoáng cái lâm vào hắc ám, chỉ có đạo này thái dương mạch xung mới có được lấy thế gian duy nhất quang mang.
 
 	Mạch xung oanh đến, Tam Túc Kim Ô gáy dài một tiếng, hai cánh vừa thu lại, ngăn trở đánh thẳng tới thái dương mạch xung, cùng lúc đó, nó cũng là toàn thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt Thái Dương chân hỏa, muốn thủ hộ lấy thân thể của mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi Tam Túc Kim Ô phòng ngự cường đại trở lại rồi, nhưng là, tại như thế khủng bố tuyệt luân thái dương mạch xung phía dưới, đều không hề có tác dụng, Tam Túc Kim Ô phòng ngự nháy mắt bị thái dương mạch xung đục lỗ, cùng lúc đó, Tam Túc Kim Ô thân thể cũng thoáng cái bị thái dương mạch xung đục lỗ.
 
 	"Ô ——" Tam Túc Kim Ô hét thảm một tiếng, trong nháy mắt, nó bị khủng bố tuyệt luân thái dương mạch thiêu, trong nháy mắt, Tam Túc Kim Ô khổng lồ kia thân làm hóa thành tro bụi.
 
 	Đương Tam Túc Kim Ô tiếng kêu thảm thiết hạ xuống xong, chỉ thấy tro bụi tán gió phiêu tán mà đi.
 
 	Lúc này, theo Lý Thất Dạ trong miệng đánh ra thái dương mạch xung cũng chầm chậm ảm đạm xuống, tiêu tán theo.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không cao hơn, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người xem đến đều ngây dại, không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Mọi người đều biết, Tam Túc Kim Ô, chính là thái dương chi thần, nó chi phối lấy thái dương, nó có được lấy thái dương tinh hỏa, đó là để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa, đồn đãi nói, Tam Túc Kim Ô, chính là cực thiện với hỏa đạo thần thú, nó hỏa đạo có thể gọi vô địch, nó thái dương tinh hỏa có thể đốt cháy trong thiên địa tất cả.
 
 	Nhưng là, hiện tại nó lại bị tự mình thái dương tinh hỏa đốt tiêu diệt, chuyện như vậy truyền thuyết đi, đều khiến người khó với tin tưởng, cái này rất giống là một tôn hỏa thần chết thảm tại chính mình thần hỏa phía dưới đồng dạng.
 
 	Nhưng, sự thật liền bày ở trước mặt mọi người, hơn nữa, khoa trương nhất chính là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là há mồm mà thôi, không có những thứ khác chiêu thức, không có cái khác công pháp, tựu lấy Thái Dương chân hỏa đem Tam Túc Kim Ô tiêu diệt.
 
 	Tam Túc Kim Ô, chính là Chập Long pháp tướng, lại bị Lý Thất Dạ như thế dễ dàng đất diệt rồi, đây là bao nhiêu thực lực khủng bố.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít trường tồn lão tổ trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, bọn hắn biết rõ, Chập Long chỉ bằng vào Tam Túc Kim Ô pháp thân, liền có thể diệt bọn hắn, thậm chí có khả năng diệt bọn hắn đạo thống.
 
 	Nhưng, quản chi Chập Long cái này cường đại pháp thân, lại bị Lý Thất Dạ diệt đi, hơn nữa, Lý Thất Dạ còn là theo Tam Túc Kim Ô thái dương tinh hỏa tiêu diệt Tam Túc Kim Ô đấy, vậy thì càng thêm đáng sợ, càng khủng bố hơn đấy.
 
 	"Tài ba ——" lúc này liền Chập Long cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, nói ra: "Thật là sóng sau dồn sóng trước, như thế đại đạo, lo gì vạn cổ vô địch đâu!"
 
 	"Xem ra, ngươi cũng là già rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta cái này lão già khọm, đích thực già rồi, nhưng, còn không biết bị hù sợ." Chập Long cười cười, nói ra: "Lão phu thử lại một bả!"
Kết chương.