Chương 207 : Trận pháp.
Nghĩ tới đây, Vương Trường Sinh ba người hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy đối phương trên mặt vui mừng.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ tiếu dung liền đọng lại.

	Sơn cốc hai bên trên vách đá bỗng nhiên bay ra mấy chục đạo hồng quang, hóa thành một mảng lớn hồng sắc sương mù, bao lại toàn bộ sơn cốc.

	Sau một khắc, Hư không trong lăng không hiện ra đại lượng điểm sáng màu đỏ, nhanh chóng hóa thành một đạo đạo dài khoảng hai thước màu đỏ hỏa nhận, tam cái hô hấp không đến, liền có mấy trăm bả nhiều, thanh thế kinh người.

	"Không tốt, Trận pháp!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra Huyền Ngọc xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo gần trượng lớn nhỏ màn ánh sáng trắng bỗng nổi lên, đem bọn hắn ba người đều gắn vào bên trong.

	Lít nha lít nhít màu đỏ hỏa nhận trảm tại màn ánh sáng trắng phía trên, vang lên một trận lốp bốp trầm đục.

	"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có Trận pháp? Chẳng lẽ có nhân chuyên môn ở chỗ này bố trí mai phục? Đây cũng quá không hợp với lẽ thường đi! Bọn hắn làm sao lại khẳng định nhất định có nhân hội xông đến nơi này?"

	Vương Minh Giang cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

	"Những này không trọng yếu, chúng ta trước phá mất Trận pháp lại nói."

	Vương Trường Sinh lấy ra Huyền Băng kỳ, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn màu trắng hàn khí bay ra, hóa thành một bức cao mấy trượng màu trắng tường băng, ngăn tại trước người.

	Hắn lấy ra Phi Châm Phù bảo, đưa cho Vương Minh Giang.

	"Hai mươi mốt thúc, ngươi nhanh kích hoạt cái này trương Phù bảo, công kích vừa rồi vách đá, chỗ nào hẳn là cấm chế biên giới, ta cùng Nhị tỷ cho ngươi Hộ pháp."

	Theo lý thuyết, hắn là Trúc Cơ bốn tầng, hắn tới kích hoạt Phù bảo hội mau một chút, thế nhưng là dùng Vương Minh Giang cùng Vương Trường Tuyết thực lực, bọn hắn chưa hẳn ngăn lại được, trên người bọn họ Pháp khí nhưng không có Vương Trường Sinh nhiều, coi như Vương Trường Sinh bả Pháp khí cho hắn mượn nhóm, bọn hắn cũng cần thời gian tế luyện.

	Nhìn thấy Vương Trường Sinh lấy ra một tờ Phù bảo, Vương Minh Giang hết sức kinh ngạc, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào Phi Châm Phù bảo bên trong.

	Hư không trong lần nữa hiện ra đại lượng điểm sáng màu đỏ, lần này, điểm sáng màu đỏ biến thành lít nha lít nhít hồng sắc phi châm, số lượng nhiều đạt mấy ngàn mai.

	"Xuy xuy" âm thanh vang lớn, mấy ngàn mai hồng sắc phi châm từ bốn phương tám hướng đánh tới, thanh thế doạ người.

	Vương Trường Tuyết tế ra Lam Nguyệt châu, pháp lực điên cuồng rót vào Lam Nguyệt châu bên trong, Lam Nguyệt châu quang mang sáng rõ, đại lượng lam sắc quang điểm lăng không hiển hiện, hóa thành một cái thủy mịt mờ màu lam cự bát, đem bọn hắn ba người móc ngược ở bên trong.

	Vương Trường Sinh trong tay Huyền Băng kỳ nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn màu trắng hàn khí tuôn trào ra, màu lam cự bát nhanh chóng kết băng, biến thành một cái cự đại màu trắng băng bát, tầng băng có hai thước tới dày, tản mát ra kinh người hàn khí.

	Lít nha lít nhít hồng sắc băng châm đánh vào màu trắng băng bát phía trên, truyền ra một trận trầm đục, màu trắng băng bát mặt ngoài mấp mô, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Hư không lần nữa hiện ra đại lượng điểm sáng màu đỏ, lần này, đại lượng điểm sáng màu đỏ hóa thành một đầu hình thể to lớn màu đỏ hỏa giao, giương nanh múa vuốt nhào về phía màu trắng băng bát.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, màu đỏ hỏa giao đâm vào màu trắng băng bát phía trên, lập tức hóa thành một mảng lớn màu đỏ Hỏa diễm, đồng thời toát ra một mảng lớn sương mù màu trắng.

	Rất nhanh, trong ngọn lửa tuôn ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, Hỏa diễm cuồn cuộn mà diệt.

	Đại lượng lam sắc quang điểm lăng không hiển hiện, nhanh chóng hóa thành một cái càng lớn màu lam cự bát, bạch quang lóe lên, một cái so vừa rồi càng lớn màu trắng băng bát xuất hiện lần nữa.

	Hư không trong lần nữa hiện ra đại lượng điểm sáng màu đỏ, lần này, đại lượng điểm sáng màu đỏ hóa thành hai đầu hình thể to lớn màu đỏ hỏa giao, tản mát ra doạ người nhiệt độ cao, nhào về phía màu trắng băng bát.

	Hai đầu màu đỏ hỏa giao đâm vào màu trắng băng bát phía trên, bộc phát ra một đại cổ khí lãng.

	Một trận "Ầm ầm" tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Hỏa diễm tứ tán, bốc lên đại lượng sương mù màu trắng.

	Đại lượng điểm sáng màu đỏ lần nữa hiển hiện, hóa thành từng mai từng mai hồng sắc phi châm, số lượng nhiều đạt mấy ngàn mai.

	Mấy ngàn mai hồng sắc phi châm tranh nhau chen lấn chui vào sương mù màu trắng bên trong, truyền ra một trận kim thiết đụng nhau trầm đục, tựa hồ đâm vào một loại nào đó vật cứng trên thân.

	Lưỡng cái hô hấp qua đi, sương mù màu trắng tán đi, một cái hai trượng lớn nhỏ màu đen cự quy xuất hiện trên mặt đất, Vương Trường Sinh ba người biến mất không thấy.

	Thời gian năm năm, Vương Trường Sinh mặc dù chưa thể tiến vào Trúc Cơ năm tầng, bất quá luyện chế ra cái này Nhị giai Hạ phẩm Ô Quy Khôi Lỗi thú.

	Cái này Nhị giai Ô Quy Khôi Lỗi thú là phòng ngự loại Khôi Lỗi thú, lực phòng ngự coi như không tệ.

	Ô Quy Khôi Lỗi thú phát ra một tiếng quái hống, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, một tầng thật dày màu vàng thạch giáp nổi lên, nhanh chóng lan tràn ra.

	Ô Quy Khôi Lỗi thú bản thân lực phòng ngự không thể so với Hạ phẩm phòng ngự Pháp khí kém bao nhiêu, lại thêm Trung cấp phòng ngự Pháp thuật Thạch Y thuật, lực phòng ngự có thể so với Trung phẩm phòng ngự Pháp khí.

	Lít nha lít nhít hồng sắc phi châm đánh vào màu vàng thạch giáp phía trên, màu vàng thạch giáp mặt ngoài mấp mô, bất quá còn không có phá vỡ.

	Bất quá rất nhanh, đại lượng điểm sáng màu đỏ tại hư không nổi lên, hóa thành mấy ngàn thanh màu đỏ hỏa nhận, tre già măng mọc trảm tại màu vàng thạch giáp phía trên.

	"Ầm ầm" tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, Hỏa diễm cuồn cuộn, thanh thế kinh người.

	Đại lượng điểm sáng màu đỏ lăng không hiển hiện, ba đầu màu đỏ hỏa giao nhanh chóng ngưng tụ mà ra, giương nanh múa vuốt hướng phía dưới đánh tới.

	Ba tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, thế lửa phóng đại.

	Sau đó, màu đỏ hỏa nhận, hồng sắc phi châm lần lượt chui vào trong biển lửa, truyền ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

	Cái này còn không chỉ, một cái lớn chừng bàn tay hồng sắc con dấu từ Hư không bên trong bay ra, nhanh chóng phồng lớn đến to bằng gian phòng, nhanh chóng nện xuống.

	Đại lượng điểm sáng màu đỏ lần nữa hiển hiện, hóa thành ba đầu hình thể to lớn màu đỏ hỏa giao, nhào về phía phía dưới biển lửa.

	Đúng lúc này, hai đạo thô to cột sáng màu xanh từ trong biển lửa bay ra, phân biệt bao lại hồng sắc con dấu cùng một đầu màu đỏ hỏa giao, hồng sắc con dấu cùng màu đỏ hỏa giao lập tức bị định trụ, không nhúc nhích huyền phù ở giữa không trung.

	Hai đầu màu đỏ hỏa giao xông vào trong biển lửa, bộc phát ra một trận "Ầm ầm" tiếng vang, Hỏa diễm phóng đại.

	Rất nhanh, trong ngọn lửa toát ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, Hỏa diễm cuồn cuộn mà diệt.

	Ô Quy Khôi lỗi biến mất không thấy, một cái màu trắng nhạt màn sáng bao lại Vương Trường Sinh ba người, Vương Trường Sinh sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	"Lên."

	Nương theo lấy Vương Minh Giang hét lớn một tiếng, một cây dài gần tấc kim sắc châm nhỏ từ Phù bảo trong bay ra, một cái mơ hồ, hóa thành mấy ngàn mai giống nhau như đúc kim sắc châm nhỏ, hướng phía cách đó không xa vách đá đánh tới.

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hồng sắc sương mù tán đi, vách đá bị đánh nát bấy.

	Tại vách đá phía sau, đứng đấy hai nam một nữ ba tên Trúc Cơ tu sĩ, trên người bọn họ đều cầm một mặt hồng sắc Trận bàn, vách đá vỡ vụn đồng thời, trên tay bọn họ hồng sắc Trận bàn cũng theo đó vỡ vụn ra.

	Ba tên Trúc Cơ tu sĩ đứng tại một khối trên đất trống, cách đó không xa có một cái cự đại sơn động.

	Lít nha lít nhít kim sắc phi châm hướng phía ba người bọn họ đánh tới, một tên khuôn mặt uy nghiêm lão giả áo bào trắng phản ứng nhanh nhất, bóp nát một trương Hỏa Độn phù, hóa thành điểm điểm hồng quang biến mất, hai gã khác Trúc Cơ tu sĩ phản ứng chậm một nhịp, lít nha lít nhít kim sắc phi châm xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

	Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai người ngã xuống.

	Vương Trường Sinh thần thức mở rộng, hắn có thể cảm ứng được, trong sơn động có không ít Luyện Khí kỳ tu sĩ.
Kết chương.