Chương 745 : Nguyên Anh trung kỳ.
Thiên ân vạn tạ qua sau, Liễu Vân Hương lòng tràn đầy vui vẻ mang theo cực phẩm linh thạch quay trở về Tố Vân Tông, không kịp chờ đợi chuẩn bị vì sơn môn linh mạch thăng giai.

	Chỉ là ngũ giai thượng phẩm linh mạch tấn thăng lục giai linh mạch, không phải một lần là xong sự tình, dù là có cực phẩm linh thạch làm dẫn, cũng cần một đoạn thời gian không ngắn mới có thể hoàn thành, ở trong thậm chí còn có thất bại khả năng.

	Chu Dương cũng chỉ có thể mong ước Liễu Vân Hương mã đáo thành công, tâm nguyện được đền bù.

	Sau đó thời gian mấy năm bên trong, Chu Dương đem các loại nhân tế vãng lai sự tình đều xử lý tốt, làm bạn vợ con cùng hưởng mấy năm niềm vui gia đình sau, liền chính thức bắt đầu bế quan.

	Bế quan tiền kì, hắn không có nóng lòng phục dụng linh đan tăng cao tu vi, mà là đem từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạt được đại lượng 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 xuất ra một bộ phận dùng với rèn luyện thân thể pháp lực.

	Lúc ấy hắn đạt được loại này linh vật thế nhưng là có không ít, ngoại trừ đồ đệ Lục Tuyết Vi được chia một bộ phận bên ngoài, đạo lữ Tiêu Oánh cùng nhi tử Chu Quảng Thành cũng đều có chỗ.

	Rồi mới hắn còn cố ý chừa lại tầm mười giọt cất giữ với Chu gia bảo khố, để với tương lai Chu gia lại xuất hiện tương đối xuất sắc băng linh căn tu sĩ sau, có thể giống Lục Tuyết Vi lúc trước đồng dạng dùng vật này đến phụ trợ Kết Đan.

	Mà tại Chu Dương bế quan thời điểm, Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Thành mẹ con cũng gần như đồng thời bế quan.

	Trong đó Tiêu Oánh bế quan là muốn tu hành một môn luyện tâm bí thuật, môn này bí thuật là Chu Dương tòng ma nữ Huyễn Thiên Thiên nơi đó có được, có trợ với nàng cảm ngộ hồng trần thất tình bát khổ, kiên định đạo tâm ý chí, vì tương lai Kết Anh độ "Tâm Ma Kiếp" làm chuẩn bị.

	Mà Chu Quảng Thành thì là luyện hóa Chu Dương đưa cho 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】, thuận tiện tu hành « Thương Long Luyện Thể Quyết ».

	Ngày đó đánh giết Ngự Long Tinh Vũ sau, bởi vì Ngự Long Tinh Vũ bản thân ngay tiếp theo trữ vật giới chỉ đều bị đánh bạo trở thành tro bụi, tại còn lại một chút chiến lợi phẩm bên trong, Chu Dương không cầu gì khác, chỉ là lấy đầu kia lục giai trung phẩm Kim Giao toàn bộ giao long linh huyết cùng một nửa bản mệnh tinh huyết.

	Những này giao long linh huyết cùng bản mệnh tinh huyết đều bị hắn cho nhi tử Chu Quảng Thành, để mà trợ giúp tu hành « Thương Long Luyện Thể Quyết » môn này luyện thể thần thông.

	Nhục thân cường đại chỗ tốt, là cái tu sĩ đều hiểu, mà Chu Dương lúc trước lấy nhục thân thần thông đối cứng Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm đạo thần thông sự tình, càng là rộng vì truyền bá, cũng là Chu Quảng Thành tận mắt nhìn thấy sự tình.

	Thụ ảnh hưởng này, bản thân hắn đối với « Thương Long Luyện Thể Quyết » môn thần thông này đã sớm rất mong chờ, cũng đã sớm tại Tử Phủ kỳ thời điểm, liền nếm thử tu hành qua, cũng thông qua Huyền Dương Tiên Tông tài nguyên đem tu hành đến tầng thứ hai.

	Bây giờ đạt được Chu Dương ban thưởng đại lượng lục giai giao long linh huyết cùng bản mệnh tinh huyết, hắn không cần Chu Dương đốc xúc, liền động lực mười phần chủ động yêu cầu bế quan luyện công.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là ba mươi năm.

	Ba mươi năm sau, Hỏa Hoa Sơn bên trên Chu Dương bế quan mật thất cửa đá cuối cùng mở ra, bế quan ba mươi năm thời gian hắn, lại lần nữa xuất hiện ở người trước.

	Chỉ gặp hắn lúc này, tu vi thình lình đã là Nguyên Anh bốn tầng, chính thức bước vào Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hàng ngũ.

	Bất quá hắn hiển nhiên vừa bước vào cảnh giới này còn không lâu, khí tức trên thân vẫn chưa hoàn toàn thu liễm, cứ thế với ở bên ngoài nghênh đón hắn xuất quan Tiêu Oánh, kém chút bị hắn tràn ra ngoài khí tức đè nằm xuống.

	Hắn nhìn thấy một màn này, vội vàng kiệt lực vận chuyển 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 thần thông thu liễm pháp lực khí tức, rồi mới mặt mũi tràn đầy áy náy tiến lên ôm lấy đạo lữ tạ lỗi nói: "Thật có lỗi, vi phu vừa đột phá không lâu, khí tức vẫn chưa hoàn toàn khống chế thu phóng như ý, Oánh nhi ngươi không có bị thương gì chứ."

	"Đây không phải phu quân sai, là thiếp thân quá vô dụng, kéo phu quân sau chân!"

	Tiêu Oánh chui người yêu trong ngực, ngữ khí tràn ngập hối hận chi ý thấp giọng tự trách.

	Bằng tâm mà nói, tu vi của nàng tuyệt đối không thể tính thấp, Kim Đan chín tầng tu vi, tại một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạo lữ bên trong cũng tuyệt đối không tính thấp.

	Nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ trở xuống tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, các phương diện chênh lệch đều là cực lớn, mới có thể khiến cho vừa rồi loại tình huống này xuất hiện.

	Đây không phải Chu Dương sai, cũng không phải lỗi của nàng.

	"Sau này loại lời này đừng nói là, giữa phu thê, nào có cái gì kéo sau chân thuyết pháp, huống chi ngươi cũng lập tức liền có thể Kết Anh , chờ ngươi Kết Anh thành công sau, những chuyện này đương nhiên sẽ không lại phát sinh."

	Chu Dương nâng lên đạo lữ đầu, cúi đầu xuống thật sâu một hôn, rồi sau đó vẻ mặt tươi cười trấn an lên ái thê.

	Lần này xuất quan, Chu Dương cũng là đáp Liễu Vân Hương chi mời, tiến về Tố Vân Tông có mặt linh mạch tấn thăng khánh điển.

	Trải qua ba mươi năm bồi dưỡng, lợi dụng Chu Dương cho mượn Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch trợ giúp, Tố Vân Tông sơn môn linh mạch tấn thăng đã thành công hoàn thành.

	Có lục giai linh mạch, lại có Liễu Vân Hương vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, Tố Vân Tông cái này đại tông môn tên tuổi liền coi như là ngồi vững.

	Lần này khánh điển, cũng là vì hướng Tu Tiên Giới biểu hiện ra tuyên cáo Tố Vân Tông địa vị.

	Mà tại ở trong đó xuất lực khá lớn Chu Dương, đương nhiên là Liễu Vân Hương cùng Tố Vân Tông cường điệu mời trọng lượng cấp khách nhân.

	Nếu là có mặt chính thức khánh điển, lại là vì cho Tố Vân Tông chống đỡ tràng tử, Chu Dương đương nhiên phải đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ phô trương đánh ra tới.

	Lấy hắn bây giờ tên tuổi cùng thân phận địa vị, cái này phô trương lại lớn cũng không ai sẽ nói cái gì, ngược lại là muốn khen ngợi một tiếng danh bất hư truyền.

	Cho nên khi trông thấy hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh, nhi tử Chu Quảng Thành cùng một chỗ ngồi từ lục giai Yêu Vương 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 kéo túm xe bay xuất hiện thời điểm, rất nhiều đã tới trước một bước đuổi tới Tố Vân Tông sơn môn các tân khách, đều là không tự chủ được phát ra tiếng than thở.

	"【  Càn Dương chân nhân 】 đại giá quang lâm, thiếp thân cùng Tố Vân Tông hết sức vinh hạnh, lần này bản môn linh mạch có thể thành công tấn thăng, cũng là nhờ có chân nhân xuất thủ tương trợ, này ân tình này, ta Tố Vân Tông toàn thể tu sĩ đều là vô cùng cảm kích, mời chân nhân thụ chúng ta cúi đầu!"

	Tố Vân Tông bên trong sơn môn, bởi vì hôm nay khánh điển mà trang phục lộng lẫy giống như cửu thiên tiên nữ thanh lệ vô song Liễu Vân Hương, cùng đông đảo phong tình khác nhau, mỹ lệ làm rung động lòng người Tố Vân Tông nữ tu, theo Chu Dương pháp giá đến, đều là đứng ra, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích hướng về xe bay cúi đầu khom người thi lễ, để bày tỏ lòng biết ơn.

	Một màn này xem ở những cái kia quý khách nhóm trong mắt, lại là rung động thật sâu đến tất cả mọi người.

	Hôm nay vốn nên là Tố Vân Tông trọng yếu nhất ngày lễ, huy hoàng nhất thời gian, từ Tố Vân Tông đệ tử người người thân mang thịnh trang, liền có thể thấy các nàng coi trọng cỡ nào hôm nay trường hợp này.

	Thế nhưng là trọng yếu như vậy thời gian, dạng này huy hoàng thời khắc, các nàng lại nguyện ý để cho mình trở thành tô điểm, đến phụ trợ một cái khác tông môn bên ngoài tu sĩ.

	Một màn này đừng nói là những cái kia quý khách nhóm nhìn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính là Chu Dương bản nhân, cũng là kinh ngạc vô cùng, cảm động vô cùng.

	Cảm động sau khi, hắn cũng là nhịn không được đối bên cạnh đồng dạng kinh ngạc đạo lữ Tiêu Oánh cười khổ nói: "Cái này Liễu đạo hữu, tốt xấu nàng cũng trước đó nói với ta một tiếng đi, hiện tại nàng vô thanh vô tức làm như thế vừa ra, cũng không sợ ta xuống đài không được sao!"

	"Kỳ thật đây mới là Liễu tỷ tỷ phong cách hành sự, nàng cái này lôi lệ phong hành tính cách, cùng phu quân ngươi ngược lại là rất tương tự, Tố Vân Tông những đệ tử kia đối nàng sùng bái lòng kính trọng, cũng là một điểm không thể so với Chu gia tu sĩ đối phu quân ngươi sùng bái muốn ít, hiện tại nàng làm như vậy, cũng là một phen hảo tâm, muốn đền đáp phu quân ngươi tương trợ chi ân thôi."

	Tiêu Oánh hé miệng cười một tiếng, ngược lại là rất vui vẻ ái lang có thể nhận lễ ngộ như thế, không có chút nào sợ Chu Dương xuống đài không được.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi lắc đầu, không tiếp tục nói cái gì trực tiếp dời bước ra xe bay, một thân đỏ bào xuất hiện ở người trước.

	Hắn 【  Tịch Tà Bảo Y 】 tại vây giết Ngự Long Tinh Vũ thời điểm, bị cây kia kim sắc long giác triệt để phá hủy, trên người bây giờ cái này màu đỏ pháp bào, vẫn là mình sử dụng vật liệu luyện chế mà thành, tuy nói cũng là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, mặc trên người hắn lại chỉ là một cái đơn giản thân phận biểu tượng thôi.

	Chỉ gặp hắn lăng không mà đứng, sắc mặt động dung chắp lên hai tay nhìn quanh một vòng cao giọng nói ra: "Liễu đạo hữu cùng Tố Vân Tông các vị đạo hữu mau mau xin đứng lên, Chu mỗ có tài đức gì, dám đảm đương các vị đạo hữu lớn như thế lễ, hôm nay chính là quý phái ngày đại hỉ, nhưng tuyệt đối không nên bởi vì Chu mỗ, hỏng cái này ngày vui bầu không khí!"

	"Ôi ôi ôi, Chu đạo hữu bực này cao nhân có thể có mặt bản môn lần này khánh điển, hẳn là bản môn bồng tất sinh huy mới là, đạo hữu còn xin thượng tọa."

	Liễu Vân Hương đứng dậy, ôi ôi cười một tiếng, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục nhìn qua Chu Dương, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung.

	Trong nội tâm nàng kỳ thật giờ phút này là tràn đầy kinh ngạc, bởi vì tại nhìn thấy Chu Dương trước đó, nàng hoàn toàn không ngờ rằng, chỉ là hơn ba mươi năm không thấy, Chu Dương liền tu vi tiến thêm một bước, đột phá Nguyên Anh sơ kỳ đến Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, trở thành một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Hiện tại Chu Dương quanh thân kia như ẩn như hiện còn không cách nào hoàn toàn thu liễm khí tức, không chỉ là nàng cảm thụ được nhất thanh nhị sở, cái khác mấy cái so Chu Dương tới trước một bước Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng là cảm thụ được rõ ràng.

	Cho nên khi Chu Dương ở trên núi ngồi xuống sau, đã từng đồng dạng có mặt qua hắn Nguyên Anh khánh điển, cùng hắn từng có một chút giao tình Xương Quốc Càn Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Ninh Đạo Huyền, lúc này liền mặt mũi tràn đầy giật mình cùng vẻ cảm khái nhìn xem hắn cảm thán nói: "Chu đạo hữu cái này tu vi tiến độ, thật là làm cho lão phu cảm thấy xấu hổ a, cùng đạo hữu so sánh, lão phu cái này tuổi đã cao giống như là toàn sống ở cẩu thân đi lên!

	"

	"Ninh tiền bối cớ gì nói ra lời ấy!"

	Chu Dương một tiếng kinh hô, liên tục hướng về đối phương chắp tay thi lễ, khiêm tốn trả lời: "Ngài là đức cao vọng trọng Tu Tiên Giới tiền bối, một thân tu vi thần thông tại cái này Lưu Vân châu Tu Tiên Giới cũng là nổi tiếng, cùng giai tu sĩ bên trong không ai không biết, như thế nào vãn bối bực này toàn bộ nhờ đan dược chi lực đẩy lên người tới có thể so sánh."

	Ninh đạo hữu gặp đây, lại là sắc mặt ảm nhiên liên tục khoát tay nói ra: "Chu đạo hữu cũng đừng khiêm tốn, Tu Tiên Giới luôn luôn là đạt giả vi tiên, lão phu mặc dù lớn tuổi đạo hữu ngươi thiên tuế, nhưng ngươi ta đã không phải đồng môn, lại không có truyền đạo học nghề chi tình, cái này âm thanh tiền bối nhưng tuyệt đối không nên kêu nữa, lão phu cũng không muốn bị người chê cười cậy già lên mặt, làm trò cười cho người khác!"

	Hắn nói thẳng thắn, nhìn sắc mặt cũng không giống là tại ra vẻ khách sáo, Chu Dương gặp cũng là im lặng im lặng.

	Cuối cùng vẫn nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Tốt a, đã Ninh đạo hữu đã nói như vậy, Chu mỗ liền đi quá giới hạn."

	"Lẽ ra nên như vậy."

	Ninh Đạo Huyền miễn cưỡng cười một tiếng, khoát tay áo, không nói gì thêm dục vọng, nhìn còn cần một chút thời gian đến bình phục trong lòng tâm tình rất phức tạp.

	Cũng may lúc này cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng nhao nhao chủ động cùng Chu Dương chào hỏi, ngược lại là hóa giải khốn cảnh của hắn.

	Bởi vì là muốn mượn nhờ lần này khánh điển đem Tố Vân Tông đại tông môn tên tuổi ngồi vững, đem thanh danh triệt để khuếch tán ra, Liễu Vân Hương lần này cũng là hạ túc khí lực, không chỉ là mời 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong người của các phe thế lực tới chứng kiến có mặt khánh điển, còn mượn dĩ vãng một chút giao tình, mời không ít đạo minh bên ngoài Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ đến giữ thể diện.

	Mà những này người tới vừa nhìn thấy Chu Dương ở đây, vô luận tu vi như thế nào, vô luận cùng hắn có hay không giao tình, chỉ cần có thể tiến tới góp mặt người nói chuyện, đều sẽ chủ động tới cùng hắn trò chuyện hoặc là bắt chuyện vài câu, lưu cái ấn tượng.

	Đây chính là danh nhân hiệu ứng!

	Cho đến ngày nay, Chu Dương tại cái này Lưu Vân châu Tu Tiên Giới, mới chính thức xem như đặt chân vững vàng bước, mới xem như chân chính dung nhập phương này Tu Tiên Giới.

	Nhiệt nhiệt nháo nháo khánh điển thuận lợi kết thúc sau, Chu Dương bởi vì Liễu Vân Hương nhiều phiên khẩn cầu, tăng thêm đạo lữ Tiêu Oánh ở một bên hát đệm khuyến cáo, thực sự từ chối không được, cuối cùng vẫn đáp ứng tại Tố Vân Tông phủ lên một khách khanh Thái Thượng trưởng lão tên tuổi.

	Hắn mặc dù đã là là Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, nhưng là cũng không phải là không thể lại đảm nhiệm Tố Vân Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, loại chuyện này chỉ cần bản thân hắn nguyện ý, dù ai cũng không cách nào nói cái gì.

	Chỉ là coi như chỉ treo cái tên, đó cũng là một phần nhân quả quan hệ, tăng thêm mình trước đây đối Tố Vân Tông đầu tư, Chu Dương lúc này cũng coi là cùng Tố Vân Tông buộc cùng nhau.

	"Thiếp thân biết chuyện này để Chu đạo hữu khó làm, chỉ là vì tông môn cân nhắc, thiếp thân cũng chỉ có thể mặt dày như thế!"

	"Chu đạo hữu xin yên tâm, chỉ cần chính ngươi không nguyện ý, thiếp thân cùng Tố Vân Tông bất luận kẻ nào, cũng sẽ không bởi vì việc này mà yêu cầu nói bạn làm cái gì, đồng thời đạo hữu sau này nếu là có chuyện gì cần dùng đến Tố Vân Tông chỗ, cứ việc phân phó xuống tới, từ thiếp thân trở xuống, Tố Vân Tông tất cả mọi người nhất định sẽ dốc hết toàn lực đi hoàn thành đạo hữu phân phó!"

	Tại Chu Dương đáp ứng đảm nhiệm Tố Vân Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão sau, Liễu Vân Hương một trái tim cuối cùng là an tâm trở xuống trong bụng, rồi mới mới mặt mũi tràn đầy áy náy chi sắc hướng về Chu Dương cho thấy áy náy cùng thành ý, để tránh cho Chu Dương trong lòng bởi vì chuyện này sinh ra cái gì u cục.

	"Ai! Liễu đạo hữu ý tứ Chu mỗ minh bạch, chỉ là loại chuyện này, đạo hữu sau này vẫn là trước đó thương lượng với Chu mỗ một chút cho thỏa đáng, dạng này đối tất cả mọi người tốt."

	Chu Dương thở dài nhẹ gật đầu, có chút bất đắc dĩ, lại mang theo một tia cảnh cáo ý vị nhìn qua đối phương biểu lộ thái độ mình.

	Đó chính là lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

	Liễu Vân Hương nghe vậy, sắc mặt cũng là nghiêm một chút, vội vàng nghiêm nghị đáp: "Thiếp thân nhất định ghi nhớ Chu đạo hữu lời ấy."

	Sau đó Chu Dương lại tại Tố Vân Tông dừng lại mấy ngày thời gian, liền lên đường quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	"Ta bế quan những năm này, Chu gia không có ra chuyện gì a? Những cái kia Ngự Long gia tộc dư nghiệt, phải chăng có lại xuất hiện qua?"

	Hỏa Hoa Sơn trong động phủ, trở về Chu Dương, đem hóa thành hình người yêu bộc Bích Nhi gọi đến trong thư phòng, hỏi tới mình bế quan trước an bài bảo hộ Chu gia sự tình.

	Nghe hắn hỏi việc này, yêu bộc Bích Nhi lập tức rất cung kính đáp: "Hồi lão gia, Chu gia những năm này ngược lại là hết thảy bình thường, những cái kia Ngự Long gia tộc dư nghiệt đang lộ đầu mấy người bị thuộc hạ cùng Tuyết Vi đạo hữu làm thịt sau, liền trung thực xuống dưới, lại không có người dám đến chịu chết, chắc hẳn hiện tại cũng trở về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới."

	"Vẫn là không thể chủ quan, tuyệt đối không nên xem thường Kim Đan kỳ tu sĩ ẩn nhẫn lực, tiếp xuống chí ít trăm năm thời gian bên trong, ngươi vẫn là phải tiếp tục trong bóng tối thủ hộ Chu gia, lấy sách hoàn toàn!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, một mặt nghiêm nghị khuyên bảo lên cái này yêu bộc.

	"Vâng, thuộc hạ minh bạch."

	Bích Nhi cúi thấp đầu, thấp giọng lên tiếng, ngữ khí lại là có chút có chút không tình nguyện.

	Chu Dương gặp đây, hơi tưởng tượng, liền biết nàng tại sao lại như thế.

	Lập tức suy nghĩ một chút, liền nhìn xem nàng nói ra: "Ngươi cũng không cần dạng này lòng mang mâu thuẫn, lão gia ta chưa hề là thưởng phạt phân minh, ngươi chỉ cần làm tốt việc này, đem đến từ nhưng có chỗ tốt của ngươi, sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn."

	"Thuộc hạ không dám!"

	Bích Nhi đầu thấp đủ cho thấp hơn, thanh âm cũng có chút mang theo một tia vẻ sợ hãi.

	Chu Dương hung uy, nàng đã sớm lĩnh giáo qua, hiện tại đối Chu Dương thật là kính sợ có phép, không dám tiếp tục giống vừa tấn thăng lục giai Yêu Vương thời điểm như thế tại Chu Dương trước mặt làm càn.

	"Tốt, ngươi cũng không cần hoài nghi cái gì, lão gia ta nói lời giữ lời, ngươi thoải mái tinh thần xuống dưới làm việc chính là."

	Chu Dương phất phất tay, cũng không nhiều giải thích cái gì, trực tiếp để lui xuống.
Kết chương.