Chương 77: Tiết Lệ

	【  Bạch Cốt Phụ: Muộn một sát na phong kiêm mưa, rửa sạch viêm quang, lười đối lăng hoa nhàn nhạt trang, giáng tiêu sợi miếng băng mỏng cơ oánh, Tuyết Nị xốp giòn hương, cười nói Ngô lang. —— người tử bạch xương, âm sát oan nghiệt tụ tập, chịu ánh trăng chi tinh mà sinh chi tà ma, có thể tụ người sống chi tinh phách, vong người chi oán sát, hóa thành huyết sát chi châu, có thể hóa oan nghiệt vì chú, không chết không thôi. Mỗi khi gặp đêm trăng tròn, tất lấy máu người sống thịt tinh phách làm thức ăn, mới có thể duy trì nhân thân hình dáng tướng mạo. 】

	Giang Chu ngồi dưới đất, xem hết sách cổ thượng hình tượng, thần sắc kinh ngạc.

	Chôn xương chi ân, lấy thân báo đáp?

	Vừa thấy đã yêu, gặp nhau hai hoan?

	Gặp quỷ.

	Hắn thế mà tại một người một quỷ trên thân nhìn thấy tình yêu.

	Họa Bì quỷ cấm kỵ chi luyến còn rõ mồn một trước mắt, lại tới một cái vượt qua chủng tộc yêu thương.

	Ta là nên cảm thán nhân thế nhiều như vậy yêu, vẫn là yêu ma nhiều như vậy tình?

	Bạch Cốt Phụ khi còn sống cũng là người đáng thương, cùng lúc trước Lượng quỷ, trước đây không lâu Họa Bì quỷ giống nhau, đều là khi còn sống làm người, gặp bất hạnh.

	Yêu họa, binh tai.

	Xem ra thế giới này loạn cũng không chỉ là đến từ yêu ma, có lẽ càng nhiều tai nạn, vẫn là đến từ người a. . .

	Yêu ma chưa hẳn vô tình, người chưa chắc có tình.

	Bạch Cốt Phụ chịu binh tai chi ách, sau khi chết thành quỷ, cũng vẫn là có tình, nhưng nàng tình, chỉ dắt tại nàng Ngô lang trên người một người.

	Không được không nói, một người một quỷ ở giữa tình, khá là động lòng người.

	Ngô Hữu Chương hảo phách lực a. . .

	Nhưng. . . Thì tính sao?

	Trở thành Bạch Cốt Phụ về sau, cũng không biết nuốt ăn máu của bao nhiêu người thịt, lại vì nàng Ngô lang hại bao nhiêu người.

	Trọng yếu nhất, là còn muốn muốn hại mình a.

	Mà lại vẻn vẹn chỉ là bởi vì như vậy một cái hoang đường lý do.

	Người quỷ có khác, về tình về lý về tư, Giang Chu cũng sẽ không nương tay.

	Đây là vấn đề lập trường.

	Đến nỗi kia họ Ngô nam tử, có lẽ hắn từng có qua một viên thiện lương tâm, bằng không thì cũng sẽ không gặp núi hoang bạch cốt, liền lòng sinh thương hại, vì đó chôn xương lập bia.

	Nhưng nhân gian hiểm ác, chảy ngang ham muốn hưởng thu vật chất, tăng thêm người quỷ khác đường, Bạch Cốt Phụ âm sát oan nghiệt thời thời khắc khắc ăn mòn ảnh hưởng, cuối cùng cũng làm hắn mất đi phần này thuần thiện.

	Chính hắn tại hành thương bên trong đã làm bao nhiêu việc ngầm độc ác sự tình trước không đề cập tới, vẻn vẹn là mượn Bạch Cốt Phụ tay, liền không biết diệt trừ qua bao nhiêu đối lập, gia hại qua bao nhiêu vô tội.

	Trừ đối Bạch Cốt Phụ sơ tâm từ đầu đến cuối không thay đổi, hắn cũng rốt cuộc không phải cái kia hội kiến núi hoang di cốt mà lòng sinh thương hại người trẻ tuổi.

	Giết chi dứt khoát, cũng không thẹn.

	Ai, lúc này mới bao lâu? Lòng của mình nguyên lai giữa bất tri bất giác đã trở nên như thế hung ác a. . .

	Quét mắt trên đất đầu lâu, thầm than một tiếng, kiềm chế tâm thần, tiếp tục xem hướng đồ lục.

	【  tru trảm Bạch Cốt Phụ một, thưởng Bạch Cốt Lục Hồn Châm một 】

	【  Bạch Cốt Lục Hồn Châm: Bạch cốt xuyên tim, lục hồn lấy mạng. —— Bạch Cốt Phụ Huyền Cốt luyện pháp bảo. Huyền Cốt thượng thông nê hoàn, vì tinh khí chi căn, hạ thông tấn âm, vì chí âm chi hội, vì giấu tinh nạp khí chỗ, tụ Bạch Cốt Phụ một thân ánh trăng chi tinh, Huyết Sát chi khí, âm sát tà oán mà thành. Không gì không phá, truy hồn đoạt phách. Thấu trên người mặc tâm, cướp người tinh khí thần hồn. 】

	". . ."

	Giang Chu trong tay đã xuất hiện một cây bạch cốt châm, dài ước chừng hai thốn, chỉ so với tú hoa châm hơi thô.

	Vậy mà là một món pháp bảo, dường như uy lực còn không nhỏ.

	Chỉ bất quá. . .

	Chiếu đồ lục thượng tin tức, Huyền Cốt, kỳ thật chính là kết nối thắt lưng tại xương đuôi khối kia xương cùng xương.

	Vẫn là Bạch Cốt Phụ. . .

	Chẳng lẽ lại còn là hiện lấy hiện làm?

	Cảm giác có điểm là lạ a. . .

	Giang Chu ước lượng, liền đem bạch cốt châm đừng ở trước ngực nội y dẫn lên.

	Thứ này không giống Thái Ất Ngũ Yên La, hắn còn không có bản lĩnh luyện hóa cất vào thể nội.

	Ánh mắt hạ xuống đến Quỷ Thần Đồ Lục, có chút nghi hoặc.

	Hắn trước đó gặp phải yêu ma, cơ hồ đều là bạch cốt thành yêu thành ma.

	Mà lại đều có "Tụ người sống chi tinh phách, vong người chi oán sát, hóa thành huyết sát chi châu" một câu như vậy ghi chép.

	Là trùng hợp sao?

	Giang Chu mắt nhìn trên đất hai cỗ thi thể, lung lay choáng chìm đầu, chống đao đứng lên.

	Cái này mất một lúc, hắn hao phí tâm thần khí huyết cũng khôi phục được không sai biệt lắm.

	Hắn được chạy trở về nhìn xem Kim Cửu bên kia, để phòng ngoài ý muốn.

	Những thứ kia, cũng chỉ có thể chờ trễ chút để Túc Tĩnh ti tới giải quyết hậu quả.

	"Nhiều ngày không gặp, không nghĩ tới ngươi đã có bản lãnh như vậy."

	Giang Chu vừa mới bước ra cửa phòng, chợt nghe một tiếng thanh thúy êm tai yêu kiều cười truyền đến.

	Giang Chu bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Một cái kiều nghiên thân ảnh ánh vào hắn ánh mắt.

	Đang ngồi ở trong viện một viên cây già chạc cây bên trên, một thân xanh biếc sa y váy ngắn, một đôi trắng nõn chân, chân trần nha tử, huyền không lắc lư.

	Yêu nữ!

	Tiết Lệ ngoẹo đầu, cười không ngớt mà nhìn xem hắn: "Làm sao? Mới bao lâu không gặp, liền không nhận ra ta rồi?"

	Lại nhẹ nhàng cắn môi một cái, một đôi mắt to thủy quang doanh doanh, tràn đầy u oán: "Người ta thế nhưng vẫn nghĩ ngươi đây."

	"Tiết Lệ."

	Giang Chu con ngươi có chút lấp lóe, chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục bình thường.

	"U, liền tên của người ta đều vụng trộm thăm dò được, nguyên lai ngươi đã sớm nhớ người ta."

	Tiết Lệ nửa cắn môi đỏ, dường như giận còn xấu hổ.

	Chỉ là cái này một cái chớp mắt phong tình, liền có thể lệnh thiên hạ chín thành chín nam nhân đều khuynh đảo.

	Cũng khó trách nàng có thể vì Sở Vân lâu hoa khôi, lệnh Ngô Trung quyền quý cạnh tướng truy đuổi.

	Giang Chu mong muốn chuyển động gian, trên mặt đã lộ ra nụ cười: "Tiết cô nương diễm danh lan xa, lệnh bao nhiêu vương tôn tuấn ngạn đều chạy theo như vịt, ngày nhớ đêm mong, thân ở Ngô Trung, có thể nào không biết?"

	"Nghĩ đến ta vậy mà cùng cô nương từng có 'Một triều hoan tình', bây giờ lại phải cô nương ở trước mặt khuynh thuật tương tư chi ý, thật khiến cho người ta tim đập thình thịch."

	"Ta là thật không nghĩ tới, cô nương vậy mà đối tại hạ như thế si tâm, nhưng ta nhưng chưa từng nghĩ niệm cô nương, có phụ tương tư chi ý, thực tế hổ thẹn."

	"Ngươi. . . !"

	Tiết Lệ dựng thẳng lên đôi mi thanh tú, tức giận đến nhe răng nhếch miệng.

	Giang Chu thở dài, mặt mũi tràn đầy "Nhu tình" : "Chớ tức, ta đã biết ngươi thâm tình, về sau tất không tướng phụ, "

	"Vừa vặn, ngươi đã đến, tối nay cũng không cần đi, cùng ta cộng độ lương tiêu, gặp mặt nói chuyện đừng tình?"

	Tiết Lệ: ". . . (╰_╯)# "

	Nàng cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Giang Chu, trong mắt toát ra hàn quang.

	Giang Chu lại không sợ hãi nàng, cười không ngớt cùng này đối mặt.

	Nơi này là Ngô quận, hắn liền không tin cái này yêu nữ dám làm to chuyện.

	Nàng như động thủ, chính mình có Thái Ất Ngũ Yên La, trong thời gian ngắn cũng không sợ nàng.

	Thế nhưng kinh động Túc Tĩnh ti, xui xẻo nhất định là yêu nữ.

	"Ha ha. . ."

	Tiết Lệ đột nhiên tức giận thu hết, cười duyên một tiếng.

	"Quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng, khó trách có thể thành đại nho tương lai đệ tử."

	"Không nghĩ tới lúc trước liền cơm đều ăn không nổi, kém chút chết đói trong hoang nguyên tiểu tử, vậy mà đã có bản lãnh như vậy."

	"Bất quá là ngắn ngủi 2 tháng mà thôi, từ tay trói gà không chặt, cho tới bây giờ thậm chí ngay cả cái kia Bạch Cốt Phụ cũng có thể chém giết, đây chính là gần thất phẩm lệ quỷ, "

	"Cho dù là tiên môn thánh địa những thiên chi kiêu tử đó, cũng không gì hơn cái này, xem ra trong miệng ngươi sư phụ thật đúng là cao thâm khó dò."

	Giang Chu cười nói: "Thầy ta toàn tri toàn hiền, cùng thiên đồng thọ, càn khôn dù lớn, cũng chỉ tại trong bàn tay, tự nhiên không cần ngươi nhiều lời."

	Tiết Lệ trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, đung đưa bàn chân trần.

	Nửa ngày mới cắn môi nói: "Ngươi xưa đâu bằng nay, sẽ không liền quên chúng ta ngày xưa chi tình, không đem người gia để vào mắt đi?"

	"Ngươi đã đáp ứng chuyện của người ta, sẽ không phải đổi ý đi?"
Kết chương.