Chương 221 : Karen cùng Phổ Nhị.
. . .

	"Ông!"

	Làm Karen mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình đang đứng tại Ellen trang viên cổ bảo trước, nơi này, chỉ có chính mình một người, nhìn không thấy một cái người hầu, lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

	Là Phổ Nhị thế giới linh hồn a?

	Karen không có do dự, đi vào trong pháo đài cổ, nhưng vừa đi vào, lại phát hiện bên trong trang trí thay đổi, hoặc nói, bên ngoài là Ellen trang viên cổ bảo dáng vẻ, nhưng đi vào lúc lại phát hiện bên trong vậy mà là Mink nhai số 13 Inmeles gia lầu một phòng khách.

	Đây là một cái để Karen rất quen thuộc tràng cảnh;

	Bất quá, Karen cũng không có tại nơi này quá nhiều lưu luyến, mà là đi đến thang gác.

	Lầu hai, im ắng;

	Karen đi tới lầu ba, ánh mắt trước nhìn hướng lầu ba cửa sổ đài, kia là trong nhà lúc Phổ Nhị mỗi ngày thích nhất nằm sấp vị trí, nó ưa thích nằm ở nơi đó phơi nắng.

	Chỉ là lúc này, trên bệ cửa sổ không hề có Phổ Nhị thân ảnh.

	Là trong phòng a?

	Karen theo thứ tự mở cửa phòng, mở ra trước gia gia phòng ngủ, bên trong không có một ai, nhưng Karen vẫn là tại gia gia phòng ngủ trên giường ánh mắt dừng lại lâu hơn một chút nhi, hắn tin tưởng lúc này ở trong hiện thực trong nhà, gia gia hẳn là liền nằm tại vị trí này.

	Sau đó, Karen mở ra gia gia thư phòng, bên trong cũng không nhìn thấy Phổ Nhị thân ảnh.

	Cuối cùng, Karen mở ra phòng ngủ của mình;

	Bởi vì Karen phòng ngủ giường là chính đối cửa gian phòng, cho nên khi Karen mở ra cửa phòng ngủ lúc, đã nhìn thấy trên giường của mình nằm một thân ảnh, Karen còn không thấy rõ ràng, liền phát hiện phòng ngủ của mình cửa cùng phòng ngủ không gian, bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng mở rộng.

	Lập tức,

	Tràn ngập bốn phía bạch sắc thay thế hết thảy hoàn cảnh, Karen không thể không nhắm mắt lại để cho mình thích ứng một hồi lâu.

	Hắn rõ ràng, đây không phải thật "Chướng mắt", mà là chính mình linh hồn yêu cầu lần nữa thích ứng hoàn cảnh nơi này.

	Rốt cục, Karen lần nữa mở mắt ra, phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ bậc thang bên dưới, mà ở phía trước mình, thì là một tòa bạch sắc óng ánh mặt bàn.

	Mở rộng bước chân, Karen bắt đầu đi lên đi.

	Mặt bàn rất lớn, nhưng bậc thang lại không phải rất nhiều, Karen rất nhanh liền đi tới trên cùng, nhìn thấy một trương bạch sắc thánh khiết giường, trên giường, thì nằm một đầu. . .

	Không phải một đầu mèo, mà là một người, một nữ nhân.

	Karen đi tới bên giường, nhìn lấy cái này nữ nhân trẻ tuổi.

	Nàng mang theo một đỉnh hồng sắc mũ trùm đầu, trên cổ treo một chuỗi dây chuyền trân châu, mặc trên người là hắc sắc váy dài, trên chân thì là màu nâu giày da, một cái ma trượng bị nàng nắm trong tay.

	Dung mạo của nàng rất tinh xảo, mang theo một chút xíu vừa đúng hài nhi mập, nàng rất xinh đẹp, cũng cực kỳ lười biếng.

	Karen hiện tại tính là rõ ràng, vì cái gì Ám Nguyệt đảo vị thiếu tộc trưởng kia sẽ đối Phổ Nhị mê luyến đến loại trình độ đó, bởi vì coi như cái khác không nói, Phổ Nhị nhan trị, đích thật là rất biết đánh.

	Mà lại, phối hợp bên trên ngươi đối nàng tính cách am hiểu, ngươi thậm chí có thể não bổ ra nàng sau khi tỉnh dậy loại kia đại tiểu thư cáu kỉnh dẫn đạo bên dưới động tác cùng dáng vẻ, ngươi sẽ cảm thấy, rất có mị lực, cùng với, vốn nên như vậy.

	Ellen gia tộc lịch sử bên trên vĩ đại nhất thiên tài, Pall. Ellen.

	Một cái sớm mà đạt tới gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp 9, tiếp đó bắt đầu oán trách Thủy tổ Ellen quá yếu, dẫn đến nàng cũng chỉ có thể đi theo sớm mất đi leo lên tín ngưỡng đỉnh phong niềm vui thú, nói ra "Sớm biết liền nên tin giáo tin cái gì Thủy tổ" loại lời này điêu ngoa đại tiểu thư.

	Karen bỗng nhiên có loại xúc động, nghĩ đưa tay xoa bóp cái mũi của nàng.

	Tiếp đó, hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như thế, bất quá không có bóp, mà là dùng ngón tay tại nàng trên mũi nhẹ nhàng sờ sờ.

	A, cái này đáng chết đã lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc.

	Chính mình có thể xác nhận, từ rời khỏi Ruilan đến Wien phía sau, nàng cơ bản đều cùng chính mình ngủ trên một cái giường, nhưng mình lại rất khó tưởng tượng, nàng thật một mực cùng chính mình ngủ trên một cái giường.

	Karen đem ngón trỏ trái đưa vào miệng bên trong, dùng răng cắn nát rảnh tay chỉ, máu tươi bắt đầu từ ngón tay tràn ra.

	Lập tức, Karen đem ngón tay của mình đặt ở Phổ Nhị trên miệng phương.

	Tay phải đưa tới, nhẹ nhàng giúp Phổ Nhị cong lên miệng.

	Đang ngủ say Phổ Nhị tựa hồ không biết bên ngoài chính tại phát sinh cái gì, nàng không hề có thức tỉnh, mà là đối loại này quấy rầy chính mình ngủ hành vi, lông mày đầu cau lại.

	Một giọt,

	Hai giọt,

	Ba giọt;

	Ba giọt máu tươi, nhỏ giọt Phổ Nhị trong miệng.

	Lúc này, Karen bỗng nhiên cảm thấy được mí mắt của mình càng ngày càng nặng, chính mình linh hồn thì càng ngày càng nặng, cái này kinh khủng ngủ ý tới phải là đột nhiên như vậy, hắn bản năng nghĩ ngăn cản, cũng xác thực ngăn cản được.

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến rất nhỏ xé rách âm thanh.

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, mình không thể ngăn cản, cũng không thể phản kháng, nếu không sẽ dẫn đến cộng sinh nghi thức thất bại.

	Sau đó, Karen từ bỏ ngăn cản, để này cỗ ngủ ý đem chính mình nuốt hết.

	Tiếp đó, hắn liền ghé vào cái giường này bên trên, ngủ thiếp đi.

	Làm Karen ngủ mất phía sau, nguyên bản nằm ở trên giường cô gái trẻ tuổi, thật dài lông mi run rẩy, con mắt cũng theo đó mở to, nàng từ trên giường leo ngồi dậy, quay đầu, nhìn thấy ngủ tại tự mình bên cạnh Karen.

	Phổ Nhị khóe miệng lộ ra một vòng cười xấu xa, đưa tay, nắm Karen lỗ tai:

	"Bảo ngươi trêu đùa ta, bảo ngươi trêu đùa ta, bảo ngươi trêu đùa ta!"

	"Ta nhìn ngươi dám không dám đi cùng Loya cộng sinh, có dám đi hay không cùng Loya cộng sinh, rõ ràng là ta tới trước, Dis cũng hẳn là là như thế này an bài, hừ!"

	"Bảo ngươi không mỗi ngày cho ta làm cá, bảo ngươi không mỗi ngày cho ta làm cá!"

	Nguyên bản, Phổ Nhị dự định lôi kéo một cái lỗ tai của hắn, nhưng nhìn lấy hắn dù cho ngủ say lúc cũng vẫn như cũ nhíu chặt lông mày, nàng bỗng nhiên lại có chút không đành lòng.

	Nàng biết rõ áp lực của hắn kỳ thật một mực rất lớn, một mực tại thích ứng cùng hiểu rõ lấy thế giới này, tại đối mặt đủ loại chưa biết cùng luống cuống lúc, cũng cơ hồ quật cường kiên trì duy trì thuộc về mình thong dong.

	Hắn, hẳn là rất mệt mỏi a.

	Phổ Nhị đưa tay, muốn san bằng Karen lông mày đầu, lại phát hiện căn bản xóa bất bình.

	"Cần gì chứ, Dis kỳ thật càng hi vọng ngươi có thể thật vui vẻ còn sống, ngươi lại nhất định phải kiên trì đi ra lại nhìn, thế giới này, nơi nào có tốt đẹp như vậy."

	Phổ Nhị thở dài,

	Mở ra tay trái của mình bàn tay, tay phải cầm lấy ma trượng, dùng mũi nhọn tại tự mình lòng bàn tay trái nơi mở ra một lỗ hổng khổng lồ, lại tùy ý máu tươi tích trôi đi ra, trước rơi vào trên người mình, tiếp đó lại dần dần rơi vào trương này bạch sắc trên giường lớn.

	Lập tức, trương này bạch sắc giường lớn cùng với toà này bạch sắc óng ánh bậc thang bắt đầu phát ra rất nhỏ run rẩy.

	Nếu như lúc này có thể ánh mắt vô hạn hướng lên kéo, có thể rõ ràng mà nhìn thấy một nam một nữ này nơi nào là nằm tại trên một cái giường, rõ ràng là nằm tại móng tay bên trên, phía dưới, thì là một tôn to lớn ngón tay.

	Làm xong những này, Phổ Nhị duỗi lưng một cái, cảm khái nói:

	"Giống như làm người cũng không thư thái như vậy, còn phải mặc quần áo, thật là phiền phức."

	Dừng một chút,

	Nàng lại tự nhủ:

	"Lần này giống như còn không đủ ta biến trở về người, nhưng hẳn là có thể dành cho ta một chút lực lượng khôi phục."

	Nàng nhìn hướng Karen, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung:

	"Ta có thể bởi vì trận này cộng sinh nghi thức, thu hoạch được tự do khe hở, cũng không biết, ngươi có thể dựa dẫm vào ta phân đi bao nhiêu chỗ tốt."

	Lúc này, trên trời xuất hiện một mảnh huyết sắc văn lộ.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, nhìn lấy những này từ từ bao trùm đi ra huyết sắc, lẩm bẩm nói:

	"Ngươi huyết mạch lực lượng, đã bắt đầu vận chuyển a."

	Phổ Nhị nhớ lại trước đó vài ngày ban đêm cùng Gray giao lưu xong nằm ở trên giường Karen đối với mình nói, hắn cảm thấy mình gia tộc Tín ngưỡng chi lực có thể giúp hắn học tập, cho nên gia tộc của hắn Tín ngưỡng hệ thống tác dụng là lĩnh ngộ?

	Phổ Nhị đánh một cái ngáp,

	Nói:

	"Từ Dis truyền thừa xuống gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, làm sao lại là lĩnh ngộ, đây rõ ràng là. . . Cướp đoạt."

	Nói xong,

	Phổ Nhị cũng ức chế không nổi chính mình ngủ ý, nằm tại Karen trong ngực, mặt mình tại Karen ngực cọ xát, tìm kiếm được một cái thoải mái góc độ, tiếp đó kéo Karen tay phải, khoác lên ngang hông của mình.

	Đột nhiên, Phổ Nhị ráng chống đỡ lấy ngủ ý mở mắt ra:

	"A, ta giống như quên ta bây giờ không phải là một đầu mèo. . ."

	Tiếp đó, nàng triệt để ngủ thiếp đi.

	. . .

	Phòng ngủ.

	Alfred ngồi xổm trên mặt đất, cùng Kevin bảo trì cùng một độ cao, cùng một chỗ quan sát đến thiếu gia.

	Quyển trục quang mang vào lúc này tiêu tán.

	"Nghi thức đã thành công hoàn thành?"

	"Gâu."

	"Như vậy hiện tại, chính là thiếu gia bắt đầu chia sẻ cộng sinh chỗ tốt?"

	"Gâu."

	Karen trước người, bỗng nhiên xuất hiện một đám lửa, cái này đoàn hỏa phảng phất có sinh mệnh lực một dạng đang tiến hành vũ động.

	"Ellen gia tộc Hỏa thuộc tính?"

	"Gâu."

	Sát vách thư phòng hộp kiếm bên trong Ryus Chi Kiếm, cũng bắt đầu run rẩy, như là đạt được nào đó chủng cảm ứng.

	Karen hai tay mu bàn tay bên trên, xuất hiện hai đầu hồng sắc quang ảnh, lúc trước xuất hiện hỏa bắt đầu cùng cái này hai đầu hồng sắc tiến hành dung hợp, nguyên bản đơn thuần hồng, như là roi da một dạng hình thái, từ từ diễn biến thành tương tự hai đầu chảy xuôi dung nham.

	"Gâu."

	"Ellen gia tộc Hỏa thuộc tính lực lượng, bắt đầu cùng Ám Nguyệt Chi Nhận dung hợp?"

	Ngay sau đó, Karen trước người lại xuất hiện một mảnh thủy vụ.

	"Ellen gia tộc Thủy thuộc tính lực lượng? Ta nhớ được Phổ Nhị đi là Hỏa thuộc tính mới đúng."

	"Gâu."

	"Ý của ngươi là, thiếu gia chia sẻ Phổ Nhị huyết mạch, tiếp đó tại cái này huyết mạch cơ sở bên trên, sinh ra thủy hỏa song thuộc tính lực lượng?"

	"Gâu."

	"Cho nên, đây chính là thiên tài a, mặc kệ thiếu gia là đi Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống vẫn là đi gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, hắn đều là thiên tài cấp bậc?"

	"Gâu."

	"Ý của ngươi là, thiên tài ý nghĩa ngay tại ở, có thể nhanh nhất thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh?"

	Kevin nâng lên cẩu trảo, Alfred đưa tay, cùng nó hoàn thành vỗ tay.

	Kích xong chưởng phía sau, Kevin bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, làm sao cảm giác, hắn có thể nghe hiểu mình?

	Chẳng lẽ, là bởi vì một mực phỏng đoán cùng lắng nghe Karen, cho nên đã diễn biến thành có thể lắng nghe sự vật khác sao?

	Kevin không khỏi xoay qua chó đầu, rất chân thành đánh giá lên Alfred, nó cùng Phổ Nhị còn đang chờ lưu lại Karen tiến giai thành Thẩm Phán quan phía sau thu hoạch được một chút cơ hội tự do, nhưng có một vị, nhưng vẫn im ỉm phát tài đến hiện tại?

	Karen trên thân hiện ra Hải Thần Chi Giáp, rất nhanh, thủy vụ dung nhập Hải Thần Chi Giáp, qua trong giây lát, Hải Thần Chi Giáp càng biến đổi vì rõ ràng, giáp trụ bên trên mỗi một cái văn lộ tựa hồ cũng đạt được mới chỉnh lý, một chút vị trí còn có thể tự thân kết băng lại tự thân tan. . . Cái này lực phòng ngự, tăng lên không chỉ có riêng là một cái cấp bậc!

	Kevin phun ra đầu lưỡi, đây cũng không phải là "Kế thừa huyết mạch", cũng không phải "Dung hợp huyết mạch", trước mắt vị này chính mình từng tuyển định người trẻ tuổi, đã hoàn toàn nhảy vọt qua phía trước hai bước, trực tiếp tiến nhập "Huyết mạch vận dụng" .

	Vô luận là Ám Nguyệt Chi Nhận vẫn là Hải Thần Chi Giáp, hắn đều đã lợi dụng Ellen huyết mạch tiến hành tự thân tăng lên.

	Lúc này, một đạo chói mắt bạch quang từ Karen trên thân hiện ra.

	Đây là, Quang Minh lực lượng!

	Kevin quỳ sát xuống dưới, như lần trước tịnh hóa lúc một dạng, nó lần nữa cảm nhận được đến từ Quang Minh Chi Thần khí tức, tiếp đó, nó trong miệng chó bắt đầu phun ra bọt.

	Alfred cũng quỳ sát xuống dưới, nhưng trong mắt của hắn không có sợ hãi, chỉ có cuồng nhiệt!

	Rốt cục,

	Bạch quang tiêu tán, hết thảy, theo trong bình tĩnh lại lần nữa trở lại bình tĩnh.

	Chậm rãi,

	Karen mở mắt ra.

	Mắt phải của hắn, lưu chuyển ra thánh khiết dịu dàng bạch sắc; lập tức, mắt trái của hắn bày biện ra thâm thúy đen.

	----

	« Trật Tự Chi Quang —— thần thoại tóm tắt (nguyên bản chưa cắt giảm) »: 【  Quang Minh Chi Thần, thức tỉnh Trật Tự Chi Thần. Từ đó, Quang Minh sở chiếu tới chỗ, đều có Trật Tự. 】

	(tấu chương xong)

	AS: Nguyên bản Quang Minh cùng Trật Tự song hành a~

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.