Chương 283: Con đường tương lai

	2022-01-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 283: Con đường tương lai

	"Tết xuân là cái gì?"

	"Không biết. . . Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

	"Có lẽ là để ăn mừng chiến thắng thủy triều."

	"Có khả năng."

	Sương Mâu thị tộc làng.

	Tộc trưởng trong phòng.

	Đám nam nhân xếp bằng ở tộc trưởng trước mặt, ngươi một lời ta một câu nghị luận sắp đến lễ mừng, thương lượng muốn hay không học những cái kia áo khoác lam nhóm, ở trong thôn dán lên màu đỏ miếng dán cùng tờ giấy.

	Nghe nói làm như vậy có thể mang đến phồn vinh và vận may.

	Mặc dù không biết trong đó nguyên lý, nhưng nếu là áo khoác lam nhóm kinh nghiệm, kia tám thành vẫn còn có chút căn cứ.

	Dù sao bọn họ đều là thông minh như vậy.

	Tộc trưởng Sương Mâu không nói gì, trong lòng lại tại nghiêm túc lo lắng lấy các tộc nhân kiến nghị.

	Lễ mừng là bộ lạc bên trong hạng nhất đại sự, một trận náo nhiệt lễ mừng thường thường là người đinh thịnh vượng bắt đầu, hắn đại nhi tử Sương Lô chính là tại nguyên đán lễ mừng bên trên tìm được lương duyên, hắn nhị nhi tử Sương Thạch năm nay vừa mới trưởng thành, vậy đến nên Thành gia niên kỷ.

	Nửa năm trước, vì tránh đi phía bắc chiến loạn di chuyển đến nơi này, bọn hắn tổn thất quá nhiều thanh tráng niên, hiện tại chính là tu sinh dưỡng tức thời điểm.

	Bất quá. . .

	Xử lý lễ mừng phải tốn không ít tiền.

	Cùng kinh doanh xưởng dệt thiết phủ bộ lạc khác biệt, các hàng xóm của hắn tới sớm, lại vừa vặn đuổi kịp thương lộ khôi phục thời điểm tốt, dựa vào dệt sinh ý kiếm được không ít tiền, trong thôn từng nhà đều đắp lên gạch phòng.

	Trái lại phía bên mình, phần lớn đều là gạch gỗ lộn xộn phòng.

	Sương Mâu vậy muốn mang lấy các tộc nhân giàu có, nhưng chuyện này chỉ mới nghĩ vô dụng, được xuất ra hành động.

	Trầm ngâm một lát, hắn mở miệng nói ra.

	"Lễ mừng sự tình một hồi lại thảo luận, hiện tại có kiện chuyện trọng yếu hơn chờ lấy chúng ta làm quyết định."

	Vây quanh ở tộc trưởng trước người đám người an tĩnh lại , chờ đợi lấy hắn phát biểu.

	Sương Mâu dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Mấy ngày trước đây, người quản lý triệu kiến ta thương lượng, hắn dự định đem lò gạch phía bắc kia phiến ước chừng 1000 mẫu đất hoang phân cho chúng ta."

	"Ta dự định mở một toà nông trường."

	Đây cũng là người quản lý đại nhân ý tứ.

	Đi săn đã không đủ để hoàn toàn duy trì các cư dân đối ăn thịt nhu cầu, nhất là trứng cùng sữa, hai thứ đồ này dựa vào đi săn là rất khó thu hoạch.

	Những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân đối với phương diện ăn uống có kinh người chấp nhất.

	Khả năng cũng chính bởi vì phần này chấp nhất, bọn hắn mới có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong, đoạt tại cày bừa vụ xuân trước đó đem Lăng hồ. Bờ bắc kia một đám lớn đất hoang cho gặm xuống tới.

	Nghe tới tộc trưởng câu nói này, không ít người trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Một ngàn mẫu đất!

	Tương đương với một cây số dài, sáu, bảy trăm mét chiều rộng thổ địa!

	Mặc dù là chưa qua khai khẩn đất hoang, nhưng mảnh đất này tới gần Lăng hồ, có đầy đủ nguồn nước. Mà lại không chỉ có như thế, còn nhận lâu dài nông trường cùng chỗ tránh nạn bảo hộ, không cần phải lo lắng cỡ lớn dị chủng cùng kẻ cướp đoạt quấy nhiễu.

	Loại này bánh từ trên trời rớt xuống công việc tốt, tại bọn hắn nghe quả thực là tựa như giống như nằm mơ.

	"Ca ngợi người quản lý đại nhân!"

	"Hắn thật sự dự định đem kia mảnh đất phân cho chúng ta sao?"

	"Có cái gì những điều kiện khác? Nếu như là bán đứng người nhà sự tình ta cũng sẽ không đáp ứng!"

	Phần này kinh hỉ thật sự là quá đột ngột, cứ thế tất cả mọi người không thể tin được.

	Sương Mâu rất lý giải kinh ngạc của của bọn hắn.

	Bởi vì hắn ban đầu cũng giống như vậy.

	"Không có điều kiện, thổ địa là cho thuê chúng ta, đều có thể miễn hai năm tiền thuê, hai năm về sau chỉ cần chúng ta có thể bảo chứng nông trường bình quân hàng tháng xuất chuồng 100 con trâu, liền có thể miễn trừ năm đó thổ địa tiền thuê. Nếu như xuất chuồng hàng tháng có thể đạt tới 200 đầu, hắn còn hứa hẹn cho chúng ta phân phối càng lớn nông trường."

	Dùng người quản lý thuyết pháp là, cái này gọi là "Nông nghiệp phụ cấp" .

	Bất quá làm trao đổi, bọn hắn sản xuất nông sản phẩm không thể bán cho ngoại lai hành thương, nhiều nhất có thể đem 20% sản phẩm lưu tại thôn tập thể tiêu phí hoặc là bán lẻ cho phụ cận bản địa thị trường, còn dư lại 80% toàn bộ dựa theo nhà kho thiết định giá thu mua, từ lâu dài nông trường hạch định về sau thống nhất thu mua.

	Đến như nuôi cái gì chủng loại ngưu ngược lại là không có hạn chế, dù sao có thể mua được cái gì ai cũng khó mà nói.

	Bất quá Sương Mâu nghe nữ nhi Sương Hà nói, phía nam Cẩm Xuyên hành tỉnh, có không ít nuôi bò chủ nông trường, không chỉ là kéo hàng song đầu ngưu, còn có xuất chuồng mau bò thịt, sinh sữa lượng cao bò sữa.

	Vừa vặn gần nhất tiền đồn căn cứ tựa hồ dự định thành lập hành thương công hội, hắn dự định thuê một chi thương đội đi đâu thử thời vận.

	Trừ ngưu bên ngoài, cái khác giống như là heo, dê, gà, vịt, ngỗng loại hình gia súc cũng tương tự có tương tự phụ cấp chính sách.

	Hơi lớn tuổi trưởng giả trầm ngâm một hồi nói.

	"Thế nhưng là chúng ta mua không nổi ngưu. . ."

	"Khẳng khái người quản lý đại nhân nguyện ý cho chúng ta mượn năm mươi vạn ngân tệ, dùng cho mua súc vật cùng đồ ăn."

	"Năm mươi vạn? !"

	Vị trưởng giả kia lập tức kinh ngạc, không dám tin tưởng nhìn xem tộc trưởng, "Người quản lý đại nhân hắn. . . Thật nguyện ý cho chúng ta mượn nhiều như vậy? !"

	Đem bọn hắn bán vậy góp không ra năm mươi vạn a!

	Đám người ào ào xì xào bàn tán, trên mặt đồng dạng mang theo khó có thể tin biểu lộ.

	Sương Mâu nghiêm túc gật đầu nói.

	"Ta tin tưởng người quản lý đại nhân không phải tại bắt ta làm trò cười, hắn là rất nghiêm cẩn người. Ta từ tại mậu dịch trạm đi làm nữ nhi nơi đó nghe qua, 4000 ngân tệ tả hữu liền có thể từ hành thương nhóm trong tay mua được một con trâu, nếu như mang chút nơi này đặc sản trực tiếp đi phương nam nhập hàng, nghe nói còn có thể càng tiện nghi một chút, năm thanh súng trường liền có thể từ chỗ ấy chủ nông trường nhóm trong tay đổi một đầu."

	Năm thanh súng trường, cho dù là theo giá bán lẻ mua cũng mới 1000 ngân tệ, từ nhà máy bên kia đại lượng mua sắm nghe nói còn có thể đánh 90%.

	Nhìn chung quanh liếc mắt đám người, Sương Mâu nghiêm túc nói ra tính toán của mình.

	"Chúng ta các nhà đều ra ít nhân thủ, đem cái này nông trường trước che lại. Ta sẽ nghĩ biện pháp cùng phía nam nông trường liên hệ với, nhìn có thể hay không dùng vũ khí từ bọn hắn chỗ ấy đổi một hai trăm con trâu trở về, điều kiện cho phép, chúng ta còn có thể lại nuôi chút dê cùng heo."

	"Có dê bò, chúng ta sang năm thời gian cũng sẽ tốt qua rất nhiều!"

	Nghe tới tộc trưởng lời nói, tất cả mọi người trên mặt ào ào lộ ra kích động cùng hướng tới biểu lộ.

	Bọn hắn đã thu được ổn định chỗ ở, cũng có thể dùng lao động từ nơi đó lãnh chúa trong tay đổi lấy đồ ăn. Nhưng nếu như có thể mà nói, bọn hắn đương nhiên cũng tưởng tượng thôn bên cạnh giàu có như vậy lên, ở lại toàn bộ dùng cục gạch đóng thành phòng ở.

	Bất quá, tất cả mọi người lạc quan thời điểm , tương tự cũng có người bày tỏ lo lắng.

	"Năm mươi vạn ngân tệ cũng quá nhiều rồi. . . Nếu là trả không được, ta lo lắng người quản lý sẽ giận lây sang chúng ta."

	"Đúng vậy a. . . Coi như người quản lý không giáng tội chúng ta, chỉ sợ cũng phải đem chúng ta từ nơi này khu trục."

	Một cái thanh tráng niên vùi đầu làm một tháng cũng liền ba, bốn trăm ngân tệ thu nhập, không ăn không uống làm một năm cũng mới năm ngàn tả hữu.

	Hơn vạn mai ngân tệ.

	Đối bọn hắn tới nói đã là một món khổng lồ rồi.

	Mong rằng đối với tại người quản lý đại nhân mà nói, mấy chục vạn ngân tệ cũng phải là một bút con số không nhỏ đi.

	Nhìn thấu các tộc nhân trên mặt lo lắng, Sương Mâu cười một cái nói.

	"Các ngươi lo lắng sự tình ta vậy lo lắng qua, người quản lý đại nhân cố ý hướng ta dặn dò, để chúng ta không dùng cho mình quá nhiều gánh nặng trong lòng, buông tay ra đem hết toàn lực đi làm là được rồi. Thực tế trả không được, lâu dài nông trường sẽ đem nông trường cùng nợ nần tiếp nhận, hắn sẽ không trách tội chúng ta."

	Đương nhiên.

	Không ai hi vọng thật đi đến một bước kia.

	Sương Mâu rất rõ ràng, nếu như mình thật đi tới thỉnh cầu phá sản một bước kia, coi như nhân từ người quản lý đại nhân sẽ không trách tội bản thân, chắc hẳn cũng sẽ đối với hắn và hắn tộc nhân vô năng cảm thấy triệt để thất vọng.

	Số tiền này không phải một số lượng nhỏ.

	Lại có tương tự cơ hội, khẳng định không có phần của bọn hắn rồi.

	Sương Mâu đã tại trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải đem chuyện này làm tốt.

	Nghe tới người quản lý đại nhân hứa hẹn sẽ không truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, vị kia lớn tuổi lão giả vậy cuối cùng thư giãn lông mày.

	Hắn không còn nói cái gì, chỉ là từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

	". . . Cảm tạ vị đại nhân kia nhân từ."

	Đối với một cái gần đất xa trời lão đầu tới nói, có tiền hay không đã không sao, nhìn xem các con cái an ổn lớn lên cũng đã là lớn nhất phúc phận.

	Nhìn xem kia từng trương triều khí phồn thịnh, tràn đầy hy vọng mặt, lão nhân thực tế không đành lòng để bọn hắn quay lại cuộc sống lưu lạc.

	Thời gian như thế quá khổ.

	Những người trẻ tuổi đối các trưởng bối thảo luận sự tình không có hứng thú, trong làng sự tình phần lớn cũng rất ít tìm bọn hắn thương lượng.

	So sánh dưới, tràn đầy lòng hiếu kỳ bọn hắn, đối lễ mừng, công tác, chuyện mới mẻ vật cùng giữa nam nữ chủ đề cảm thấy hứng thú nhất.

	Sát vách trong nhà gỗ.

	Sương Đêm cùng Sương Tuyết chính lôi kéo từ lâu dài nông trường trở về tỷ tỷ, tràn đầy phấn khởi nghe nàng kể công tác bên trên phát sinh sự tình.

	Mậu dịch trạm công tác bề bộn nhiều việc, một tuần sáu ngày ban, bảy giờ sáng bận đến tối mịt bảy điểm, trung gian chỉ có một giờ lúc nghỉ trưa ở giữa.

	Ca trực xe về tiền đồn căn cứ phải 2 ngân tệ, vì tiết kiệm tiền, nàng bình thường liền ở tại mậu dịch trạm ký túc xá công nhân viên, thứ bảy ban đêm mới có thể ngồi xe trở về.

	Mỗi lần trở về nàng cùng hai muội muội đều có nói không hết lời nói, nhất là bị kia hai cặp lập loè tỏa sáng con mắt nhìn xem, nàng nháy mắt cảm giác toàn thân mệt nhọc đều bị chữa trị rồi.

	Nghe tỷ tỷ nói tại mậu dịch trạm gặp phải chuyện lý thú nhi cùng thú vị người, hai tay kéo lấy bên dưới má Sương Đêm bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Tỷ tỷ chuẩn bị lúc nào mang anh rể về nhà nha."

	Sương Hà cười nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

	"Phải có mới được nha."

	Ngồi ngay ngắn ở một bên Sương Tuyết hiếu kì hỏi.

	"Nơi đó không phải sẽ gặp phải rất nhiều người sao?"

	Sương Hà làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Kia cũng là chút hành thương cùng lính đánh thuê. . . Luôn không khả năng tìm bọn hắn đi."

	Sương Tuyết cái hiểu cái không gật đầu.

	"Ngao, vậy vẫn là được rồi."

	Hành thương a.

	Đó cũng không phải là cái gì tốt nhân gia.

	Các nàng tiếp xúc qua hành thương mặc dù không nhiều, nhưng đối với cái nghề nghiệp này vẫn có chút ấn tượng, mặc dù đều không phải cái gì tốt ấn tượng.

	Tại hoang tàn vắng vẻ đất hoang ngược lên đi, không có mấy cái là ôn hoà hiền hậu thuần lương hạng người. Hành thương lo lắng bị nghèo điên rồi các lưu dân ăn cướp, bình thường sẽ không cùng bọn hắn buôn bán, các lưu dân vậy kiêng kị hành thương cùng hộ vệ của hắn nhóm, rất ít chủ động nhích tới gần.

	Những người này có lẽ trong túi có chút tiền, nhưng không có mấy người ao ước bọn hắn. Những người này chẳng những thô lỗ, rất ít tắm rửa, mà lại căn bản sẽ không ở một cái địa phương đợi quá lâu.

	Đến như lính đánh thuê thì càng không cần nói.

	Có lẽ có người tốt.

	Nhưng người tốt không nhiều.

	Theo Sương Hà, có thể làm trượng phu nàng người, ít nhất phải tại phụ cận có phần công việc ổn định.

	Đương nhiên, nếu như là anh tuấn đẹp trai chỗ tránh nạn cư dân thì tốt hơn.

	Chỉ tiếc, những người kia nói chuyện thật sự là quá khó hiểu rồi.

	Sương Đêm khe khẽ thở dài, nhỏ giọng lầm bầm câu.

	"Thật tốt a. . . Ta vậy muốn đi làm."

	Đại ca Sương Lô cùng nhị ca Sương Thạch tại thợ săn công hội đi làm, một tháng có thể có hơn ba trăm ngân tệ, ngẫu nhiên còn có thể mang chút công hội phân đến con mồi về trong làng.

	Các nàng dũng cảm Sương Hà tỷ tỷ đi mậu dịch trạm đi làm, mặc dù cơ sở tiền công không cao, nhưng quản một ngày hai bữa cơm, mà lại nghe nói đồ đã bán đi nghe nói còn có trích phần trăm.

	Sương Đêm cũng nghĩ ra đi làm, nhưng nàng tuổi tác còn chưa đủ.

	Mặc dù dựa theo trong bộ lạc lệ cũ, 14 tuổi coi như trưởng thành, nhưng chỗ tránh nạn cưỡng ép cho các nàng đề cao hai năm trưởng thành tiêu chuẩn, cũng yêu cầu sở hữu chưa đầy 16 nam nữ mỗi ngày tiếp nhận chí ít 6 giờ ngôn ngữ, tính toán xoá nạn mù chữ giáo dục.

	Sương Đêm cũng không phải rất hiểu vì sao lại có kỳ quái như thế quy định, tóm lại theo phụ thân lời nói nói, năm ngoái nàng vẫn là đại nhân, năm nay lại biến trở về tiểu hài tử.

	"Nói đến, tiền đồn căn cứ gần nhất giống như mới thành lập một cái hành thương công hội, hiện tại ngay tại nhận người đâu." Thấy mình bọn muội muội một mặt biểu tình hâm mộ, Sương Hà trong lòng hơi động một chút, chợt nhớ tới chuyện này.

	Sương Tuyết lập tức tò mò hỏi.

	"Có yêu cầu gì không?"

	Sương Hà ngậm miệng nghiêm túc nghĩ tới.

	"Công việc bên ngoài nhân viên hàng năm có 6 tháng có mặt thời gian, yêu cầu phong phú dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, đã thành gia người sẽ ưu tiên cân nhắc. Nội cần nhân viên chủ yếu là văn viên cùng thủ quỹ, cần hai mươi người tả hữu, yêu cầu cơ bản là đọc viết năng lực cùng tính toán, thêm điểm hạng là trẻ tuổi, ngũ quan đoan chính, hình tượng mỹ lệ, kiên nhẫn ôn nhu phóng khoáng. . ."

	"Trẻ tuổi còn có ngũ quan đoan chính, hình tượng mỹ lệ lại có kiên nhẫn. . . Mà lại ôn nhu phóng khoáng, " nhỏ tuổi nhất Sương Đêm trong miệng vâng vâng đọc lấy, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, bá nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở một bên Nhị tỷ, trên dưới dò xét.

	Sương Tuyết bị muội muội nhìn gương mặt hơi đỏ lên.

	"Ngươi xem ta làm gì?"

	"Ta cũng cảm thấy tuyết thích hợp nhất!"

	Lập tức đã hiểu tiểu muội muội ý tứ, Sương Hà ôm Sương Tuyết bả vai, cười nhẹ nhàng giật dây nói.

	"Thử một lần nha, không thử một chút làm sao biết được hay không? Mà lại ta nghe nói a, hành thương công hội là người quản lý đại nhân trực tiếp phụ trách cơ cấu, cùng thợ săn công hội đồng cấp đâu!"

	"Biểu hiện ưu tú nhất định sẽ bị trọng dụng!"

	Nếu không phải đã tại mậu dịch trạm công tác có đoạn thời gian, không muốn tấp nập thay đổi công tác, nàng đều muốn đi thử một chút!

	Sương Tuyết gương mặt có chút nóng lên.

	Nàng lại nghĩ tới lần trước tết nguyên đán họp tối bên trên món kia tai nạn xấu hổ.

	Lúc đó tại mọi người giật dây bên dưới, nàng cũng là nhất thời cấp trên, lấy dũng khí tiến lên, mời người quản lý đại nhân một đợt nhảy một chi múa.

	Tôn kính người quản lý đại nhân, thật là rất hiền lành người, mà lại bình dị gần gũi, ngay cả cự tuyệt người nói đều là như vậy ôn nhu.

	Mặc dù mặc dù là như thế, nàng vẫn là như đưa đám một lúc lâu. . .

	"Ờ! Người quản lý đại nhân sẽ chịu trách nhiệm!" Nghe lời chỉ nghe nửa câu Sương Đêm, con mắt lập loè tỏa sáng mà nhìn xem tỷ tỷ trong ngực Nhị tỷ Sương Tuyết, cổ vũ nói, "Tỷ tỷ mau đi đi, thêm dầu (cố lên) nha!"

	Sương Tuyết cũng không đoái hoài tới hình tượng, đỏ mặt nhào tới bóp muội muội nách.

	"Ngươi tiểu quỷ này. . . Đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn!"

	Sương Đêm bị làm được ha ha cười không ngừng.

	Một mực làm ầm ĩ đến chạng vạng tối, đại ca cùng nhị ca khiêng một đầu lợn rừng trở về, ba người mới cùng đại tẩu cùng đi hỗ trợ xử lý con mồi.

	Ban đêm, Sương Tuyết nghĩ đến thật lâu, cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, đuổi tại tám điểm trước đó đi bắc nhai chiêu mộ điểm điền phiếu báo danh.

	Đại khái là bởi vì chữ viết được không sai, khí chất so với cái khác du mục dân cùng lưu dân cũng không lộ ra như vậy dã man, ngày thứ hai tên của nàng liền xuất hiện ở thu nhận trên danh sách.

	Nhóm đầu tiên công khai bày tỏ danh sách có mười người, đều là nội cần nhân viên, mà nàng bị phân đến tiếp tân.

	Lương ngày là 13 ngân tệ, so thợ săn công hội hơi cao, thời gian làm việc thì là cùng ngân hàng một dạng, từ tám giờ sáng đến tối sáu điểm.

	Hành thương công hội địa chỉ ở vào tiền đồn căn cứ, tới gần cửa khẩu phía Bắc, là một toà trước đó liền sửa xong ba tầng lầu phòng, nhãn hiệu còn không có treo lên.

	Giấu trong lòng kích động cùng tâm tình thấp thỏm, Sương Tuyết tại chiêu mộ điểm nhân viên công tác dưới chỉ thị, đi tới hành thương công hội tiếp nhận nhập chức huấn luyện.

	Nhưng mà. . .

	Khi nàng đến nơi này, cũng không có trông thấy người quản lý.

	Trừ mặt khác chín tên phân biệt đến từ Bethe đường phố, lâu dài nông trường hoặc là thôn bên cạnh đồng sự bên ngoài, chỗ này chỉ có cái xem ra đi đường cũng không quá lưu loát lão đầu tử.

	Vẫn nhìn kia từng trương tràn ngập nhiệt tình cùng hưng phấn mặt, hai tay chắp sau lưng lão Charles trầm tư một hồi, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Chờ đám người an tĩnh lại, hắn dùng thanh âm bình tĩnh nói.

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là hành thương công hội nhân viên."

	"Các ngươi phải làm sự tình rất đơn giản, đó chính là cho chúng ta nhà máy mở ra nguồn tiêu thụ, tại chúng ta ánh mắt chiếu tới chỗ khai thác không nhìn thấy lãnh thổ."

	"Ta biết rõ ta đây nói gì các ngươi khả năng không quá lý giải, bất quá không cần lo lắng, rất nhanh ta sẽ đem cụ thể việc cần phải làm bàn giao cho các ngươi."

	"Hiện tại ta cần các ngươi ghi nhớ, trong công việc vĩnh viễn bảo trì mỉm cười, đối mặt khó khăn vĩnh viễn bảo trì lạc quan, nghiêm túc hoàn thành mỗi một sự kiện, bảo đảm che xuống mỗi một cái chương xứng đáng lương tâm của mình."

	"Biểu hiện của các ngươi tình huống sẽ thông qua trên cánh tay VM đưa vào hồ sơ, làm việc nghiêm túc, ưu tú người có thể tin được rất nhanh có thể được đến đề bạt. Nhưng nếu như thu hối lộ, làm việc thiên tư hoặc là đùa nghịch tiểu thông minh, chúng ta cũng rất nhanh sẽ ở lao động cải tạo doanh nhìn thấy hắn."

	"Đây là người quản lý tự mình bàn giao nhiệm vụ, hi vọng các ngươi có thể hiểu được câu nói này sức nặng."

	. . .

	Hành thương công hội cái này cơ cấu, tại Sở Quang đối B vòng trắc thí trong bố cục đóng vai sai lệch làm trọng yếu vai diễn, thậm chí so thợ săn công hội còn trọng yếu hơn một chút.

	Nếu hắn không là cũng sẽ không giao cho lão Charles đi làm.

	Bethe đường phố tân nhiệm trưởng trấn từ trấn bên trên người bản thân bỏ phiếu, từ khu phố văn phòng đề danh người ứng cử bên trong chọn lựa. Có thể bị đề danh đều có quản lý kinh nghiệm người, chỗ ấy đã tạo thành một bộ thành thục hình thức, tuyển ai đi lên vấn đề cũng không lớn.

	Lão Charles tại nhiệm trong lúc đó nuôi dưỡng không ít quản lý phương diện nhân tài.

	Có lẽ là đoán được có một ngày bản thân sẽ bị điều đi, hắn liền đời thay mình cho xoá nạn mù chữ lớp học khóa lão sư tất cả an bài xong.

	Trước mắt, tiền đồn căn cứ khu công nghiệp, tại player cùng các cư dân bản địa không ngừng nỗ lực, đã từ "Lấy số 81 xưởng sắt thép làm trung tâm, kéo theo nhiều nhà vũ khí xưởng nhỏ một đợt phát triển "  đơn nhất dây chuyền sản nghiệp hình thức, tiến hóa thành "Nhiều hạng trụ cột sản nghiệp kéo theo trung tiểu nhà máy phát triển toàn diện "  mới hình thức.

	Khu công nghiệp vẫn còn tiếp tục hướng bắc khuếch trương.

	Ở phía ngoài tài nguyên không ngừng đưa vào, các người chơi sản xuất nhiệt tình tăng cao tình huống dưới, chỉ dựa vào bắc ngoại ô này một ít nhân khẩu, đã không đủ để tiêu hóa khu công nghiệp toàn bộ sản phẩm.

	Ngoại lai hành thương mặc dù có thể mang đi một bộ phận, nhưng không thể tổng chờ lấy nhân gia tìm tới cửa, chỗ tránh nạn thương đội cũng được kéo một lá cờ, ra ngoài đi hai bước.

	Đất hoang bên trên người sống sót khu quần cư có rất nhiều.

	Không ít giống như là Bethe đường phố nhỏ như vậy hình làng xóm, thậm chí ngay cả viên đạn đều xoa không ra, dùng vẫn là cung tiễn, cốt thép xiên, ống sắt súng trường —— thậm chí là trước nhét vào súng không nòng xoắn thương.

	Mà một chút hơi lớn chút người sống sót khu quần cư, bởi vì đối chiến trước di sản kế thừa không nguyên vẹn duyên cớ, khả năng tại một ít lĩnh vực mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng một ít lĩnh vực lại thoái hóa đến cách mạng công nghiệp trước đó, thậm chí là xã hội nguyên thuỷ.

	Dùng mô phỏng sinh vật người cày ruộng, người nhân bản miệng làm nô lệ, máy ném đá phát xạ vi hình đầu đạn hạt nhân, đem hộp đen xem như thần tích cúng bái. . . Những chuyện tương tự nhiều lắm.

	Số 404 chỗ tránh nạn sản xuất thương phẩm có lẽ không phải tân tiến nhất, nhưng tuyệt đối là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất. Ở bên ngoài chốt hàng thời điểm còn có thể thuận tiện phát ra một chút xíu đến từ bắc ngoại ô lương tâm, lợi dụng một chút nhân loại đối mỹ cuộc sống thoải mái cộng đồng hướng tới.

	Lúc chạng vạng tối.

	Từ lâu dài nông trường trở về tới căn cứ bên trong dò xét một vòng Sở Quang, khi đi ngang qua hành thương cửa công hội thời điểm, đúng lúc gặp được vừa mới cho các công nhân viên làm xong nhập chức huấn luyện lão Charles.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Mười sáu đến hai mươi lăm tuổi ở giữa, chịu tội xoá nạn mù chữ giáo dục người, có thể sử dụng ta đều tuyển chọn, đoán chừng có thể chiêu đến ba bốn mươi cái đi." Nói, lão Charles khe khẽ thở dài, nhỏ giọng oán trách một câu, "Chúng ta thành lập thời gian quá muộn, nhân tài đều bị địa phương khác chọn lấy rồi."

	Sở Quang: "Cực khổ rồi!"

	Lão Charles lắc đầu.

	"Vất vả chưa nói tới, có thể ở điểm cuối của sinh mệnh một chút thời gian bên trong làm chút chuyện có ý nghĩa, đối với ta đây cái đã sa đọa đất hoang khách tới nói cũng là một cái ngoài ý liệu kinh hỉ. Mặc dù ta không ôm hi vọng quá lớn, nhưng. . . Có lẽ ngươi cùng chúng ta, cùng với khác người đều không giống."

	Dừng lại một hồi, lão đầu dùng trêu ghẹo ngữ khí tiếp tục nói.

	"Mọi người nhóm đối với không thấy được ngươi đều rất thất vọng, ta cảm giác không ít người là hướng về phía ngươi mới tới, thật sự không đi lộ cái mặt sao?"

	Sở Quang bất đắc dĩ nói.

	"Đừng nhìn ta giống như rất nhàn, ta từ buổi sáng bận đến hiện tại, cũng liền trời tối mới hơi có chút thời gian."

	Bình thường người nhọc lòng công việc trong tay của mình là được.

	Nhưng thân là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, hắn được đồng thời bao đồng chuyện của hai thế giới, không hề đứt đoạn đang bày ra cùng NPC thân phận ở giữa hoán đổi, tận khả năng bao đồng hai cái hoàn toàn khác biệt quần thể khác biệt tố cầu.

	Tương đương với làm cha đồng thời còn phải làm mẹ.

	Nhờ có này hai mươi điểm trí lực, hắn tự mình tuyển ra tới player coi như để hắn bớt lo, nếu không Sở Quang hoài nghi mình thật đúng là không nhất định làm tới đây một công việc.

	Hắn bận bịu đều không thời gian lấy tài liệu rồi.

	"Lý giải."

	Lão Charles nhẹ nhàng gật đầu, nói tiếp đi, "Bất quá tha thứ ta nói thẳng, so với những cái kia cụ thể đến mỗi một bước nên như thế nào đi đi chi tiết, ngài khả năng càng cần hơn suy tính một chút tương lai con đường vấn đề."

	Câu nói này nói đến rất mịt mờ, đến mức Sở Quang không xác định bản thân hiểu ý tứ cùng hắn nghĩ biểu đạt phải chăng đồng dạng.

	"Tỉ như?"

	"Ngài dẫn đầu ngài nhân dân chiến thắng dã man, tiếp lấy lại chiến thắng bị cho rằng không thể chiến thắng thủy triều, theo ngài khả năng này chỉ là một việc nhỏ không đáng kể nhi, hoặc là nước chảy thành sông sự tình, nhưng ta có thể trông thấy mọi người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, ngươi mang theo bọn hắn sáng tạo kỳ tích."

	Lão Charles nhẹ nói.

	"Từ lâu dài nông trường phiên chợ, đến Bethe đường phố hẻm nhỏ, mọi người đều ở đây nghị luận chiến công của ngươi, gặp người liền ngữ người quản lý đại nhân như thế nào vân vân, cũng đối với cuộc sống tại ngài che chở phía dưới cảm thấy vô cùng may mắn, kiêu ngạo cùng tự hào."

	Cái này mông ngựa đập vội vàng không kịp chuẩn bị, liền xem như mặt so chỗ tránh nạn môn còn dày hơn người nào đó, cũng không nhịn được ho nhẹ một tiếng.

	"Cảm ơn khích lệ."

	"Ngài khả năng cho là ta đang quay mông ngựa, nhưng ta là rất nghiêm túc đang nói chuyện này."

	Lão Charles dừng một chút, thần sắc nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Ngươi các cư dân rất tự hào, nhưng là rất buồn rầu, bọn hắn không biết nên xưng hô như thế nào chính mình. . . Cự Thạch thành người mỉa mai bọn hắn vì bắc ngoại ô nhà quê, trong phế tích tán loạn chuột, bọn hắn biết mình không phải, nhưng bọn hắn không nghĩ ra được mình rốt cuộc tính là gì."

	"Có người sinh sống ở Bethe đường phố, có người ở tại tiền đồn căn cứ, còn có người tại khu công nghiệp, hoặc là lâu dài nông Trang Tây cửa làng. . . Bọn hắn chưa từng có đi qua chỗ tránh nạn, đương nhiên không thể xem như số 404 chỗ tránh nạn cư dân."

	"Tại đứng trước cộng đồng nguy cơ lúc, mọi người sẽ tự nhiên mà nhưng đoàn kết lại với nhau, nhưng bọn hắn tổng phải có tiếp tục đoàn kết đi xuống danh nghĩa."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Ta đại khái hiểu ý của ngươi."

	Trên thực tế chuyện này hắn đã suy tính thật lâu.

	Mới phiên bản không chỉ là các người chơi phiên bản mới, đồng thời đối với bắc ngoại ô những người sống sót mà nói, vậy chính là một trang mới.

	Lão Charles gật đầu.

	"Mặc kệ ngươi tính làm đế quốc Hoàng đế , vẫn là liên minh thủ tịch, đều tốt nhất vẫn là cho mình nghĩ cái danh hiệu hoặc là cách nói hàm."

	"Mọi người cần một cái có thể đoàn kết ở chung với nhau danh nghĩa, cùng một cái danh chính ngôn thuận thân phận. Mặc kệ nó là cái gì, có dù sao cũng so không có hiếu thắng."

	"Lần này lễ mừng là một không sai thời cơ!"

(chuẩn bị "xưng vương")
Kết chương.