Ta chính là thần! Chương 324:: Một lần nữa kiến tạo ra toà này Thông Thiên tháp

	Hoàng Kim chi thành. 2

	Thành như kỳ danh, đây là một toà giống như đầy đất chảy xuôi hoàng kim giàu có thành thị. 1

	Nó là mặt trời mọc chi địa trọng yếu nhất bến cảng, thành thị bên trong có số lớn luyện kim công xưởng, có hàng ngàn hàng vạn bám vào những này công xưởng bên trên xà nhân.

	Phần lớn thời gian luyện kim công xưởng đều khó mà tuyển nhận đến nhân thủ, một cái thuần thục công tượng ở trong thành là phi thường quý hiếm.

	Mặc dù.

	Toàn bộ Suinhol khả năng cũng không có mặt trời mọc chi địa nhiều như vậy công tượng, nhưng là đối với Hoàng Kim thành tới nói vẫn là cung không đủ cầu.

	Cái này không chỉ là cá biệt hiện tượng. . .

	Mà là toàn bộ mặt trời mọc chi địa đều là như thế.

	Cuối cùng cũng không phải là kỹ thuật truyền bá vấn đề, mà là càng sâu tầng thu hoạch đồ ăn cùng văn minh hình thái nguyên nhân.

	Dù sao cuốn cầu quyết cùng cái khác lần lượt phát hiện cây nông nghiệp mặc dù giải quyết rồi xà nhân văn minh chủ yếu vấn đề thức ăn, nhưng là sản xuất vẫn như cũ không cao, nhất là so với cuốn cầu quyết, cái khác thực vật gieo trồng yêu cầu điều kiện càng là vô cùng hà khắc.

	Bất luận là mặt trời mọc chi địa vẫn là Suinhol, đại đa số người vẫn như cũ cần tại trong ruộng tiến hành lao động, tài năng miễn cưỡng duy trì một nhà thức ăn cung ứng. 15

	Đại đa số người bị khốn ở thổ địa phía trên, tự nhiên vô pháp đản sinh ra đầy đủ công tượng, cùng với khác nghề nghiệp. 3

	Cũng chỉ có mặt trời mọc chi địa loại này thổ địa phì nhiêu lại an ninh hòa bình tài phú chi địa, tăng thêm thần chiếu cố.

	Mới có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy thợ thủ công.

	Hoàng Kim thành về phía tây tới gần ra cửa biển địa phương.

	Gần nhất mới thành lập nổi lên một toà công xưởng.

	Công xưởng bên trong một đám thợ thủ công ngay tại bận rộn, nghe một cái lão đầu mệnh lệnh cải tạo hai khung máy móc.

	Một chiếc tơ lụa cơ, một chiếc máy dệt. 5

	Dệt kỹ thuật từ Smerkel vương thời đại mở ra đến nay, khoảng cách bây giờ đã mấy trăm năm, nhưng là cùng đã từng cũng không có quá lớn cải tiến.

	Lão đầu và giờ phút này công xưởng bên trong làm sự tình, chính là cải biến loại cục diện này.

	Tại tiền nhân kỹ thuật bên trên, làm ra một chút lớn cải biến.

	Cái này công xưởng chính là chuyên môn chế tác loại này tơ lụa cơ cùng máy dệt công xưởng, sau đó chuẩn bị đưa nó bán ngày xưa ra chi địa các nơi, bán hướng Suinhol.

	Công xưởng tên là Thoth máy dệt chế tạo công xưởng.

	Không sai, chính là lão Thoth. 7

	Lão Thoth trở lại Hoàng Kim thành về sau trước thành lập được một toà máy dệt chế tạo công xưởng, chuẩn bị dựa theo bản thân đã từng một chút ý nghĩ cải tạo tơ lụa cơ cùng máy dệt, mà không phải trực tiếp bắt đầu phục hồi như cũ Tháp Linh học phái; bởi vì này chút công tượng là luyện kim thuật kéo dài, cũng là Luyện kim sư hạt giống.

	Càng là tương lai.

	Tại rất nhiều Luyện kim sư xem ra loại này hoàn toàn cùng luyện kim thuật không dính dáng sự tình, là không đáng cao quý Luyện kim sư đi làm.

	Nhưng là lớn tuổi về sau, lão Thoth cảm thấy những cái kia cái gì Tháp Linh áo nghĩa, luyện kim áo nghĩa, siêu việt thời đại bí thuật cũng chỉ là lâu đài trên không.

	Loại này nhìn như không đáng chú ý lại đơn giản, nhưng là có thể cải biến ngàn vạn người vận mệnh đồ vật.

	Phổ Huệ tất cả mọi người kỹ thuật, tài năng chân chính cải biến thế giới cùng tất cả mọi người tương lai. 6

	Hắn muốn từ đơn giản nhất đồ vật bắt đầu, làm những này trụ cột nhất đồ vật. 1

	Sau đó từng bước một thực hiện những cái kia cuồng dã nhất mộng.

	Dù là.

	Cuối cùng thực hiện những này mộng cũng không phải là hắn, thậm chí lúc kia hắn đã sớm không có ở đây.

	Công xưởng phòng làm việc bên trong.

	Lão đầu một bên khảo thí lấy khối gỗ chế tác thành máy móc, một lần kiểm tra cùng chỉ đạo.

	"Nơi này , dựa theo phần này bản vẽ lại thêm rộng một chút."

	"Cái này kết cấu có vấn đề."

	"Còn muốn đổi."

	Lão Thoth đứng tại công tượng bên trong, nhìn qua cũng chỉ là một cái bình thường thợ thủ công.

	Một bên thanh niên công tượng xoa xoa mồ hôi trên trán, cuối cùng nhịn không được hỏi Thoth: "Thoth tiên sinh, ngài thật là một tên phi thường cường đại Luyện kim sư sao?"

	Những thứ khác công tượng cũng nghe nói: "Ta nghe người ta nói, Thoth tiên sinh trước đây thật lâu tại Hoàng Kim thành liền phi thường nổi danh, là một tên nhị giai hạ vị Luyện kim sư."

	Thoth nhìn xem từng đôi nhìn về phía mình con mắt, trêu ghẹo bọn họ nói.

	"Bọn tiểu tử."

	"Vài thập niên trước, ta chính là hạ vị Luyện kim sư."

	Lão đầu một bộ kiêu ngạo tự đắc bộ dáng, còn dùng dư quang đánh giá vẻ mặt của mọi người.

	Như cùng hắn trong dự liệu đồng dạng.

	Đám người truyền ra tiếng kinh hô, hạ vị Luyện kim sư tại trong mắt bọn họ đã là tồn tại hết sức mạnh mẽ rồi.

	Cùng lúc đó.

	Đám người nhịn không được tiến hành rồi suy đoán.

	Vài thập niên trước chính là hạ vị Luyện kim sư, như vậy hiện tại đâu?

	"Thoth đại sư, ngươi thật lợi hại." Lần này có người trực tiếp đem tiên sinh xưng hô, biến thành đại sư.

	"Hiện tại thế nào? Đã sớm đột phá nhị giai đi?" Có người phun lên đến đây.

	"Sẽ không tam giai đi?" Đám người dùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn, Luyện kim sư tại mặt trời mọc chi địa là tất cả người sùng bái cùng hướng tới mục tiêu,

	Thân là Hoàng Kim thành bên trong công tượng, mặc dù không hiểu được luyện kim thuật bí mật, nhưng là đối với Luyện kim sư cấp bậc bọn hắn ngược lại là nhớ được phi thường tinh tường.

	Lão Thoth đưa cho bọn hắn đáp án: "Hiện tại, ta như trước vẫn là hạ vị Luyện kim sư."

	Lão Thoth phi thường tiếc hận, cảm thán nhân sinh gặp gỡ cùng vận mệnh.

	"Tuổi nhỏ thời điểm, ta chỉ biết nằm mơ."

	"Tráng niên thời điểm, ta chỉ biết hối hận."

	"Tại ta trẻ tuổi nhất khỏe mạnh cường tráng có khả năng nhất làm việc thời điểm, lại không có thể làm thành bất cứ chuyện gì, "

	"Ta đây cả một đời hơn phân nửa đều lãng phí, chỉ hi vọng còn dư lại thời kỳ, ta có thể tận lực làm được một chút để cho ta cảm thấy chuyện có ý nghĩa."

	Nói câu nói sau cùng kia thời điểm, lão đầu ánh mắt chính là nhìn xem tơ lụa cơ.

	Thanh niên công tượng: "Chuyện có ý nghĩa? Là những này tơ lụa cơ cùng máy dệt sao?"

	"Ngài thế nhưng là cường đại nhị giai Luyện kim sư ài."

	"Luyện kim sư không phải hẳn là chế tạo những cái kia cường đại đạo cụ, chế tạo đủ loại khó có thể tưởng tượng kì lạ tạo vật sao?"

	Lão Thoth nhẹ gật đầu: "Không sai, những này máy móc chính là ta cảm thấy chuyện có ý nghĩa."

	Hắn hỏi tất cả mọi người ở đây: "Trên thế giới này, các ngươi cảm thấy chuyện quan trọng nhất là cái gì?"

	Một đám công tượng cùng nhìn nhau, khe khẽ bàn luận, lao nhao.

	Cuối cùng, có người đứng ra lên tiếng hô to.

	"Trọng yếu nhất đương nhiên là ăn no nha."

	Lão Thoth cảm thấy rất có đạo lý, lại hỏi: "Trừ ăn ra no bụng đâu?"

	Lần này người kêu liền có thêm: "Sau khi ăn no, đương nhiên phải mặc đủ ấm hòa."

	Lão Thoth gật đầu, đối bọn hắn nói.

	"Không sai."

	"Trên thế giới này phần lớn người vẫn như cũ mặc không nổi y phục, ăn không no."

	"Ta vô pháp trống rỗng biến ra đồ ăn đến, đây không phải là luyện kim thuật, kia là nằm mơ." 9

	"Nhưng là ta có thể để vải trở nên nhiều lên, trở nên càng tiện nghi."

	"Chính là dựa vào cái này máy móc."

	"Để một người có thể làm lúc trước bảy tám người việc làm, sản xuất ra bảy tám người mới có thể làm ra vải." 9

	Lão đầu tay xếp tại khối gỗ trên máy móc: "Cái này máy móc, có thể làm cho càng nhiều người mặc xong quần áo." 1

	"Các ngươi còn cảm thấy chuyện này không có ý nghĩa sao?"

	Đám thợ thủ công nghe tới lão Thoth nói như vậy, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	Nguyên bản bọn hắn chỉ là ở đây công tác, mà bây giờ cảm giác công việc này có được trao cho ý nghĩa đặc thù.

	Đám thợ thủ công trở nên nhiệt tình mười phần, tất cả mọi người trở nên nhanh nhẹn lên.

	Vài ngày sau, lão Thoth sửa lại mấy bản tơ lụa cơ cùng máy dệt tựu ra đến rồi.

	Hôm nay tới công tượng thì càng nhiều.

	Còn có rất nhiều không phải công tượng, chỉ là tới tham gia náo nhiệt thiếu niên, những người này phần lớn đều là người trong thành hài tử, nhưng là lão Thoth cũng không có cấm chỉ bọn hắn tiến vào.

	Một tên nữ tính công tượng tự thân lên đi thao tác, trước tiến hành tơ lụa sa, sau đó dệt vải. 3

	Tơ lụa cơ đem thừng lưới dây leo sợi tơ lụa thành sa, cuối cùng chức tạo ra tới vải không chỉ càng thêm tinh tế, mà lại tốc độ vẫn là trước mấy lần.

	Mặc dù cùng trong truyền thuyết thần minh áo so ra thô ráp vô cùng, nhưng là đã cùng các quý tộc mặc vải vóc, là một cấp bậc.

	"Ờ!" Đám thợ thủ công nhìn thấy vải dệt lúc đi ra, ào ào vung tay hô to.

	"Thành công, thành công." Mọi người kích động không thôi, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình chế tạo ra không chỉ là một bộ tơ lụa cơ, mà là tại làm một cái ý nghĩa trọng đại thời điểm.

	"Thật nhanh a, mà lại tơ lụa được tốt như vậy." Mọi người từng cái người ủng hộ tới.

	Lão Thoth đứng tại máy móc trước mặt, đối tất cả mọi người nói.

	"Cảm tạ chư vị!"

	"Cảm tạ các ngươi cải tạo ra cái này hai khung tơ lụa cơ cùng máy dệt."

	"Các ngươi hôm nay vất vả, sẽ hóa thành hàng ngàn hàng vạn trên thân người y phục."

	Mọi người ào ào hô to: "Thoth đại sư!"

	"Ngài quá khách khí, cái này tất cả đều là công lao của ngài."

	Một người khác nói: "Là ngài thiên tài bình thường ý nghĩ, mới cải tạo ra cái này dạng phương tiện tơ lụa cơ cùng máy dệt."

	Mọi người còn là lần đầu tiên gặp khách khí như vậy lại không có giá đỡ Luyện kim sư: "Không sai, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngài cái này dạng bình dị gần gũi Luyện kim sư."

	Bình thường mở loại này công xưởng đều là một chút luyện kim học đồ, tôi tớ Luyện kim sư.

	Giống nhị giai Luyện kim sư, nhất là lão Thoth dạng này nắm giữ lấy đại lượng luyện kim bí thuật uy tín lâu năm Luyện kim sư.

	Tại bất luận cái gì mặt trời mọc chi địa luyện kim trong thành, đều là ở vào đỉnh cao Kim Tự Tháp đám người kia vật.

	Thoth lại cảm thán nói: "Đây đều là ta lúc tuổi còn trẻ thiết kế tốt, chỉ là đã từng chính ta đều không để ý."

	"Ngay lúc đó ta, tâm cao khí ngạo."

	"Chúng ta đương thời mong muốn là truy tìm càng Gauguin mạnh luyện kim thuật, muốn làm được tiền nhân không làm được sự tình, muốn đi phá giải luyện kim thuật một loại lại một loại chí cao áo nghĩa, giải khai những cái kia tiền nhân lưu lại câu đố."

	"Không nghĩ tới mấy chục năm sau, ta lại lần nữa ở đây bắt đầu rồi."

	"Bất quá!"

	Lão đầu nói đến đây, lời nói bắt đầu chuyển hướng.

	"Cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu, chúng ta kế tiếp còn muốn tạo ra mới máy móc."

	"Tỷ như dùng nước thúc đẩy tơ lụa cơ, cùng các loại các dạng máy móc." 3

	"Ta cần trợ giúp của các ngươi, cần mọi người cùng nhau tới làm chuyện này."

	Cuối cùng một đoạn văn là trọng yếu nhất: "Ta sẽ kiểm tra đo lường các ngươi thiên phú, trong các ngươi bất luận kẻ nào chỉ cần có trở thành Luyện kim sư cùng quyền năng giả thiên phú, ta đều lại trợ giúp các ngươi, sau đó truyền thụ cho các ngươi liên quan tới luyện kim thuật tri thức."

	Trong đám người lập tức yên tĩnh trở lại, nửa ngày cũng không có người nói chuyện.

	Cuối cùng , vẫn là trước tên thanh niên kia công tượng mở miệng hỏi: "Nếu như thiên phú rất kém cỏi, vừa vặn chỉ có thể trở thành luyện kim học đồ đâu?"

	Tại mặt trời mọc chi địa.

	Đại đa số Luyện kim sư chắc là sẽ không thu học sinh, trừ phi ngươi là gia tộc bọn họ người, cho dù là những cái kia học phái Luyện kim sư, vậy cơ bản chọn lựa dị bẩm thiên phú, tương lai có thể trợ giúp bản thân. 1

	Mà những cái kia nhìn qua vừa vặn có thể trở thành Luyện kim sư, lại khả năng không lớn lớn bao nhiêu thành tựu nhân vật, nếu như xuất thân thấp hèn một chút còn không có vốn liếng, trên cơ bản chính là cầu học không cửa.

	Lão đầu nhìn xem thanh niên công tượng nói nghiêm túc: "Ta cũng như thế sẽ dạy các ngươi." 1

	"Ta sẽ không nói cái gì thiên phú không trọng yếu loại lời này, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi biết." 1

	"Mỗi người đích xác có cực hạn của mình."

	"Nhưng là không đi thăm dò, không đi nếm thử."

	"Làm sao biết bản thân chân chính cực hạn đang ở đâu vậy?"

	Lão đầu nhìn qua cái đầu không cao, già đến không còn hình dáng, tóc cũng có chút trọc. 7

	Nhưng là lời nói lại phá lệ có sức cuốn hút.

	Tiếp đó, hắn vừa nhìn về phía cái khác công tượng.

	"Dù là không có thiên phú, chỉ là một tên thông thường thợ thủ công, vậy đồng dạng có thể sáng tạo ra thuộc về mình kỳ tích, trong lịch sử lưu lại tên của mình." 3

	"Thậm chí siêu việt những cái kia cường đại Luyện kim sư, siêu việt những vương giả kia cùng cường đại quyền năng giả."

	"Cũng tỷ như. . ."

	"Cái này hai đài tơ lụa cơ cùng máy dệt."

	"Ta sẽ đem cái này hai đài ban đầu máy móc vĩnh viễn lưu lại, đem các ngươi tất cả mọi người danh tự đều khắc vào phía trên, sau này sở hữu căn cứ cái này hai đài máy móc ích lợi người, luôn có người nhớ được tên của các ngươi." 5

	Lần này, đám thợ thủ công nhìn về phía lão đầu ánh mắt cũng không vậy.

	Đây vốn chính là lão đầu mong muốn, hắn tiếp lấy rèn sắt khi còn nóng nói.

	"Đại gia vừa mới không ít người nói qua, có nghe qua tên của ta."

	"Như vậy mọi người hẳn là cũng ngầm trộm nghe qua ta đến từ chỗ nào, có nghe nói qua Tháp Linh học phái sao?"

	Đám người lập tức lẫn nhau khe khẽ bàn luận, nói đến một chút liên quan tới Tháp Linh học phái nghe đồn.

	Có chính diện, cũng có mặt trái.

	Lão Thoth: "Tháp Linh học phái là một cởi mở học phái, nó lấy lão sư cùng học sinh phương thức truyền thừa, mà không phải lấy truyền thống gia tộc huyết mạch phương thức truyền thừa."

	"Tháp Linh học phái tiếp nhận những cái kia có được cùng một lý niệm Luyện kim sư, đồng thời từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng có được cùng một lý niệm Luyện kim sư."

	"Bất luận ngươi xuất thân là dạng gì, đều có thể tiến vào bên trong học tập."

	"Ta tựu ra sinh tại một cái công tượng gia đình, nhưng là tại rất trẻ trung thời điểm liền đã trở thành Tháp Linh học phái thủ tịch đệ tử, đương thời học phái nội bộ không có bất kỳ người nào xem nhẹ ta."

	"Bởi vì ta đã từng giải đáp ra nhiều loại chưa giải luyện kim câu đố."

	"Chúng ta không hỏi xuất thân, mà là hỏi ngươi có thể làm đến cái gì."

	Đã từng Tháp Linh học phái, dù là tại một loại học phái trong truyền thừa cũng là không hợp nhau.

	Thanh niên công tượng hỏi lão Thoth: "Ngài thiên tài những ý nghĩ này, chính là từ Tháp Linh học phái bên trong sao?"

	Lão Thoth rất thích loại này đặt câu hỏi: "Không chỉ như thế đâu!"

	Hắn nói đến một chút đã từng Luyện kim sư nhóm kỳ tư diệu tưởng, những cái kia nhường cho người sợ hãi than chủ ý.

	"Tháp Linh học phái đã từng nghĩ tới, tinh thần lực cũng là một loại năng lượng, có thể hay không thông qua đem loại này năng lượng chứa đựng lên, cho đạo cụ không ngừng tiến hành nạp năng lượng, chế tạo ra một loại có thể liên tục không ngừng vận chuyển máy móc." 1

	"Tỷ như loại này luyện kim đạo cụ máy dệt, không cần nhân lực liền có thể không ngừng tiến hành dệt vải."

	"Tháp Linh học phái còn có một loại lý luận, cũng là Tháp Linh học phái tối cao áo nghĩa."

	"Chính là học phái danh tự bên trong nói Tháp Linh hai chữ." 1

	"Đây là một loại có trí khôn cùng người nghiên cứu linh thể, có thể thay thế Luyện kim sư điều khiển cùng vận chuyển trọn vẹn khổng lồ hệ thống, có thể tính toán và giải đáp các loại câu đố." 11

	"Chỉ cần có thể chế tạo ra nó, nó một người liền có thể thay thế ngàn vạn người , tương đương với một cái hoàn toàn tự hành vận chuyển luyện kim công xưởng."

	Lão Thoth máy hát mở ra, nói không ngừng, trực tiếp đem tất cả mọi người hấp dẫn.

	Tháp Linh học phái chung cực áo nghĩa cùng phỏng đoán rất nhiều Luyện kim sư đều biết, đại đa số cũng đều đối loại này thiên phương dạ đàm bình thường phỏng đoán khịt mũi coi thường, đương nhiên đã từng cũng có rất nhiều người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến, tin tưởng đây hết thảy đều có thể thực hiện.

	Mà bây giờ, lão Thoth chính là đang tìm kiếm mới có thể thực hiện những này câu đố người.

	Công xưởng phòng làm việc bên trong.

	Không ít xà nhân nghe vào mê, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, thật giống như học sinh đồng dạng.

	Bọn hắn đều cho rằng lão Thoth nói lời là tương lai, bởi vì lão Thoth sau lưng tơ lụa cơ cùng máy dệt, bởi vì này hai bộ máy móc sắp khắc lên tên của bọn hắn.

	Sau đó.

	Vĩnh viễn lưu lại.

	Bọn hắn tin tưởng kỹ thuật đẩy tới, mang tới nhất định là cuộc sống tốt đẹp cùng tương lai.

	Thẳng đến cuối cùng, lão Thoth dùng một câu kết thúc lần này đàm luận.

	"Chỉ là đây hết thảy, vẫn như cũ vẫn chỉ là tưởng tượng."

	"Bất quá ta tin tưởng có một ngày có người sẽ thực hiện bọn chúng."

	Lão Thoth dừng lại một chút, ánh mắt của hắn quét qua tại chỗ mỗi người.

	"Có lẽ."

	"Chính là các ngươi." 1

	Một câu, khắp nơi trận không ít người trong lòng gieo hạt giống.

	Có lúc cải biến người vận mệnh, chính là người nào đó một câu.

	Ngươi gặp một người nào đó, ngươi nghe được lời hắn nói. 4

	Sau đó.

	Ngươi tin.

	Cái này liền có thể thay đổi.

	Dù là cuối cùng thất bại, cũng cùng đã từng hoàn toàn khác biệt. 1

	Cốc nhân ——

	Thoth máy dệt chức tạo công xưởng khai trương một ngày trước.

	Lão đầu tại công xưởng phía sau trong phòng kế hoạch cái này dệt công xưởng tương lai, hắn ghi chép xuống tình huống của hôm nay, còn có những cái kia nghe giảng bài bên trong hắn cảm thấy có thiên phú nhân vật hạt giống.

	Cuối cùng, lão đầu tại chính mình luyện kim bút ký tờ thứ nhất viết lên.

	"Tất cả mọi người biết rõ ngẩng đầu, nhìn trên trời quần tinh."

	"Bọn hắn đều muốn chắp cánh, muốn ngự phong mà bay." 1

	"Nhưng không ai cúi đầu xuống, dựng kia thông hướng bầu trời cái thang." 29

	"Bởi vì dựng cái thang quá phiền toái, muốn thời gian hao phí cũng quá dài, khả năng thẳng đến bản thân chết đi, cái này cái thang đều không thể dựng lên."

	"Chỉ là."

	"Không phải mỗi người đều có thể mọc ra cánh, cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có gió đi tới."

	"Mọc ra cánh thiên phú dị bẩm người, cuối cùng sẽ hóa thành truyền thuyết biến mất ở trong lịch sử, không thể lặp lại; ngự phong mà bay kẻ may mắn, vậy cuối cùng sẽ theo gió ngừng mà hạ màn kết cục, không người hỏi thăm." 1

	"Bọn hắn thay đổi chỉ là bản thân, mà không phải thế giới." 4

	"Nhưng là chỉ cần chúng ta có thông hướng bầu trời cái thang, liền như là cổ đại xà nhân dựng ra Sinh Mệnh chi thành Thông Thiên tháp." 2

	"Chúng ta liền mỗi người đều leo lên bầu trời, chạm đến Tinh Thần."

	"Thời đại kia."

	"Mỗi người đều có thể mọc ra cánh, mỗi người đều có thể ngự phong mà bay." 2

	Thoth khép lại kịch bản, làm khép lại kịch bản thời điểm, hắn con mắt hoàn toàn khác nhau.

	Người với người quan hệ là tương hỗ.

	Ngươi ở đây cải biến người khác thời điểm, người khác cũng ở đây cải biến ngươi.

	Thoth đang nói những lời kia thời điểm, hắn tại ảnh hưởng người khác, cũng ở đây nói cho chính hắn.

	"Ta muốn làm cái gì."

	"Ta vì cái gì làm như thế."

	"Ta làm như vậy ý nghĩa là cái gì?"

	Thoth khép lại kịch bản một nháy mắt, là hắn biết rồi.

	Hắn tâm là vô cùng kiên định.

	Thoth máy dệt công xưởng khai trương, vừa mở nghiệp liền đưa tới toàn bộ thành phố oanh động.

	Mấy chục phần mười trăm thương nhân tràn vào Thoth máy dệt công xưởng, khiếp sợ nhìn xem hai khung tơ lụa cơ cùng máy dệt siêu cao hiệu suất.

	Khối gỗ máy móc vận hành âm thanh bên trong.

	Tại công tượng trong mắt, bọn hắn nhìn thấy là cải cách dệt kỹ thuật thời đại vận luật.

	Mà các thương nhân trong mắt, nghe được là kim tệ ào ào từ máy móc bên trong chảy xuôi xuống tới. 5

	"Chính là cái này, cái này quá tuyệt vời."

	"Ta muốn mua mười chiếc, một dạng mười chiếc."

	"Ta toàn bộ đều muốn." 1

	"Cái gì không có nhiều như vậy? Lúc nào có thể làm ra đến?"

	Lão Thoth đứng tại lầu hai, nhìn xem phía dưới cảnh tượng.

	Hắn tịnh không để ý bán đi bao nhiêu khung, hắn nhìn thấy là ánh lửa, nhóm lửa thế giới ánh lửa.

	Thoth máy dệt công xưởng sinh ý phá lệ nóng nảy, đơn đặt hàng liên tục không ngừng tới, không chỉ có Hoàng Kim thành, cũng có Kỳ Tích thành, hắc hỏa thành, Đăng Hỏa thành chờ thành phố.

	Sau đó, thậm chí còn có đường xa từ Suinhol mà đến thuyền buôn đến đây đặt hàng máy móc, sau đó mang về Suinhol từng cái thành thị.

	So với mặt trời mọc chi địa, Suinhol đối với dệt cùng vải vóc nhu cầu lớn hơn.

	Nhưng là cùng lúc đó, mô phỏng vậy bắt đầu xuất hiện. 2

	Bất quá không quan hệ.

	Lão Thoth lại bắt đầu mới thí nghiệm đầu đề cùng nghiên cứu, bắt đầu nếm thử chế tạo mới máy móc.

	Lão Thoth thu rồi mấy cái học sinh, từ những cái kia công tượng bên trong.

	Hắn chuẩn bị mang theo mấy cái này học sinh bắt đầu liên quan tới cải tạo ra Thủy Lực máy kéo sợi đầu đề, mặc dù trong lòng của hắn đã có bộ phận ý nghĩ, nhưng là hắn càng hi vọng thông qua cái này đầu đề đến dạy bảo nhóm học sinh này như thế nào thăm dò luyện kim thuật bí mật, như thế nào chính xác đối đãi luyện kim thuật tác dụng. 5

	Hắn thậm chí còn muốn thông qua cái này đầu đề, tới sửa Chính Nhất bộ phận đã từng Tháp Linh học phái lý niệm.

	Thời đại mới.

	Mới Tháp Linh học phái.

	Cũng cần mới lý niệm, đến ủng hộ tất cả mọi người tiến lên phương hướng.

	Lão Thoth mang theo các học sinh đi tới ngoài thành, đến xem kia rộng lớn dòng sông, đến xem xây dựng ở dòng sông bên cạnh guồng nước.

	Nước thôi động guồng nước chuyển động, dòng nước lưu chuyển không thôi theo mương nước hướng chảy phương xa ruộng đồng, nơi đó mọc đầy cuốn cầu quyết.

	"Guồng nước?"

	"Thoth lão sư, ngài vì cái gì mang bọn ta đến xem cái này?"

	Lão Thoth nói cho bọn hắn: "Bởi vì ta cần các ngươi quan sát nước lực lượng, tướng tới bọn chúng dùng luyện kim thuật vận dụng."

	Các học sinh lại cảm thấy, cái này cùng luyện kim thuật hoàn toàn không có quan hệ.

	"Này làm sao sẽ là luyện kim thuật đâu?"

	"Không sai, đây chính là dùng dòng nước động lực lượng."

	Lão Thoth hỏi bọn hắn: "Các ngươi cảm thấy cái gì là luyện kim thuật?" 4

	Học sinh trả lời: "Tối thiểu là siêu phàm lực lượng a?"

	Lão Thoth không có trả lời, mà là nói đến một chuyện khác.

	Nhấc lên một người khác.

	"Hảo hữu của ta Aurane là một tuyệt đỉnh thiên tài, hắn tại rất trẻ trung thời điểm liền trở thành tam giai quyền năng giả, hắn thiên phú và tài tình ta cảm thấy vượt qua đương thời cái thời đại kia tất cả mọi người."

	"Ta thậm chí cho rằng, hắn có thể dựa vào bản thân lực lượng đi ra thuộc về mình tứ giai sứ đồ con đường."

	"Mặc dù cuối cùng hắn thật sự có sứ đồ cấp bậc lực lượng, nhưng là. . ."

	Nói tới chỗ này, lão Thoth đột nhiên dừng lại.

	Hắn không có lại nói tiếp.

	Các học sinh lại sợ ngây người, không cách nào tưởng tượng trên thế giới này có dạng này người.

	Tam giai quyền năng giả, sứ đồ cấp bậc.

	Tam giai quyền năng giả tại bọn hắn xem ra liền đã xa không thể chạm, mà sứ đồ cấp bậc, loại tồn tại này tại trong mắt của bọn hắn cơ hồ cùng nhân gian thần linh không hề khác gì nhau.

	Lão Thoth lấy ra một phong thư, đối các học sinh nói.

	"Hắn trước đây không lâu cho ta gửi đến rồi một phong thư."

	"Các ngươi cảm thấy người như hắn, là như thế nào đối đãi luyện kim thuật?"

	Các học sinh chỗ nào có thể biết rõ, chỉ có thể vểnh tai nghe lão Thoth nói tiếp.

	Lão Thoth mở ra tin, nói ra trên thư một đoạn văn.

	"Hắn ở trong thư là như thế này nói với ta."

	"Thoth!"

	"Trước kia chúng ta tổng lấy mình ý nghĩ đi phỏng đoán thế giới này, luôn cho là mình có thể sáng tạo ra hết thảy, luôn luôn lấy mình ý nghĩ đi mệnh danh hết thảy, tốt như vậy giống tất cả đồ vật chính là mình làm khai sáng.

	"Chúng ta luôn cho là mình có thể sáng tạo hết thảy, sáng tạo tương lai."

	"Nhưng là!"

	"Đây hết thảy vốn là tồn tại ở trên thế giới." 8

	"Bọn chúng là ở chỗ này, không bởi vì chúng ta mà thay đổi."

	"Chúng ta làm không phải sáng tạo ra bọn chúng, mà là phát hiện bọn chúng.

	"Không phải chúng ta sáng tạo ra áo nghĩa, mà là chúng ta đi phát hiện trên thế giới này bí mật." 1

	Lão Thoth nói xong câu đó, sở hữu học sinh đều rơi vào trầm tư.

	Bởi vì đây là một vị có được sứ đồ lực lượng tồn tại nói ra.

	"Mà không lâu trước đó, ta cũng vì chính ta viết xuống một đoạn văn, làm ta một lần nữa lên đường tín điều."

	Lão đầu lại lần nữa lặp lại câu nói kia, lúc trước hắn viết tại kịch bản bên trên, bây giờ một chữ không kém phụ thuộc ra tới. 1

	"Tất cả mọi người biết rõ ngẩng đầu, nhìn trên trời quần tinh."

	"Bọn hắn đều muốn chắp cánh, muốn ngự phong mà bay."

	"Nhưng không ai cúi đầu xuống, dựng kia thông hướng bầu trời cái thang."

	". . ."

	Lão đầu thanh âm không lớn, nhưng là tại các học sinh xem ra thanh âm của hắn thật giống như một chùm sáng, một cánh cửa.

	Đem bọn hắn dẫn hướng một cái thế giới hoàn toàn mới, một cái chân chính thuộc về luyện kim thuật thế giới.

	"Liền như là cổ đại xà nhân dựng ra Sinh Mệnh chi thành Thông Thiên tháp."

	"Chúng ta liền mỗi người đều leo lên bầu trời, chạm đến Tinh Thần." 2

	"Thời đại kia."

	"Mỗi người đều có thể mọc ra cánh, mỗi người đều có thể ngự phong mà bay."

	Lão Thoth trên mặt lộ ra một cái tiếu dung, kia là giữa bằng hữu ăn ý.

	"Hai người chúng ta mặc dù nói lời nói khác biệt, nhưng lại đồng thời nghĩ tới cùng nhau đi rồi."

	"Nhưng là!"

	"Ta muốn nói cho các ngươi biết chính là, luyện kim thuật chính là giấu ở trên thế giới này bí mật, phát hiện những bí mật này lợi dụng bọn chúng, chính là luyện kim thuật." 6

	Lão Thoth bắt đầu bản thân cái thứ nhất đầu đề trước đó, trước cho các học sinh lên bọn hắn cả đời ghi khắc bài học.

	"Ta hi vọng các ngươi vĩnh viễn ghi khắc ta và Aurane đoạn văn này."

	"Ta càng hi vọng có một ngày, các ngươi có thể một lần nữa kiến tạo ra toà này Thông Thiên tháp."

	"Tháp Linh học phái đã từng lý niệm là chúng ta là cởi mở học phái, chúng ta hoan nghênh sở hữu cùng một lý niệm người."

	"Ta bây giờ muốn cho các ngươi tăng thêm một câu."

	"Luyện kim thuật là phát hiện, mà không phải sáng tạo."

	Lão Thoth vô cùng nghiêm túc: "Ta hi vọng các ngươi có thể cước đạp thực địa, phân tích trên thế giới này tất cả bí mật, giống như là cái này nước, nước có thể hóa thành mây, có thể hóa thành mưa, có thể hóa thành Giang Hà, có thể hóa thành biển cả; nó có được vô tận bí mật, nó không phải là các ngươi có thể xem thường." 8

	"Giống như là cái này gió, các ngươi biết rõ gió đến từ đâu sao? Các ngươi biết rõ như thế nào chế tạo gió sao?"

	"Các ngươi cái gì cũng không biết, trong mắt chỉ có liên quan tới cái gọi là siêu phàm lực lượng vận dụng."

	"Các ngươi trong mắt siêu phàm lực lượng cùng thần thuật chỉ là tiền nhân quan trắc thế giới mở ra sáng tạo."

	"Mà bây giờ!"

	"Ta cần các ngươi đi mở sáng tạo cái mới siêu phàm, đi phát hiện trên thế giới này những cái kia mới bí mật."

	"Những cái kia cực kỳ nhỏ tầm thường cảnh tượng bên trong, khả năng liền ẩn chứa trên thế giới này tối chung cực áo nghĩa."

	Đã từng Thông Thiên tháp là có hình.

	Mà lão Thoth trong miệng toà này Thông Thiên tháp, là vô hình.

	Nhưng là nó so với hữu hình Thông Thiên tháp kiến tạo độ khó, muốn càng khó nghìn lần, vạn lần.

	Các học sinh lại một lần nữa nhìn về phía dòng sông kia, nhìn về phía lưu động nước.

	Trong lòng lập tức có cảm giác không giống nhau.

	Với cái thế giới này, sinh ra vô hạn lòng hiếu kỳ, còn có lòng kính sợ.

	Lão Thoth mang theo các học sinh bắt đầu cải tạo Thủy Lực máy kéo sợi, các học sinh mỗi người đều có bất đồng ý nghĩ, lão Thoth cũng không có nói ai đúng ai sai, mà là để bọn hắn chia làm bất đồng tiểu tổ tiến hành bất đồng thí nghiệm.

	Hắn dạy học phương thức cùng lý niệm, cùng đã từng Tháp Linh học phái rõ ràng có lớn vô cùng khác biệt.

	Hết thảy đều đi ở quỹ đạo bên trên.

	Cùng lão Thoth hy vọng như thế.

	Màn đêm buông xuống.

	Máy dệt công xưởng bên trong phần lớn người đều nghỉ làm rồi, nhưng là một số người lại lưu lại.

	"Không phải như vậy."

	"Như ngươi vậy là sai."

	"Ta cảm thấy có thể cái này dạng đổi."

	Thoth mấy tên học sinh tranh luận không ngừng, mặc dù là tách ra làm, nhưng là bọn hắn hay là thích tiến hành biện luận chứng minh mình ý nghĩ tương đối tốt.

	Tranh luận nửa ngày, cuối cùng trong đó một tên học sinh nói: "Nếu là có thể chế tạo ra luyện kim đạo cụ loại hình máy dệt là tốt rồi." 1

	Một tên học sinh khác lắc đầu: "Đừng suy nghĩ, luyện kim đạo cụ loại hình máy dệt không phải chúng ta hiện tại có thể tạo nên, mà lại luyện kim đạo cụ đại đa số cũng chỉ có thể ngắn ngủi sử dụng, không có khả năng trường kỳ vận chuyển, vậy muốn hao phí lực lượng cũng là không thể tưởng tượng." 3

	Càng ý nghĩ hão huyền thuyết pháp xuất hiện: "Nếu là có thể cùng lão sư nói như thế chứa đựng tinh thần lực, đem coi như năng lượng đền bù là tốt rồi." 3

	Vừa mới người học sinh kia còn nói thêm: "Đây càng không phải chúng ta hiện tại có thể làm được."

	Không có cách nào, chỉ có thể tiếp theo từ trụ cột nhất từng bước một đến: "Ai! Vẫn là thành thành thật thật làm Thủy Lực a!"

	Lão Thoth nhìn xem máy dệt công xưởng phòng làm việc bên trong, mang theo mấy tên công tượng bận rộn không ngừng các học sinh, lộ ra vui mừng biểu lộ.

	Hắn rời đi công xưởng, dọc theo đại lộ hướng về phương xa mà đi.

	Hắn chuẩn bị đi kỳ tích trong thần miếu, tốn ít tiền mời cầu sử dụng Thải Hồng cây lực lượng đem một phong thư gửi hướng phương xa, gửi cho bằng hữu của mình Aurane.

	Nhưng mà đi đến nửa đường, âm u trong hẻm nhỏ đột nhiên xuất hiện đại lượng mặc áo choàng bóng người.

	Mỗi một người bọn hắn đều cầm trong tay kim loại đèn lồng, y phục bên trên còn có đặc thù tiêu chí.

	"Cầm đèn người?"

	Lão Thoth biết rõ những người này, là luyện kim nghị hội chưởng khống tinh nhuệ nhất quyền năng giả tiểu đội, chuyên môn dùng để xử lý các loại chuyện khó giải quyết nhất.

	Bọn hắn chuyên ty chiến đấu, hoàn toàn không phải lão Thoth này chủng loại hình Luyện kim sư có thể so sánh được.

	Một người đi tới lão Thoth trước mặt, hắn đối Thoth nói.

	"Trưởng lão muốn gặp ngươi."

	Lão Thoth hỏi: "Vị nào trưởng lão?"

	Cầm đèn người cũng không hơn nữa ——

	Đăng Hỏa thành.

	Kỳ tích trong thần miếu lóe lên từng chiếc từng chiếc đèn, cho dù là ban đêm cũng không tiếc hao phí, xa hoa lãng phí đem toàn bộ thần miếu chiếu sáng.

	Đèn đuốc là thần lực lượng chứng minh, đèn đuốc là thần biểu tượng.

	Một tên mang theo màu trắng hoa lệ mũ trưởng lão từ bóng tối trong thông đạo đi ra, đi ngang qua bày ra tại thông đạo mặt bên đám người cao gương đồng.

	Cái này một chiếc gương tại người bình thường trong mắt, cũng là có giá trị không nhỏ đồ vật.

	Nhất là cái này một chiếc gương cùng thông thường tấm gương không giống.

	Rèn luyện bóng loáng, có thể đem một người lông tơ trên mặt đều chiếu lên vô cùng rõ ràng.

	Trưởng lão dừng ở mặt này trước gương đồng thời điểm, cũng không nhịn được dừng lại nhìn một chút chính mình.

	Trong gương hắn hất lên trắng noãn áo bào, cầm trong tay quyền trượng, trên đầu đại trưởng lão mũ miện khảm nạm lấy siêu phàm bảo thạch.

	Chỉ là nhìn xem, liền có thể biết rõ đây là một vị có được cỡ nào quyền thế người.

	Hắn lẳng lặng thưởng thức bản thân, nội tâm của hắn đang nói.

	"Nhìn a!"

	"Đây chính là mặt trời mọc chi địa chủ nhân, toàn bộ mặt trời mọc chi địa thống ngự người."

	Hắn nhịn không được tiến lên, . ; muốn xem được cẩn thận hơn một chút.

	Nhưng mà xích lại gần về sau, liền thấy trong gương khuôn mặt là như thế già nua.

	Quyền thế cùng lực lượng áo ngoài về sau, là một tuổi già sức yếu xấu xí xà nhân. 1

	Một nháy mắt, trưởng lão liền đổi sắc mặt.

	Kia nộ khí đột nhiên sinh ra, so hỏa diễm còn muốn cấp tốc, giống như tiếng sét đánh.

	Hắn giơ lên quyền trượng nặng nề đập vào trên gương.

	"Đông ông ~ "

	Gương đồng một nháy mắt chia năm xẻ bảy, quăng ngã một chỗ.

	Trưởng lão không còn lưu lại, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Đồng thời trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

	"Tháp Linh học phái."

	"Bọn hắn nhất định biết rõ như thế nào mới có thể đủ cướp đoạt người khác thiên phú."

	"Ta cần cải biến ta thiên phú, chỉ cần có thiên phú, ta liền có thể đạt được thần minh công nhận."

	Hắn nhìn xem đèn bên ngoài, thân hình dần dần biến mất ở ánh sáng cây đèn phía dưới. 1

	"Ta sẽ trở thành sứ đồ, thần minh vị thứ nhất sứ đồ."
Kết chương.