Chương 131 : Tinh Nguyệt linh triều hàng lâm.
Thời gian nửa tháng rất nhanh liền đi qua.

	Lâm Tịch tại tốt nhất trong phòng tu luyện tu luyện, nơi này linh lực nồng đậm thậm chí so sánh được Thanh Vân Tông tốt nhất vài toà tiên phong.

	Cấp bách tình huống nhượng hắn trước nay chưa từng có chuyên chú, cảnh giới thành công đạt tới luyện khí viên mãn.

	Cự ly trúc cơ chỉ thiếu chút nữa.

	Bất quá một bước này thế nhưng là như thiên rơi đồng dạng, ngăn cản vô số khát vọng tiên đồ tu sĩ.

	Luyện khí viên mãn, đây đương nhiên là một tin tức tốt.

	Xác suất thành công không nói, chí ít có thể thử nghiệm trúc cơ.

	Trúc cơ đả thông toàn thân kinh mạch, phạt mao tẩy tủy, rút đi phàm thai ngưng tụ linh thể, toàn thân tinh huyết triệt để hóa thành chân nguyên, có thể dẫn động thiên địa chi lực, không còn giới hạn tại tự thân lực lượng, thọ mệnh tăng vọt tới hai ba trăm tuổi.

	Đây chính là triệt để bước lên tiên đồ.

	Nghĩ muốn tự chủ trúc cơ, đối tư chất yêu cầu quá cao, cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ mượn nhờ đan dược, trong đó hiệu quả tốt nhất tự nhiên chính là bởi vậy mệnh danh Trúc Cơ đan.

	Trúc Cơ đan có thể gia tăng hai thành đột phá xác suất.

	Nhưng bởi vì Trúc Cơ đan là tam phẩm đan dược, cho nên giá cả đắt đỏ.

	Bình thường luyện khí tu sĩ căn bản là mua không nổi.

	Bất quá Lâm Tịch ngược lại chưa bao giờ lo lắng cái này.

	Cùng lắm thì thử thêm vài lần thôi, cho nên hắn căn bản không cần giống những khác luyện khí tu sĩ một dạng đi mạo hiểm, cho tới Phùng Đức Thành thù lao, hắn cũng hoàn toàn chướng mắt.

	Nhưng bây giờ không có cách, cái mạng nhỏ của hắn nắm trong tay của đối phương.

	Luyện khí viên mãn là chuyện tốt, nhưng Lâm Tịch hoàn toàn cao hứng không nổi.

	Màn đêm buông xuống.

	Phùng lão xuất hiện tại Lâm Tịch trước mặt, hài lòng gật đầu: "Bất quá, luyện khí đỉnh phong, bộ dạng này cơ hội tựu lớn hơn."

	"Có thể xuất phát sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Tự nhiên, Tinh Nguyệt linh triều liền tại tối nay, ta chỗ này có một kiện trung phẩm Linh khí gió nhẹ cánh, có thể tăng cường ngươi bảo mệnh năng lực."

	Phùng lão đưa cho Lâm Tịch một kiện Linh khí.

	Kia là ước chừng rộng ba mét cánh Hình Linh khí, ẩn chứa trong đó gió lốc chi lực, chu thể trở nên trắng , biên giới có lăng lệ gai nhọn, có chút cùng loại với vịt Vũ.

	"Đa tạ Phùng lão. " Lâm Tịch làm ra một bộ cảm ân đái đức bộ dáng.

	Phùng lão gật đầu: "Chỉ cần ngươi chiếu theo yêu cầu của ta đi làm, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, trừ ba khỏa Trúc Cơ đan, ta thậm chí có thể vì ngươi **, giúp ngươi trúc cơ."

	Đây đối với đồng dạng tán tu tới nói đã thiên đại dụ hoặc.

	"Vãn bối biết được. " Lâm Tịch trả lời.

	Rất nhanh Phùng lão mang theo Lâm Tịch đi tới Tinh Nguyệt thành vùng ngoại thành.

	Nơi này đã tụ tập rất nhiều tu sĩ, tuyệt đại đa số đều là tán tu, cảnh giới cũng không tính là cao, liền trúc cơ tu sĩ đều không có mấy cái.

	Bọn hắn trông mong nhìn lấy bầu trời đêm.

	Lúc này bầu trời đêm bầu trời đầy sao, một vòng trăng tròn treo cao, Nguyệt Minh tinh phồn, tinh quang nguyệt quang sáng ngời động lòng người, phảng phất đem toàn bộ bầu trời đêm đều chiếu sáng, rực rỡ vô cùng.

	Từng đạo từng đạo thần bí quang hoa ở trong trời đêm nở rộ.

	Tựa như là khói hoa một dạng xán lạn.

	Sau đó những cái kia quang hoa dần dần ngưng tụ, hội tụ thành sóng triều phun trào, quả thực tựa như là ngân hà rơi xuống cửu thiên hàng lâm nơi đây, linh triều bên trong còn hiện ra Tinh Nguyệt quang huy.

	Lâm Tịch cũng là lần thứ nhất nhìn thấy linh triều, lúc này khiếp sợ nói không ra lời.

	Như vậy mỹ lệ bao la hùng vĩ cảnh sắc, không khỏi nhượng người cảm khái thiên địa thần bí.

	Cuối cùng, linh triều rơi xuống.

	Có tu sĩ đã kích động , kiềm chế không được, lúc này nhìn thấy linh triều tiếp cận, vội vàng ngự khí bay đi lên, hấp thu cái này đến từ không dễ thiên địa linh khí.

	Này liền như là đẩy ngã quân bài domino đồng dạng, sở hữu tu sĩ ùa lên, tranh đoạt lấy linh khí.

	Mỗi người đều tại kiệt lực hấp thu linh khí, vì chính mình tranh đoạt chỗ tốt.

	Có cực ít một bộ phận tu sĩ thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có chút nào động tác.

	Lâm Tịch tự nhiên chính là một trong số đó.

	Hắn đang chờ đợi cái gọi là Tinh Nguyệt bí cảnh.

	Phùng lão ánh mắt quét qua toàn trường, đếm thầm một thoáng: "Không nghĩ tới lần này nhân số lại thêm nhiều như vậy, Tinh Nguyệt bí cảnh phỏng đoán chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để vơ vét sạch sẽ."

	"Có bao nhiêu người? " Lâm Tịch hỏi.

	"Chí ít ba trăm người."

	"Ba trăm! " Lâm Tịch giật mình: "Ta muốn cùng nhiều người như vậy cạnh tranh? Ngươi không phải đang nói đùa chứ."

	"Không có nói đùa với ngươi, yên tâm đi vượt qua một nửa đều là ngẫu nhiên biết được Tinh Nguyệt bí cảnh tán tu, thực lực chẳng ra sao cả."

	"Vậy còn dư lại đây? " Lâm Tịch nhạy bén phát giác đối phương ý tứ.

	"Các đại tu tiên thế gia, đã môn phái đệ tử đều có đến đây, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, ta muốn ngươi đi cung điện, cũng không có bao nhiêu người biết."

	"Không có bao nhiêu người biết đến ý tứ, hẳn là cũng không ít người biết a? " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải nói rõ ràng, ta cũng không muốn chết tại tình báo không chính xác."

	Phùng lão nhìn Lâm Tịch một chút: "Không có gì, phiền toái nhất cũng chính là Dao Trì đệ tử, còn có mấy cái đại môn phái tinh anh đệ tử mà thôi."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Cái này gọi không có gì?

	Liền Dao Trì đệ tử đều đã bị kinh động.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, hỏi: "Vãn bối mạo muội hỏi một câu, ngài trước đó có hay không cũng phái qua những người khác là ngài đi Tinh Nguyệt bí cảnh đoạt bảo?"

	Phùng lão trầm mặc một chút: "Không tệ."

	Lâm Tịch âm thầm cắn răng.

	Lão già đáng chết này, nếu là chính mình không hỏi chỉ sợ còn không muốn nói đây.

	Nhìn tới chuyến này cũng thật là dữ nhiều lành ít.

	Cái kia bảo vật nếu là thật sự đối lão nhân này trọng yếu như vậy, đối phương khẳng định phái người đi rất nhiều lần, nhưng không có một lần thành công, cũng liền mang ý nghĩa trước đó người nên tất cả đều là chết.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy. " Phùng lão liếc qua Lâm Tịch: "Thần trí của ngươi khác hẳn với thường nhân, thủ đoạn cũng xem là tốt, cùng những cái kia tầm thường hoàn toàn khác biệt, đắc thủ xác suất vẫn còn rất cao."

	"Đa tạ tín nhiệm. " Lâm Tịch khóe miệng giật một cái.

	Cái này Tinh Nguyệt bí cảnh vốn là rất bí mật, nhưng theo mở ra nhiều lần như vậy, dần dần bị càng ngày càng nhiều người phát hiện.

	Dù sao chính là cái tiểu bí cảnh, mà lại đối tiến vào hạn chế quá lớn, người biết lại nhiều, bên trong cũng không có đặc biệt khiến người tâm động đồ vật, cho nên không có cái gì thế lực bá đạo đem hắn chiếm làm của riêng.

	Chính là không biết vì cái gì, Phùng lão nhưng đối Tinh Nguyệt bí cảnh cung điện chỗ sâu nhất bảo vật nhớ mãi không quên.

	Lâm Tịch nhìn phía cách đó không xa những cái kia đồng dạng ở một bên quan sát người.

	Thần thái khí chất xác thực đều không quá đồng dạng.

	Cùng những cái kia "Như lang như hổ " tranh đoạt Linh khí tán tu hoàn toàn khác biệt.

	Phỏng đoán đều là hướng phía Tinh Nguyệt bí cảnh tới.

	Lâm Tịch thoáng cái chú ý tới ba cái không thông bình thường nữ tu, đều là luyện khí viên mãn, khí chất bề ngoài xuất chúng, có loại cùng chu vi không hợp nhau thoát tục cảm giác, vẻ mặt mang theo mấy phần hờ hững cùng kiêu ngạo.

	Đặc biệt là dẫn đầu tên kia nữ tu, ngũ quan tinh tế, thần thái tự nhiên, ráng màu dây lụa quấn ở trên vai, phối hợp khí chất xuất trần cho người một loại kinh diễm cảm giác.

	Nhưng lại nhượng người không lên nổi khinh nhờn cảm giác.

	Dao Trì đệ tử!

	Công pháp, kinh lịch, tính cách đều sẽ đối khí chất sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

	Mà Dao Trì công pháp, không thể nghi ngờ đối đệ tử khí chất ảnh hưởng to lớn.

	Cái này dẫn đầu nữ tu hiển nhiên là tu luyện hạch tâm công pháp, nếu không khó có thể có khí chất như vậy hiện ra, mới Luyện Khí cảnh giới liền có thể tu luyện hạch tâm công pháp, nữ tu này không đơn giản.

	Tựa hồ cảm nhận được Lâm Tịch ánh mắt, dẫn đầu nữ tu đột nhiên cũng nhìn sang.

	Hai người ánh mắt đối mặt, thần thức đụng chạm tại một chỗ.

	Hả?

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Đối phương thần thức vậy mà so với mình không kém bao nhiêu.

	Có chút ý tứ.

	Lâm Tịch thu hồi ánh mắt, trầm ngâm chốc lát, khuôn mặt một trận vặn vẹo, vậy mà biến thành Vân Chi Lan bộ dạng.

	Phùng lão phát hiện Lâm Tịch động tác: "Ngươi làm gì."

	"Phòng ngừa chọc phiền toái bị người trả thù. " Lâm Tịch nhún vai.
Kết chương.