Chương 1140 : Vợ chồng song đả, ta thấy được.
Mặc vào Hiên Viên thần giáp, Quân Thường Tiếu giống như thiên thần hạ phàm, quanh mình khí tức cũng biến thành dị thường nhiệt huyết dâng trào.

	Nhưng là, một câu trong nháy mắt phá công!

	Hắn nha chính là phá hư hoàn cảnh lớn khí quyển phân nhân!

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng Soái Tự Nam tự nhiên không hiểu Thạch gia trang Triệu Tử Long ngạnh, nhưng đồng đều năng lực ý thức được, màu bạch kim chiến giáp phẩm chất khẳng định cực cao!

	"Tiểu tử."

	Soái Tự Nam có chút kinh ngạc nói: "Ngươi rất có hàng nha."

	Chuôi này thất thải lưu quang bao phủ trường thương, từ chất liệu đến xem tựu vật phi phàm, bây giờ lại xuyên một bộ chiến giáp, lập tức sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Lâu dài tại vũ trụ cướp bóc, chỉ cần đối một thứ gì đó sinh ra hứng thú, khẳng định phải cướp tới!

	Soái Tự Nam nâng tay lên, đầu ngón tay hội tụ quang mang, ngạo nghễ nói: "Trên người ngươi xuyên, cầm trong tay, hôm nay đều là bản soái."

	"Hưu —— —— —— "

	Chùm sáng nổ bắn ra, xé rách không gian!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một cước giẫm trên mặt đất, cả người bay lượn mà lên, Bá Thiên thương đầu thương phía trên hội tụ hào quang óng ánh.

	Mặc vào Hiên Viên thần giáp về sau, hắn cảm giác được mình cơ bắp, Kinh mạch, thậm chí Linh hồn đều có to lớn tăng phúc, lại phảng phất nhìn mấy tỉ tỉ con cháu Viêm Hoàng chính, tựa như treo tại thương khung gian ngồi xếp bằng chắp tay trước ngực, vì chính mình quán thâu lực lượng nào đó!

	"Đây là nhân văn Thủy tổ chi lực."

	Hệ thống nói: "Cũng có thể cho rằng là một loại hội tụ toàn bộ Viêm Hoàng chi hồn tín ngưỡng lực lượng."

	Giơ thương xông đi lên Quân Thường Tiếu, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Như thế nói đến, ta không phải một người tại chiến đấu!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bàng bạc khí lãng hội tụ quanh thân.

	Đứng ở đằng xa Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Hiện lên khí lãng tựa như hóa thành ngàn ngàn vạn vạn, lại tựa như hóa thành một tòa thần chỉ, nhường nhân không khỏi sinh lòng kính sợ!

	"Trường thương y tại!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ gầm thét lên: "Đầu người lấy ra!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	"Ầm ầm!"

	Bạo liệt thương mang cùng chùm sáng hung hăng chạm vào nhau, trời và đất run rẩy kịch liệt, không gian đại diện tích đổ sụp, mặt đất rạn nứt vô số!

	"Hưu!"

	Cuồn cuộn khí lãng trung, Quân Thường Tiếu cực tốc bay lượn mà tới.

	Bá Thiên thương đột nhiên quét ngang mà xuất, cường thế thương mang tựa như roi, hướng lập thân giữa không trung Soái Tự Nam bắn tới.

	"Oanh!"

	Soái Tự Nam ngón tay búng một cái, thương mang nổ tung, cười nói: "Có chút ý tứ."

	Không mặc vào thần giáp trước Quân Thường Tiếu, trong mắt hắn bất quá sâu kiến, có thể tuỳ tiện chà đạp, bây giờ cũng là có một chút xíu nghiêm túc.

	"Xoát!"

	Thương mang lần nữa nổ bắn ra mà tới.

	Soái Tự Nam nghiêng người né ra, nhẹ nhưng bóp thủ quyết, nói: "Ngươi đối lực lượng chân chính hoàn toàn không biết gì cả."

	"Ông!"

	Thương khung gian, một cái đại thủ thình lình xuất hiện, sau đó hung hăng áp xuống tới.

	"Ầm ầm!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bị đắp lên trên mặt đất, bày biện ra lõm năm ngón tay chưởng ấn.

	Soái Tự Nam tấp nập đánh võ quyết, từng đạo chưởng ấn trống rỗng hội tụ, mang theo mang cực kỳ bá đạo chưởng ấn 'Rầm rầm rầm' đặt ở rơi xuống vị trí.

	Trong lúc nhất thời, bụi đất tung bay, mặt đất run rẩy.

	Mân Côi Nữ Hoàng con ngươi nổi lên lo lắng.

	Sau đó, mừng rỡ không thôi.

	Bởi vì tại kia đầy trời trong bụi đất, Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra, mặc lên người chiến giáp hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn như cũ sáng chói sinh huy!

	"Nếu như đây chính là ngươi lực lượng chân chính."

	Cẩu Thặng ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Giống như cũng không có gì đặc biệt."

	Soái Tự Nam hai đầu lông mày hiện lên vẻ tức giận, sau đó cười nói ra: "Cấp thấp Vị diện rác rưởi, vẫn rất phách lối."

	"Hưu!"

	Trống rỗng xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, tay phải nhẹ nhưng nâng lên, tựa ở chiến giáp chỉ có mấy tấc khoảng cách, như như mặt trời cực nóng quang mang lấp lóe.

	Gia hỏa này từ đầu đến cuối đều một mặt phong khinh vân đạm, tốc độ xuất thủ cũng không nhanh, nhưng thấu phát khí tức cường đại, lại cho người ta một loại cực mạnh lực áp bách!

	"Oanh —— —— —— "

	Quang mang nổ tung, sinh ra to lớn lực trùng kích.

	Quân Thường Tiếu đến không kịp tránh mở, ngực thật giống như bị đại chùy hung hăng đập một cái, cả người như như đạn pháo hướng nơi xa bay rớt ra ngoài, cho đến đụng nát vài toà sơn, xốc lên mấy đầu sông tài lõm tại ngọn núi trong.

	"Mẹ nó. . ."

	"Lực lượng này. . ."

	"Phốc!"

	Có Hiên Viên thần giáp phòng ngự, Quân Thường Tiếu nhục thân cũng không bị tổn thương, nhưng huyết dịch bị chấn động đến kịch liệt lăn lộn, nhất thời không ngăn chặn phun tới.

	Hệ thống nói: "Chênh lệch quá xa, túc chủ mặc dù có thần giáp, cũng bất quá là di động đống cát, căn bản không có phần thắng chút nào."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Gần nhất gặp phải địch nhân, làm sao một cái so một cái khó giải quyết!"

	Bị ngược Vạn Tiên minh Minh chủ, đầu trọc biểu thị kháng nghị!

	Hệ thống nói: "Nói rõ như thế túc chủ cũng thay đổi mạnh, tiếp xúc cường giả so dĩ vãng cao hơn."

	"Mở bình Champagne chúc mừng?"

	"Chiến đấu đâu, mời nghiêm minh đối đãi!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ lõm ngọn núi nội đi tới, mục quang lãnh lệ cầm Bá Thiên thương, sau đó hóa thành lưu quang vọt tới.

	Ống kính không theo tới, bởi vì. . .

	"Oanh!"

	Tài vài giây đồng hồ, Cẩu Thặng lại bị đánh trở về, giải tỏa tân tư thế lõm tại ngọn núi.

	Mẹ nhà hắn!

	Lão tử liền xem như di động đống cát cũng muốn mài chết ngươi!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại một lần bay qua, cùng Soái Tự Nam không quá hai chiêu lại một lần bị đánh trở về, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Bất quá, tốt tại Hiên Viên thần giáp phòng ngự cực mạnh, ngạnh kháng nhiều lần như vậy oanh kích, vẻn vẹn khí huyết quay cuồng, cũng không mang đến tính thực chất thương thế.

	"Con gián sao?"

	Soái Tự Nam thấy Quân Thường Tiếu lại một lần nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại trong tầm mắt, lông mày lập tức nhăn lại, trên mặt hiện ra không Duyệt Lai.

	Loại này cấp thấp Vị diện rác rưởi, đổi lại trước kia đã sớm diệt nhiều lần.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu hóa thân đánh không chết ngũ Tiểu Cường, lần lượt tiến lên, lần lượt bị đánh bay ra ngoài.

	Hệ thống nói: "Túc chủ năng lượng có hạn, hao tổn không được hắn, sẽ đem mình trước hao hết sạch."

	"Giải phong Nan Thu chi đao đi."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ.

	Nhưng là, vận dụng Nan Thu chi đao nếu như đả bất quá đối phương, ngược lại để cho mình có suy yếu hạn chế, há không lạnh càng nhanh.

	"Cũng không mới Khai Ấn chi phù, không phải, phân một chút siêu cải tạo hình thái thứ ba!"

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn có tượng đá!"

	"Nhanh bỏ đi cái này không thiết thực suy nghĩ!" Nhường túc chủ mất đi ý thức cũng hắc hóa chí bảo, hệ thống phi thường chống đối!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vậy ngươi nói, ta làm như thế nào chiến thắng hắn?"

	"Xoát Thương thành, đem treo lái đến cực hạn!"

	"Ngươi đè ép nhiều ít cống hiến trị?"

	"Bốn vạn."

	"Toàn lấy ra!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị 40000/70000."

	Quân Thường Tiếu cái này muốn chuẩn bị xuống kéo Thương thành, Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên từ đằng xa bay tới, đứng tại trước người nàng, nói: "Chúng ta cùng một chỗ liên thủ."

	"Vợ chồng song đả, ta thấy được!" Hệ thống đạo.

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, sau đó biểu lộ lạnh lùng nói: "Nam nhân chiến đấu liền nên nam nhân đến giải quyết, ngươi một nữ nhân mau mau rời đi đừng vướng bận."

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng không đi, nàng đứng ở phía sau, ngọc thủ dán tại trên lưng hắn, nói: "Ta Hồn tộc liền có thể chiếm cứ thân thể, cũng có thể dùng tại phụ tá, buông lỏng Linh hồn, ta dung nhập trong cơ thể ngươi."

	Quân Thường Tiếu đi về phía trước hai bước, nói: "Làm ta là kẻ ngu?"

	Tiến nhập trong cơ thể mình, sau đó bị nàng hoàn toàn khống chế, cùng sử dụng tượng đá hắc hóa khác nhau ở chỗ nào?

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Soái Tự Nam giơ tay lên chỉ, một chùm quang mang nổ bắn ra mà tới.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu hai tay giao thoa, cả người lần nữa bạo bay ra ngoài.

	Đứng tại chỗ Mân Côi Nữ Hoàng sửng sốt.

	Chùm sáng rõ ràng công kích mình, hắn lại muốn một bước đi tới đi đón đỡ!

	Hẳn là. . .

	Mân Côi Nữ Hoàng không khỏi hiển hiện mỉm cười đến, sau đó vọt tới mới từ ngọn núi bên trong đi ra tới trước mặt, đi cà nhắc đem hắn ôm, bờ môi dán tại bên tai, thấp giọng nói: "Ta muốn đi vào trong lòng ngươi, nhìn một chút có hay không ta."

	"Ông!"

	Đột nhiên, hai người lòng bàn chân hiện ra một cái hình tròn đồ án, phía trên phác hoạ kỳ quái hoa văn.

	"Ngươi nữ nhân này. . ."

	Quân Thường Tiếu liền muốn đem Mân Côi Nữ Hoàng đẩy đi ra, ngạc nhiên phát hiện thân thể của nàng ngay tại dần dần hư hóa, sau đó tựa như hào quang bao phủ chính mình.

	"Ta chinh chiến Vị diện mấy ngàn năm, vận dụng thần thông đều nhập thân vào nữ tử thể nội, ngươi là người thứ nhất nam nhân, cũng là nam nhân duy nhất. . ."

	"Uy uy uy, ngươi muốn làm gì. . ."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tràn ngập tại quanh thân hào quang không nhìn Hiên Viên thần giáp, trực tiếp dung nhập Quân Thường Tiếu thể nội, bàng bạc lục sắc khí tức từ trong bức vẽ hiện lên cũng đem hắn triệt để bao phủ.

	"Đây chính là Hồn tộc thần thông a?"

	Soái Tự Nam đứng ở giữa không trung, nhiều hứng thú nâng lên cái cằm tới.

	Lần này tới Hồn Tộc đại lục chính là coi trọng loại này có thể dung nhập những sinh linh khác thể nội thần thông, cho nên hắn phi thường muốn kiến thức kiến thức đến để có chỗ đặc thù.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, hội tụ thành đoàn năng lượng màu xanh lục thể nội, một đạo lục quang nổ bắn ra mà đến, chớp mắt xuất hiện tại Soái Tự Nam trước mặt.

	"Oanh!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Quanh mình không gian băng liệt cũng cấp tốc đổ sụp.

	"Bành!"

	Soái Tự Nam có chút chật vật rơi xuống trên mặt đất, một mặt kinh ngạc ngẩng đầu.

	Mình vừa rồi huyền không khu vực, kia mặc đồ trắng kim chiến giáp gia hỏa ngạo nghễ mà đứng, quanh thân không chỉ có bị bàng bạc nặng nề lục sắc thuộc tính bao phủ, tựu ngay cả tóc. . . Lục rồi!

	Lục rồi!

	Quân Thường Tiếu lục rồi!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, hắn thoáng hiện đến Soái Tự Nam trước mặt, đánh một cùi chỏ bá đạo vô giải đánh vào đối phương trên mặt, cũng đem nó 'Đăng đăng đăng' đánh lui xa mấy chục mét.

	"Lực lượng của ta."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, khó có thể tin nói: "Vậy mà mạnh như vậy!"

	Hệ thống hoảng sợ nói: "Túc chủ tóc không chỉ có lục rồi, thanh âm cũng nương hóa!"

	Không phải nương hóa, là Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện có giọng nam cũng có giọng nữ, một cái là chính hắn thanh âm, một cái khác là Mân Côi Nữ Hoàng thanh âm.
Kết chương.