Chương 640 : Vương Trường Sinh quyết định.
Nói đến đây, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mơ ước.

	Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là vợ con, chỉ cần Vương Trường Nguyệt cùng Diệp Hải Đường tỷ đệ bình an, Diệp Lâm liền thỏa mãn.

	Thượng Quan Vi thực lực quá mạnh, hắn không cho rằng Vương gia có thực lực này giúp hắn báo thù, đời trước ân oán, không cần thiết lưu cho đời sau, hắn không hi vọng Diệp Hải Đường vì báo thù còn sống.

	Làm cha làm mẹ, chỉ hi vọng nhi nữ bình an khỏe mạnh, tiếp theo mới là thành long thành phượng.

	Đột nhiên, Diệp Lâm trong ngực bé trai gào gào khóc lớn.

	"Không tốt, Ngọc Đồng đói bụng, đại cữu ca, ngươi tự tiện, ta muốn đi tìm Trường Nguyệt."

	Diệp Lâm cùng Vương Trường Sinh chào hỏi một tiếng, nhanh chóng hướng phía trong phòng đi đến.

	Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, lấy ra đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết.

	"Thu Phong, còn không có Băng Băng tin tức a?"

	"Cửu thúc công, tạm thời còn không có, Thất bá mang theo một nhóm tộc nhân đến đây."

	Vương Trường Sinh hai mắt sáng lên, phân phó nói: "Thanh Sơn đến rồi? Để hắn đi chỗ ở của ta, ta có việc nói với hắn."

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh tại chỗ ở gặp được Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn đã tiến vào Trúc Cơ Cửu tầng, Vương Trường Sinh hết sức cao hứng.

	"Quá tốt rồi, Thanh Sơn, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có Trúc Cơ tám tầng đâu!"

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, khiêm tốn nói: "Nhờ có sư phó chỉ điểm, nếu không chất nhi còn muốn hơn mười năm mới có thể đi đến một bước này."

	Vương Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, không kiêu không gấp, dạng này mới đúng, hắn hỏi trong tộc mau chóng, đặc biệt là Vương Thanh Kỳ tình huống.

	Nếu có một vị Tam giai Luyện Đan sư, Vương Trường Sinh cũng không cần tìm Tô Băng Băng.

	Vương Thanh Sơn thành thật trả lời, biết được Vương Thanh Kỳ đang dạy tộc nhân Luyện đan, Vương Trường Sinh chau mày, không chút khách khí khiển trách: "Hồ đồ, Thanh Khải quá hồ đồ rồi, ta nhớ không lầm, mười mấy năm trước, Thanh Kỳ chính là Trúc Cơ sáu tầng, hắn hiện tại vẫn là Trúc Cơ sáu tầng, khẳng định là gặp được bình cảnh, Thanh Khải trả để hắn dạy bảo tộc nhân Luyện đan, trong tộc cũng không phải không phải Thanh Kỳ không thể, Trúc Cơ tu sĩ hẳn là trọng chất lượng mà không phải số lượng."

	Vương Thanh Khải mười năm này hướng San Hô Hải vực chuyển vận không ít Trúc Cơ tu sĩ, có thể nhìn đại dụng không có mấy cái, tu vi cơ bản dựa vào Đan dược chồng lên đến, trông thì ngon mà không dùng được.

	"Cửu thúc, những năm gần đây Trúc Cơ tộc nhân xác thực chẳng ra sao cả, bất quá Gia chủ cũng là không có cách nào, Ngụy quốc cùng Đào sơn địa bàn, đóng quân phường thị, áp giải hàng hóa, đều cần Trúc Cơ tu sĩ, không có đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không làm được."

	Vương Thanh Sơn thay Vương Thanh Khải biện hộ cho, bình tĩnh mà xem xét, Vương Thanh Khải vẫn rất có năng lực, Vương gia trải sạp hàng càng lúc càng lớn, chỉ là Ngụy quốc địa bàn, chí ít liền cần mười tên Trúc Cơ tu sĩ, Đào sơn muốn mười lăm tên, cộng lại liền hai mươi lăm danh Trúc Cơ tu sĩ.

	Vương Thanh Sơn lần này dẫn đội đến đây Nam Hải, hắn trên đường quan sát một chút tùy hành tộc nhân, không có mấy cái hạt giống tốt, cũng liền chống đỡ khẽ chống tràng diện.

	Vương gia Chế Khôi sư tương đối nhiều, Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ nhân thủ một đầu Nhị giai Khôi Lỗi Sư, tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Trúc Cơ tu sĩ có thể nhiều điều khiển mấy cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, rất nhanh liền có thể hình thành sức chiến đấu.

	Theo Vương Thanh Sơn, những năm gần đây Trúc Cơ tộc nhân trông thì ngon mà không dùng được, Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Linh, Vương Thu Linh mấy người so sánh không sai, bất quá bọn hắn vì trợ giúp Vương Minh Nhân tìm kiếm tà tu, thoát thân không ra.

	"Công là công, tội là tội, bất kể nói thế nào, việc này Thanh Khải làm không đúng, lập tức phái người hồi một chuyến Đông Hoang, để Thanh Kỳ đến Nam Hải đến, còn có Thanh Thuân cùng Thanh Linh, truy nã tà tu có thể giao cho những người khác đi làm, để bọn hắn cũng đến Nam Hải."

	Nói thật, Vương Trường Sinh đối Vương Minh Nhân có chút bất mãn, truy nã tà tu vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng nhiệm vụ, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, Vương Thanh Linh bọn người giúp Vương Minh Nhân truy nã tà tu hơn hai mươi năm, khẳng định làm trễ nải tu luyện.

	Vương Minh Nhân muốn trở thành Thái Nhất ngũ kiệt, Vương Trường Sinh đồng ý, bất quá Vương Minh Nhân phương thức, Vương Trường Sinh cũng không đồng ý, hoa hơn hai mươi năm, chỉ là tìm tới năm vị Trúc Cơ kỳ tà tu, nếu là Vương Minh Nhân biết tà tu hạ lạc, mời gia tộc hỗ trợ truy nã, kia không thể nói, thế nhưng là dạng này dông dài, khẳng định sẽ ảnh hưởng Vương Thanh Linh cùng Vương Thanh Thuân tu luyện.

	Biển người mênh mông, Vương gia kia một điểm nhân căn bản không đáng chú ý, Vương Minh Nhân chọn sai phương thức.

	Trừ cái đó ra, Vương Minh Nhân giọng nói chuyện, Vương Trường Sinh cũng không quá ưa thích, hắn nói chuyện với Vương Trường Sinh, mang theo trưởng bối giọng điệu.

	Vương Minh Nhân là trưởng bối, lại là Thái Nhất Tiên môn đệ tử, Vương Trường Sinh cũng không tốt cho hắn sắc mặt nhìn, nếu không phải cân nhắc đến Vương Minh Nhân đã từng giúp Vương Trường Sinh Kết Đan, Vương Trường Sinh cũng sẽ không để cho người ta hỗ trợ.

	Vương Minh Nhân hiện tại sở tác sở vi, ảnh hưởng đến Vương Thanh Thuân cùng Vương Thanh Linh tu luyện, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không đáp ứng.

	Vương Thanh Linh cùng Vương Thanh Khải đều là Thanh tự bối so sánh xuất sắc tộc nhân, lấy Vương Minh Nhân thực lực, không có Vương Thanh Linh cùng Vương Thanh Thuân hỗ trợ, Vương Minh Nhân cũng có thể đối phó Trúc Cơ kỳ tà tu.

	"Cửu thúc, có thể đem Thanh Thuân cùng Thanh Linh điều tới, bất quá muốn tìm nhất cái lý do thích hợp đi! Minh Nhân thúc dù sao cũng là trưởng bối, hắn đã là Trúc Cơ Cửu tầng, Kết Đan xác suất thành công rất lớn."

	Vương Thanh Sơn đề nghị, Vương Minh Nhân tiến vào Kết Đan kỳ, có thể cho Vương gia càng lớn trợ giúp.

	"Nam Hải thế cục tương đối loạn, thiếu khuyết nhân thủ, liền lý do này, ra nhất mầm mống tốt không dễ dàng, không thể để cho bọn hắn đem thời gian đều tiêu vào tìm kiếm tà tu trên thân, trời đất bao la, tà tu tìm một chỗ trốn đi, nào có dễ dàng như vậy tìm được, lại nói, gia tộc bồi dưỡng bọn hắn là vì gia tộc xuất lực, không phải vì Minh Nhân thúc một người phục vụ, bọn hắn đã tu luyện tới Trúc Cơ năm sáu tầng, là gia tộc chúng ta lực lượng trung kiên, hẳn là vì gia tộc xuất lực, Đào sơn sự vụ giao cho Thu Linh quản lý, có Thu Minh bọn hắn hỗ trợ, sẽ không chậm trễ sự tình."

	"Vâng, Cửu thúc, chờ một lúc ta nói cho Thu Phong, để hắn lập tức phái người hồi Đông Hoang, đem tứ ca bọn hắn tiếp đến."

	Vương Trường Sinh tâm ý đã quyết, Vương Thanh Sơn đương nhiên sẽ không phản đối, trên thực tế, thái độ của hắn giống như Vương Trường Sinh.

	Hoa thời gian dài đi tìm cái gọi là tà tu, còn không bằng trung thực làm nhiệm vụ góp nhặt Cống Hiến điểm, tà tu Cống Hiến điểm mặc dù lớn, thế nhưng là hơn hai mươi năm mới bắt được năm tên tà tu, hiệu suất quá thấp.

	Một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên, Vương Trường Sinh lấy ra đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Thu Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Cửu thúc công, tìm tới biểu cô, nàng ngay tại Linh Miết phường thị, người của chúng ta đã cùng với nàng tiếp xúc lên."

	Thu tự bối Vương gia tộc nhân , dựa theo bối phận, Tô Băng Băng là Thu tự bối tộc nhân cô cô.

	"Quá tốt rồi, ta lập tức đi một chuyến Linh Miết phường thị, Thu Phong, phái mấy người cùng ta tùy hành, để bọn hắn hồi Đông Hoang đem Thanh Kỳ bọn hắn tiếp đến."

	"Vâng, Cửu thúc, ta cái này chọn lựa nhân thủ."

	Vương Trường Sinh thu hồi đưa tin bàn, xông Vương Thanh Sơn phân phó nói: "Thanh Sơn, lúc ta không có ở đây, ngươi nhìn xem nhà, nếu là gặp được cái gì không giải quyết được đại sự, đi ngươi Trường Nguyệt cô cô nơi ở, nghe ngươi Trường Nguyệt cô cô."

	"Biết, Cửu thúc."

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, đáp ứng.

	Ngày thứ hai, Vương Trường Sinh mang theo hơn mười người tộc nhân rời đi Hải Tham đảo, hướng phía Linh Miết đảo bay đi.
Kết chương.