Chương 464 : Lịch Luyện tháp tầng thứ ba.
Đói bụng vài ngày Đào Nguyên, ăn một bữa nhân gian mỹ vị về sau, cả người đều cảm giác sắp bay lên trời!

	Nhưng gia nhập Thiết Cốt phái, lại làm cho rất xoắn xuýt.

	Nói thật, hắn một lòng tại quân chính thượng, không có gia nhập môn phái suy nghĩ.

	Nhưng chẳng biết tại sao, bị giam vào địa lao, là Quân chưởng môn cứu ra, lại làm thành gộp vào chiêu đãi, không có ý tứ quá trực tiếp cự tuyệt.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đào Tướng quân ở chỗ này tuyển ở lại một đoạn thời gian."

	Hắn không nóng nảy chiêu mộ, hi vọng dùng Liễu Uyển Thi đồ ăn, cùng môn phái không khí lai chậm rãi cảm hóa Đào Nguyên.

	Khoan hãy nói.

	Rất có hiệu quả đâu.

	Ở tại Thiết Cốt phái Đào Nguyên, mỗi ngày nhìn thấy Thiết Cốt phái đệ tử vui vẻ làm thể dục buổi sáng, vui vẻ tu luyện, chính là âm thầm sợ hãi than nói: "Dạng này sung sướng môn phái thực sự rất ít gặp đâu."

	"Đào Tướng quân."

	Ngày nào, Quân Thường Tiếu nói: "Ta Lang Kỵ đường thành viên, hôm nay có một tràng quân sự diễn tập, muốn hay không đi xem một chút?"

	Quân sự diễn tập?

	Đào Nguyên lập tức liền động tâm.

	Hắn đi theo Quân Thường Tiếu đi tới Thiết Cốt sơn, đứng ở trên ngọn núi.

	Phía dưới, Tiết Nhân Quý chiến kỳ huy động, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang xuất hiện tại trống trải trên đồng cỏ.

	"Cái này. . ."

	Đào Nguyên cả kinh nói: "Cụ Phong lang!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đây là ta Thiết Cốt phái Lang Kỵ đường, cùng loại Đào Tướng quân thống lĩnh kỵ binh."

	Đào Nguyên ánh mắt ngưng trọng nói: "Quý phái đệ tử cưỡi cao như thế cấp độ Lang Kỵ binh, vậy tuyệt đối đánh đâu thắng đó, công vô bất khắc!"

	Quân Thường Tiếu cười cười, thầm nghĩ: "Ngươi Hổ Uy quân, đều bị ta đánh quân lính tan rã đâu."

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý chiến kỳ huy động.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ngàn tên Lang Kỵ binh trùng sát mà đi, quá trình bên trong không ngừng đổi trận hình, đem Đào Nguyên khiếp sợ không khép miệng được.

	Những này cưỡi Cụ Phong lang đệ tử, còn có thể thuần thục vận dụng Trận pháp, quả thật không thể tưởng tượng nổi!

	Nếu như mình Hổ Uy quân tới đối kháng, khẳng định bị bại rối tinh rối mù!

	Đương nhiên.

	Đào Nguyên lại thêm để ý là, chỉ huy Lang Kỵ binh Tiết Nhân Quý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đào Tướng quân, kia là ta Lang Kỵ đường Đường chủ, nhất cái xuất ngũ quân nhân, tại binh pháp thượng hơi có nghiên cứu, nếu có hứng thú, có thể cùng hắn tham khảo."

	"Có hứng thú!" Đào Nguyên nói thẳng.

	Quân Thường Tiếu cho rằng cơ hội tới, an bài hắn cùng Tiết Nhân Quý nghiên cứu thảo luận.

	Hai người tìm tòi lấy, liền nghiên cứu thảo luận đến đêm khuya!

	Đào Nguyên là quân giới nhân tài mới nổi, mặc dù tài hoa hơn người, nhưng cùng Ngũ tinh Thượng tướng so ra kém xa.

	Vẻn vẹn một ngày trò chuyện, liền để hắn triệt để bái phục tại Tiết Nhân Quý đối tài dùng binh lý giải bên trên.

	Tiết Nhân Quý cũng rất thưởng thức Đào Nguyên.

	Hai người vượt trò chuyện vượt lửa nóng, thậm chí đều kề đầu gối nói chuyện lâu.

	Ngày nào, nghiên cứu thảo luận xong.

	Đào Nguyên chắp tay nói: "Tiết đường chủ thật là Đại tướng chi tài, vãn bối thu hoạch không ít."

	Tiết Nhân Quý cười cười nói: "Đào Tướng quân cũng là khiêm tốn hiếu học, nếu như có thể gặp danh sư chỉ điểm, tương lai chắc chắn sẽ trở thành Ngũ tinh Thượng tướng."

	Ngũ tinh Thượng tướng?

	Đào Nguyên ánh mắt lập tức nổi lên vô hạn hướng tới.

	Làm một tên Tướng quân, hắn quan tâm không phải đột phá Võ Vương, Võ Hoàng thậm chí Võ Đế, lại thêm quan tâm, sinh thời có thể thu được Ngũ tinh Thượng tướng quân hàm, bởi vì, đây là thực lực chứng minh!

	"Đào Tướng quân."

	Tiết Nhân Quý nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Bạch Thụy Hổ mặc dù cũng coi là một phương danh tướng, nhưng năng lực chung quy có hạn, đi theo hắn sẽ chỉ hạn chế ngươi về sau tài hoa."

	". . ." Đào Nguyên trầm mặc.

	"Mà lại."

	Tiết Nhân Quý lại nói: "Theo ta được biết, Bạch Thụy Hổ người này lòng dạ chật hẹp, rất hay ghen tị, Đào Tướng quân tài hoa quân sự một khi tại Chân Dương quận đạt được đầy đủ hiện ra, khẳng định để hắn ngửi được nguy hiểm."

	Từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm nghe lén Quân Thường Tiếu, sờ lên cái mũi nói: "Tiết đường chủ kế phản gián, dùng diệu nha."

	Đào Nguyên từ đầu đến cuối trầm mặc không nói.

	Bạch Thụy Hổ tính cách, hắn có hiểu biết.

	Tiết Nhân Quý chân thành nói: "Đào Tướng quân, không bằng gia nhập Thiết Cốt phái, hai người chúng ta dắt tay chế tạo Lang Kỵ binh, để bọn hắn trở thành Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất quân đoàn!"

	Tinh Vẫn đại lục, mạnh nhất quân đoàn?

	Này thoại, để Đào Nguyên thể nội huyết dịch lập tức bốc cháy lên.

	Bất kỳ một danh tướng nào quân, không khỏi hi vọng có thể đánh tạo ra nhất cái đại lục mạnh nhất quân đoàn!

	Tiết Nhân Quý vừa tiếp tục nói: "Đào Tướng quân hẳn phải biết, trở thành Ngũ tinh Thượng tướng điều kiện a?"

	"Biết." Đào Nguyên nói.

	Thu hoạch được Ngũ tinh quân hàm Thượng tướng người, nhất định phải có một chi tỉ mỉ bồi dưỡng cường đại quân đoàn.

	Tiết Nhân Quý năm đó ở Trung Tôn châu chế tạo nhất cái siêu cấp quân đoàn, tên là Nhân quân, Tinh Vẫn đại lục quân đoàn Chiến Lực bảng thượng, từ đầu đến cuối chiếm cứ hạng ba vị trí, cho nên được trao tặng Ngũ tinh Thượng tướng.

	Bạch Thụy Hổ thống lĩnh Bạch Hổ quân đoàn cũng rất có danh khí, cho nên thu được Tam tinh quân hàm Thượng tướng, nhưng năng lực có hạn, trở thành Tứ tinh Thượng tướng cũng khó khăn, chớ nói chi là Ngũ tinh.

	Đào Nguyên Hổ Uy quân, mặc dù cũng không tệ, nhưng thượng hạn cứ như vậy cao, căn bản là không có cách trợ hắn thu hoạch được cao hơn quân hàm.

	Lang Kỵ đường mặc dù là môn phái thế lực, nhưng có thể xin trở thành quân đoàn, về sau tiềm lực sẽ phi thường to lớn!

	"Chưởng môn nói."

	Tiết Nhân Quý nói: "Đào Tướng quân nếu như gia nhập Thiết Cốt phái, có thể ra đảm nhiệm Lang Kỵ đường Phó đường chủ chức."

	Đào Nguyên trầm mặc sơ qua, nói: "Ta suy nghĩ một chút."

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Hắn thấy, Đào Nguyên khẳng định tâm động, gia nhập Thiết Cốt phái chỉ cần một chút xíu thời gian.

	Quả nhiên.

	Trải qua một đêm cân nhắc, Đào Nguyên ngày thứ hai đi vào đại điện, chắp tay nói: "Quân chưởng môn, ta nguyện ý gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Quân Thường Tiếu mừng khấp khởi xuất ra nhập môn biểu, tịnh lấp thượng tính danh.

	Lúc này, có Miễn Chiến bài đè ép, Đào Nguyên không có cái gì gánh vác gia nhập Thiết Cốt phái , chờ hiệu quả tiêu thất, vạn nhất quay mặt rời đi, vậy liền rất thao đản.

	Cho nên Quân chưởng môn nói: "Chờ qua một thời gian ngắn, bản tọa tái bổ nhiệm ngươi làm Phó đường chủ, trước làm quan môn đệ tử đi."

	"Vâng."

	Kết quả là, trước cổng chính không chỉ có đứng đấy Hà Vô Địch, còn đứng lấy nhất cái Đào Nguyên.

	Bọn hắn một người một cánh cửa, trời tối về sau, phụ trách đóng cửa lại, cũng là rất công bằng công chính.

	"Cái này. . ."

	Đào Nguyên sinh không thể luyến nói: "Chính là quan môn đệ tử?"

	. . .

	Chiêu mộ Đào Nguyên về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu kế hoạch, như thế nào đi ứng đối sau ba tháng Chân Dương quận, cùng lưỡng cá Tứ lưu Tông môn.

	Mạnh lên.

	Trở nên càng mạnh!

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu trước đem môn phái phân phối cơ sắp xếp cẩn thận, bắt đầu đại lượng phân công cho đệ tử Linh thạch cùng cao đẳng Tụ Khí đan, để bọn hắn làm được càng nhanh đột phá!

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái sự tình trước hết tạm thời do ngươi lai quản lý, bản tọa quyết định bế quan tu luyện."

	"Ừm." Lê Lạc Thu nói.

	Sự tình đều an bài về sau, Quân Thường Tiếu trước tiên ở Tụ Linh trận tu luyện một canh giờ sau, sau đó đứng dậy tiến về Lịch Luyện tháp.

	Hắn không có ở tầng thứ nhất rèn luyện thân thể, cũng không có ở tầng thứ hai rèn luyện thân pháp, mà là trực tiếp leo lên chưa hề đi qua tầng thứ ba!

	"Đạp!"

	Một cước đạp vào, đưa thân vào thiên địa thuộc tính bao phủ khu vực.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít một hơi, nói: "Này tầng thứ ba lịch luyện chủ đề là?"

	"Túc chủ đánh một quyền thử một chút." Hệ thống nói.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu vung ra một quyền, kinh ngạc nói: "Linh năng tiêu hao rất nhanh!"

	Hệ thống nói: "Tầng thứ ba lịch luyện, là để túc chủ quá nhanh tiêu hao linh năng, sau đó nhanh chóng tiếp tế, vòng đi vòng lại lai rèn luyện Linh hạch bên trong tinh thuần độ."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu bắt đầu càng không ngừng huy quyền, lấy hắn lưỡng cá Linh hạch năng lượng, tại ngoại giới đánh cái mấy ngày mấy đêm cũng không có vấn đề gì, nhưng ở nơi này vẻn vẹn đánh hai giờ, liền bị hao tổn không còn một mảnh.

	Hô hô!

	Ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Dịch Cân kinh.

	Tồn tại ở tầng thứ ba bên trong thiên địa thuộc tính, giống như thủy triều hiện ra đến, vẻn vẹn vài  phút liền bổ sung hoàn tất!

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Này nếu là cùng người khác giao thủ, đánh linh năng hao hết, lại đi vào bổ sung một phen, há không có thể nhất trực chiến đấu tiếp?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ suy nghĩ nhiều, nơi đây thuộc tính, chỉ có ngươi tiêu hao, mới có thể tốc độ nhanh nhất tiếp tế."
Kết chương.