Chương 3334: Đích thân tới
 
 	"Bồng ——" thanh âm vang lên, đại đạo khí tức tràn ngập, toàn bộ Thần Huyền tông giống như bao phủ ở trong sương mù, hỗn độn chân khí mãnh liệt, hình như là thủy triều tăng vọt, trong nháy mắt, toàn bộ Thần Huyền tông bị hỗn độn chân khí bao phủ.
 
 	Trong chớp mắt này, các đệ tử đều cảm nhận được, đại đạo vang lên, giống như có một cổ lực lượng thao túng toàn bộ Thần Huyền tông, dạng này một cổ lực lượng câu thông thiên địa, nắm giữ đại đạo.
 
 	Đương lực lượng như vậy xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đều trong lòng xiết chặt, bởi vì bọn hắn cảm giác đại đạo ảo diệu đều đã bị đầu này đại đạo chỗ bao hàm, hết thảy ảo diệu đều bị hắn ngưng luyện.
 
 	Tại đây "Bồng" một tiếng bên trong, ngàn vạn phù văn ngưng luyện, dường như một đầu thần kiều đồng dạng nháy mắt theo Nam Loa phong dựng lên, một mực thăm dò Thúy Điểu phong bên trên.
 
 	"Nhập thánh lực lượng." Cảm nhận được lực lượng như vậy, thiên địa ảo diệu đều bị ngưng luyện, trong chớp mắt này, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi trong lòng vì đó chấn động, vô số đệ tử hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đặc biệt là thần kiều dựng lên thời điểm, rất nhiều đệ tử đều vội lớn bái, từng cái đệ tử cũng không dám làm càn, cũng không khỏi nín thở.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, bất luận là trưởng lão hộ pháp, còn là những thứ khác phong chủ, đều bị lực lượng như vậy sở kinh động.
 
 	Nhập thánh, thì ra là Đại Đạo thánh thể tên gọi tắt, có thể nói, nhập thánh là Đạo Quân, Thiên tôn phía dưới tồn tại cường đại nhất, có thể nói là cách đỉnh phong vẻn vẹn chỉ có một bước mà thôi.
 
 	Tại Thần Huyền tông, duy nhất đạt đến Đại Đạo thánh thể người, cũng liền chỉ vẹn vẹn có tông chủ Bình Thoa Ông mà thôi.
 
 	Cho nên , lúc đại đạo khí tức tràn ngập thời điểm, Thần Huyền tông cao thấp cũng biết là tông chủ xuất hành rồi, trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông cao thấp đều nhao nhao ngẩng đầu, hướng Nam Loa phong nhìn lại.
 
 	"Tông chủ xuất hành." Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, thậm chí là có chút giật mình.
 
 	Bởi vì tại đây vài năm nay, tông chủ Bình Thoa Ông rất ít lộ ra mặt, cũng rất ít đã xuất hiện, hắn một mực đứng ở Nam Loa phong, chân không bước ra khỏi nhà, thậm chí có thể nói, ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, không còn có mấy cái đệ tử chứng kiến Bình Thoa Ông rồi.
 
 	Bình Thoa Ông một mực không lộ diện, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử lén cũng không có từng thiếu nghị luận qua, có người nói, tông chủ muốn đăng lâm Thiên tôn, cho nên một mực bế quan tu luyện; cũng có đệ tử cho rằng, tông chủ là tại Nam Loa phong tìm hiểu vô thượng Thần khí, cho nên chân không bước ra khỏi nhà; còn có một chút đệ tử cho rằng, tông chủ là tuổi tác đã cao, không hỏi thế sự...
 
 	Cũng chính bởi vì Bình Thoa Ông những năm gần đây này chân không bước ra khỏi nhà, Thần Huyền tông không ít người ở trong đáy lòng đã thảo luận, Thần Huyền tông đại thống sẽ là do ai kế thừa.
 
 	"Tông chủ đích thân tới." Chứng kiến Nam Loa phong nhấc lên thần kiều, có trưởng lão thoáng cái ý thức được cái gì, cũng là mười phần ngoài ý muốn, không khỏi giật mình nói ra: "Xem ra, ghê gớm, tông chủ là không gì sánh được coi trọng."
 
 	Tại Thần Huyền tông, không phải sự kiện lớn, tuyệt đối sẽ không lao động tông chủ, đặc biệt là những năm này, nếu như tông chủ đích thân tới, cái kia nhất định là chuyện đại sự.
 
 	Nhưng, có trưởng lão biết rõ, lúc này đây tông chủ đích thân tới, không phải là vì cái gì chuyện đại sự, chỉ vì một cái đệ tử —— Lý Thất Dạ!
 
 	"Tông chủ tự mình chiêu thu đệ tử, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra." Một ít lớn tuổi chính là đệ tử cũng ý thức được điểm này, không khỏi chấn động.
 
 	Bọn hắn cũng minh bạch, tông chủ là vì Lý Thất Dạ mà lên, cái này có thể không cho bọn hắn giật mình sao? Đây chính là tông chủ tự mình đi Thúy Điểu phong chiêu thu đệ tử, đãi ngộ như vậy, bất luận là trước kia Tô Húc, còn là về sau Cung Thiên Nguyệt, đều là không có.
 
 	Ở thời điểm này, thần kiều phía trên xuất hiện một cái lão nhân, Bình Thoa Ông! Bình Thoa Ông trên thân không có thần quang phun ra nuốt vào, cũng không có thần uy lăng trời, hắn chỉ là mặc một bộ áo vải lão nhân mà thôi, Bình Thoa Ông bàn tay mười ngón thon dài, mặc dù hắn đã là tuổi tác đã cao, trên mặt đã hiện đầy nhíu mày, nhưng là, mười ngón tay của hắn lại bóng loáng, thoạt nhìn rất trẻ trung, tràn đầy tinh thần phấn chấn.
 
 	Cái này thon dài mà tràn ngập tinh thần phấn chấn mười ngón, tựa như là mười chuôi trường kiếm đồng dạng.
 
 	Biết rõ Bình Thoa Ông người cũng biết, hắn một tay Nam Loa kiếm pháp, có thể gọi vô địch, cũng chính bởi vì chiêu thức ấy Nam Loa kiếm pháp, đặt hắn Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ địa vị, cho nên, chứng kiến hắn thon dài mười ngón, tất cả mọi người không khỏi nghĩ tới Nam Loa kiếm pháp.
 
 	Bình Thoa Ông một bước phóng ra, vượt qua thần kiều, đã tới Thúy Điểu phong.
 
 	"Tông chủ ——" đương Bình Thoa Ông đến Thúy Điểu phong thời điểm, Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt mang theo rất nhiều hộ pháp đệ tử đón chào.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên chưa xuất hiện, cũng không cũng tới đón tiếp Bình Thoa Ông, quản chi là Bình Thoa Ông đích thân tới rồi, hắn cũng sẽ không đứng dậy đón chào đấy.
 
 	Toàn thể Thúy Điểu phong, không ít đệ tử cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, tông chủ đích thân tới, Lý Thất Dạ lại một chút động tĩnh đều không có, càng không có đón chào, dạng này kiêu ngạo khá lớn đấy.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, không có bất kỳ một cái đệ tử dám lên tiếng, cũng không có bất cứ một người đệ tử nào dám đối với Lý Thất Dạ có bất kỳ phỉ nghị, tại tông chủ Bình Thoa Ông không có bất kỳ tỏ thái độ trước kia , bất luận cái gì đệ tử cũng không dám hồ ngôn loạn. Nghị, nếu không, cái này sẽ rước họa vào thân.
 
 	"Tục lễ miễn đi." Bình Thoa Ông bình dị gần gũi, hướng Trương Việt chào hỏi một tiếng về sau, liền một bước bước vào Lý Thất Dạ ở ngọn núi bên trong.
 
 	Bình Thoa Ông một bước vượt qua mà đi, Trương Việt lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù Trương Việt cũng là ngũ đại phong chủ một trong, nhưng là, tại ngũ đại phong chủ bên trong, hắn thuộc về chót nhất, cũng là thực lực yếu nhất, hắn chính là Âm Dương tinh thể thực lực, trước mặt Bình Thoa Ông, vậy lộ ra quá mức nhỏ yếu rồi.
 
 	Cho nên , lúc Bình Thoa Ông ở trước mặt mình thời điểm, Trương Việt cũng cảm nhận được rất lớn áp lực, quản chi Bình Thoa Ông không có đại đạo đè người, cũng không có thần uy lăng trời, nhưng, y nguyên nhường Trương Việt trong lòng nơm nớp lo sợ.
 
 	"Tất cả về lại cương vị." Trương Việt phân phó một tiếng, thần thái trịnh trọng, Bình Thoa Ông tự mình Thúy Điểu phong, hắn không dám có chút nào chủ quan.
 
 	Môn hạ đệ tử cũng cảm nhận được Trương Việt trịnh trọng hào khí, cũng không dám chậm trễ chút nào, lên tiếng, giữ vững tinh thần đến, tại chính mình trên cương vị tận trung làm hết phận sự.
 
 	Ở đằng kia căn phòng ở trong, so về Trương Việt bọn hắn khẩn trương đến, Lý Thất Dạ lại có vẻ nhẹ nhõm tự tại, toàn bộ phòng xá bên trong hào khí cũng là mười phần tùng nhẹ, quản chi là Bình Thoa Ông vào, y nguyên tí ti đều không thể ảnh hưởng đến trong phòng hào khí.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là lười biếng nằm ở đại sư ghế dựa trước, ở bên cạnh, có Cung Thiên Nguyệt nấu lấy trà, dường như một vị nha hoàn đồng dạng phục dịch Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Bình Thoa Ông sau khi đi vào, Cung Thiên Nguyệt khom khom thân, mà Lý Thất Dạ lại lười biếng nằm ở nơi đó, chỉ là nhấc nhấc mí mắt mà thôi.
 
 	Nếu có những đệ tử khác ở đây chứng kiến một màn như vậy, nhất định sẽ cho rằng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là lên tiếng quát trách móc Lý Thất Dạ bất kính.
 
 	Dù sao, Bình Thoa Ông chính là Thần Huyền tông tông chủ, tại Thần Huyền tông không có người nào so với hắn địa vị cao hơn, đừng nói là đệ tử bình thường rồi, coi như là mặt khác phong chủ, nhìn thấy Bình Thoa Ông, cũng giống vậy muốn đứng dậy đón chào.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, lười biếng nằm ở ghế bành phía trên, ngay cả chào hỏi đều không có một cái, chỉ là nhấc nhấc mí mắt mà thôi, nếu là ở ngoại nhân xem ra, như vậy cũng không tránh khỏi quá mức chủ quan đi à nha, không khỏi là quá kiêu ngạo tự phụ đi à nha.
 
 	Lý Thất Dạ không có đứng dậy đón chào, Bình Thoa Ông cũng không có sinh khí, đi tới về sau, hắn thẳng ngồi xuống, ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lúc này, Cung Thiên Nguyệt cũng vì Bình Thoa Ông đổ một ly hương chén, Bình Thoa Ông gật đầu về sau, vẫn là nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem lười biếng nằm ở đại sư trên ghế Lý Thất Dạ, Bình Thoa Ông không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một cái, hắn cũng không phải trách cứ Lý Thất Dạ không có đứng dậy đón chào, mà là bởi vì hắn nhìn không thấu Lý Thất Dạ.
 
 	Hắn Bình Thoa Ông với tư cách Thần Huyền tông tông chủ, với tư cách một vị Đại Đạo thánh thể cường giả, tại bắc Tây Hoàng cho dù chưa nói tới cái gì vô địch, đó cũng là cũng coi là một tôn đại nhân vật, đừng nói là đệ tử bình thường, coi như là bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn, thần thái đều có chỗ chấn động.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại không có, không bị ảnh hưởng chút nào, hắn trước mặt Lý Thất Dạ, tựa hồ cùng người qua đường Giáp người qua đường Ất không có gì khác nhau.
 
 	Cảm giác như vậy, nhường Bình Thoa Ông không khỏi có chút cảm giác bị thất bại, chính hắn chưa nói tới có bao nhiêu tự phụ, nhưng là, hắn dầu gì cũng là một vị Đại Đạo thánh thể cường giả, Thần Huyền tông tông chủ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, lại cùng người qua đường Giáp người qua đường Ất không có gì khác nhau, cái này có thể không cho Bình Thoa Ông trong nội tâm cảm giác khó chịu sao?
 
 	Bình Thoa Ông cẩn thận xem kỹ Lý Thất Dạ, càng xem, hắn là càng xem không minh bạch, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đích thật là một vị gần kề có được Thiết Bì cường thể đệ tử mà thôi, hắn cũng không có bất kỳ ẩn dấu thực lực.
 
 	Thực lực như vậy, hiện tại coi như là Bình Thoa Ông tận mắt nhìn thấy rồi, hắn đều cảm thấy mười phần không hợp thói thường, thực lực như vậy, có thể trèo lên ba trăm giai, có thể triệu Binh phần, có thể lên tổ phong, ngoại trừ dùng "Kỳ tích" hai chữ này bên ngoài, hắn không thể tưởng được có những thứ khác tính từ rồi.
 
 	Mặc dù đây hết thảy đều là hắn tận mắt nhìn thấy, nhưng, Bình Thoa Ông y nguyên nghĩ không ra, những chuyện này, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào làm được đấy, hắn đến tột cùng là có như thế nào thần thông?
 
 	Có lẽ, nếu như hắn trưởng lão theo như lời đấy, chỉ có một từ có thể giải thích hết thảy —— tà môn!
 
 	"Hiền chất ——" cuối cùng Bình Thoa Ông mở miệng, hắn đã là bằng thân mật ngữ khí cùng Lý Thất Dạ nói như vậy rồi, thậm chí liền Thiết Tiên Yêu Vương bọn hắn đều không có đãi ngộ như vậy rồi.
 
 	"Không, bảo ta thiếu gia." Lý Thất Dạ ở thời điểm này, mới thoáng ngồi thẳng người, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ách ——" Bình Thoa Ông hắn cũng không khỏi chẹn họng một chút, chuyện như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp được, hắn dầu gì cũng là Thần Huyền tông tông chủ nha.
 
 	"Thiếu gia ——" cuối cùng Bình Thoa Ông xấu hổ cười khan một tiếng, kêu như vậy một tiếng, hắn cảm thấy có chút khó làm cho xuất khẩu.
 
 	Một tiếng này "Thiếu gia" kêu ra miệng thời điểm, thoáng cái nhường hắn cảm giác, Lý Thất Dạ không phải cái gì Thần Huyền tông đệ tử, mà là cao cao tại thượng chủ nhân, hắn chẳng qua là một cái nhỏ người hầu mà thôi.
 
 	Nhưng, dạng này một loại cảm giác, lại làm cho người không biện pháp kháng cự, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hết thảy đều lộ ra như vậy đương nhiên.
 
 	"Ừm, tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nói đi, ngươi là vô sự không đăng tam bảo điện, có chuyện liền mau nói, có rắm cũng mau thả."
 
 	Lý Thất Dạ thần thái y nguyên tự tại, vẫn là bộ dáng lười biếng, nhưng, lúc này Bình Thoa Ông cũng đã cảm giác Lý Thất Dạ chi phối lấy bên trong hết thảy, liền chính hắn đã ở Lý Thất Dạ chúa tể bên trong, loại cảm giác này mười phần vớ vẩn, nhưng, lại là như vậy đương nhiên.
Kết chương.