Chương 105:: Thánh đồ ký ức cùng cấm kỵ chi thuật 

	  

	Phương xa là mênh mông vô bờ biển cả, dù là nghe không được sóng cả thanh âm, Stane · Tito quang chỉ là nhìn xem cũng cảm giác bên tai quanh quẩn nổi lên triều tịch chi nhạc.

	"A!"

	"Là Thần Hàng chi thành!"

	Quen thuộc thành, quen thuộc gió biển hương vị.

	Đều để hắn như vậy hoài niệm.

	Hắn rõ ràng rời đi nơi này cũng không lâu, nhưng lại cảm giác giống như rời đi rất nhiều năm bình thường.

	Hắn hướng phía phía trước đi đến, lại thấy được thành đàn người tụ tập ở ngoài thành một mảnh to to nhỏ nhỏ gò đá trước, đây là Tam Diệp người phần mộ.

	Gò đá mộ phần từ lớn nhỏ không đều tảng đá tích lũy mà thành, một toà lại một toà hội tụ thành một toà nghĩa trang.

	Tất cả mọi người biểu lộ đau thương tụ tập ở đây, đi qua thời điểm tiến hành thương tiếc, sau đó đem một khối đá đặt ở phía trên, đây là Tam Diệp người tưởng niệm người chết tập tục.

	Trở về cố hương hạnh vận chi tử hỏi: "Đây là?"

	Có người trả lời hắn: "Tưởng niệm trước đây không lâu chết ở cự quái tai ương bên trong người thân, những cái kia bởi vì Thiên tai mà không đi gặp nạn bất hạnh người."

	Đối với người bình thường tới nói, cự quái chính là Thiên tai, chính là thần phạt.

	Stane · Tito: "Những này toàn bộ đều là?"

	Đối phương nhẹ gật đầu: "Toàn bộ đều là."

	Stane · Tito nhìn xem trọng trọng điệp điệp đồi mộ phần, liếc mắt nhìn sang chí ít mấy trăm, thậm chí hơn ngàn.

	Về nhà vui sướng cùng hưng phấn nháy mắt bị tách ra: "Tai nạn chỉ là một bắt đầu, đau đớn vẫn tại kéo dài."

	Hắn tận mắt thấy cự quái mang tới hủy diệt cùng tai nạn, giờ phút này lại chứng kiến tai nạn qua đi đau đớn tra tấn.

	Hắn liền tiến vào Thần Hàng chi thành tâm tư cũng không có, trực tiếp trở lại Tito trấn.

	Hắn muốn xem một chút quê quán người, mặc dù ban đầu ở toàn bộ Tito trấn người biết hắn cũng không có bao nhiêu, hắn chỉ là một tầm thường công tượng chi tử.

	Song khi hắn trở về, lại phát hiện toà này trong ngày thường phồn hoa thị trấn bây giờ đã biến thành một toà thành không.

	Người đi nhà trống.

	Không gặp mảy may người ở.

	Hắn hành tẩu ở trên không đung đưa trong trấn, có chút mờ mịt.

	Hắn tại bên ngoài trấn, tìm được một cái đã từng Tito trấn lão nhân.

	"Trong trấn người đâu?"

	Lão nhân trả lời: "Công tượng đại bộ phận đều bị chiêu mộ đi sửa phục đổ sụp hành cung đi, những người còn lại tất cả giải tán, có tìm nơi nương tựa cái khác chi mạch đi."

	"Không có người muốn chúng ta đồ vật, chúng ta lại không có bản thân ngư trường, không khác mưu đường ra là sống không được."

	Lão nhân thở dài một cái: "Tito trấn."

	"Không còn."

	Theo Tito trấn phồn hoa tán đi, hết thảy đều đi theo tan thành mây khói.

	Stane · Tito cảm giác có chút buồn cười: "Nữ vương bệ hạ đều không có ở đây, còn tu cái gì hành cung?"

	Đối thoại trả lời: "Nữ vương bệ hạ không có ở đây, không phải nói gần nhất lại có cái tân vương đi ra sao?"

	"Thần Hàng chi thành thành chủ vì làm hắn vui lòng, muốn nặng CCB cung nghênh đón tân vương đến."

	"Nói là."

	"Chỉ có dạng này mới có thể duy trì Thần Hàng chi thành vinh quang cùng tôn quý!"

	Stane · Tito: "Henier?"

	Lão nhân gật đầu: "Không sai không sai, chính là cái này danh tự."

	Stane · Tito không thể lý giải: "Henier mới vừa vặn leo lên vương vị, nào có rảnh rỗi đến Thần Hàng chi thành cùng để ý tới bọn hắn."

	Lão nhân giang tay ra: "Đại nhân vật chuyện, chúng ta làm sao lại hiểu."

	Stane · Tito nở nụ cười, chỉ là cười đến rất khó coi.

	"Đến tột cùng là cự quái mang đến hủy diệt , vẫn là lòng người tham lam cùng dục vọng đưa tới tai nạn?"

	---------------------

	Một khối đám người cao phiến đá, trải qua cầm cái đục chùy linh xảo tay một chút xíu gõ, cuối cùng biến thành một bộ tinh mỹ điêu khắc.

	Công tượng tại trên phiến đá điêu khắc rơi xuống cái này một bức tranh làm, dùng hết toàn lực của mình.

	Trong tranh.

	Tường thành dưới chân trong nghĩa trang, mọi người vì thân nhân mất đi đau thương thút thít.

	Thành bên trong một mảnh phá thành mảnh nhỏ, đã từng gần phân nửa thành thị bị cự quái hủy diệt, bây giờ vẫn như cũ còn không có tu sửa xong.

	Nhưng mà vỡ vụn khu phố cùng nhà dân không có ai để ý, tất cả mọi người đang bận bịu xây dựng kia chính giữa thành thị cung điện.

	Nô lệ gánh vác lấy tảng đá vượt qua cầu thang, công tượng dán tại giữa không trung xây dựng cao ngất nguy nga Yeser cung, các quý tộc mang theo giám sát cùng vệ binh tại dưới chân xoi mói.

	Một bức họa bên trong, hiện ra nhân sinh muôn màu.

	Bình dân đau thương, nô lệ hèn mọn, công tượng khổ lao, quý tộc ngạo mạn, ở phía trên hiển hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Hắn trước kia đều là phục khắc cổ nhân danh tác, mà lần này hắn cuối cùng cũng có có tác phẩm của mình, một bộ chính thức có được bản thân linh hồn cùng ý chí tác phẩm.

	Sau đó.

	Stane · Tito mang theo cuộc đời mình bên trong đệ nhất phó sáng tác, đi vào trống trải phế trấn.

	Chính giữa thôn trấn, đã từng Tito gia tộc cổ bảo vị trí.

	To lớn hố lõm bên trên đào ra từng cái động, mỗi một cái đều thông hướng sâu trong lòng đất huyệt động.

	Những cái kia Thần Hàng chi thành tế tự đem nơi này đào cái úp sấp, có thể lấy đi đồ vật cơ bản toàn bộ đều cầm đi dẫn tới Thần Hàng chi thành, cung phụng ở Yeser cung cùng Nhân Tái thần điện bên trong.

	Mỗi một cục gạch, mỗi một tảng đá, mỗi một đóa hoa đều bị lấy đi.

	Nơi này trừ một cái hố sâu, cái gì cũng không có lưu lại.

	Nhưng là.

	Tại Stane · Tito trong lòng, nơi này vẫn là thần thánh.

	Nơi này là vĩ đại thi nhân nơi chôn xương, là thần chi sứ người Paolo cùng Tinh chi nữ Vương Tịch diệt chỗ, cao quý thần thánh không phải những cái kia di vật cùng tảng đá, mà là ý chí của bọn hắn.

	Hắn muốn đem chính mình tác phẩm này để ở chỗ này, hiến cho đã từng vĩ đại thi nhân, bản thân sùng bái nhất tổ tiên.

	Hắn dọc theo một cái huyệt động, hướng phía sâu trong lòng đất mà đi.

	Càng đi chỗ sâu càng đen, cuối cùng hắn thấy được một toà to lớn địa quật, địa quật đã hoàn toàn bị nước biển bao phủ.

	Hắn quỳ trên mặt đất, hướng về chỗ sâu hành lễ.

	"Hiến cho!"

	"Vĩ đại thi nhân."

	Sau đó, hắn dứt khoát đem chính mình họa tác để vào trong nước biển.

	Phiến đá chìm vào đáy nước, nhấc lên gợn sóng.

	"Ừng ực!"

	Trong nước phát ra thanh thúy tiếng vang, gợn sóng khuếch tán đến phương xa, thật giống như chạm đến thứ gì bình thường.

	Hắn đột nhiên thấy được trong nước kim sắc quang mang lấp lóe.

	Ngay sau đó, tại trong ánh sáng mở ra một đóa Thái Dương chi chén, chiếu sáng toàn bộ mặt nước cùng động quật.

	Stane · Tito cảm giác một trận trời đất quay cuồng, sau đó hắn cảm giác mình đã không ở nguyên địa, mà là xuất hiện ở bờ biển.

	Hắn thấy được một mảnh biển hoa, vây quanh một toà trang nhã phòng nhỏ cùng viện tử.

	"Thần chi sứ người Paolo cùng Tinh chi nữ vương di tích."

	"Đây là huyễn tượng?"

	Hắn không phải lần đầu tiên tiếp xúc lợi dụng Thái Dương chi chén thi triển huyễn thuật, hắn lập tức cảm giác được.

	Đã từng nở đầy Thái Dương chi chén bụi hoa đã sớm không có ở đây, chuyện này chỉ có thể là ảo thuật.

	Stane · Tito xuyên qua huyễn tượng bên trong biển hoa, hướng phía trong sân đi đến, hắn tiến vào phòng bên trong.

	Trong phòng so bên ngoài nhìn qua phải lớn hơn nhiều, trên kệ chất đống giống như núi cốt bản, tứ phía treo một khối lại một khối phiến đá họa, ghi chép cổ xưa sử thi cùng Thần Thoại tràng cảnh.

	Hắn nhìn về phía giá đỡ, lật ra trong đó một bản nối liền nhau Cốt Thư.

	"Quyền năng ban ân."

	Stane · Tito lập tức ngây ngẩn cả người, đây là chỉ có trong vương tộc số ít người tài năng nắm giữ thần thuật.

	Mở ra tiếp theo bản: "Cấm kỵ chi thuật?"

	Vừa mới bắt đầu hắn vẫn không rõ đây là cái gì, chờ lật ra về sau nháy mắt như là đụng phải cái gì kinh khủng nhất đồ vật, tranh thủ thời gian khép lại.

	Đây là từ ngày xưa vị thứ nhất Thiên Không thần điện chủ tế ty, cũng là cổ xưa nhất cao cấp tế tự Schröder · Schieren lưu lại cấm kỵ chi thuật.

	Cuối cùng hắn và Yeser vương cùng nhau chết bởi loại này cấm kỵ chi thuật, ngay cả Trí Tuệ vương miện đều bởi vậy mất đi.

	Sau lưng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, người kia ngồi ở trước cửa sổ lẳng lặng nhìn Stane · Tito.

	"Cuối cùng có người đến rồi?"

	Stane · Tito nghe tới thanh âm giật nảy mình, lập tức quay đầu lại.

	Nghịch quang, hắn thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

	Nhưng là hắn cảm giác trước mặt thân ảnh này có chút quen thuộc: "Ta là Stane · Tito."

	"Ngươi là ai?"

	Đối phương trả lời: "Ta là Tito."

	"Nơi này là ta lưu lại ký ức huyễn thuật, bên trong có ta lưu lại ký ức cùng lực lượng."

	"Chỉ có tâm linh tinh khiết người, mới có thể mở nó ra."

	Stane · Tito triệt để ngây ngẩn cả người, hắn đến gần tiến đến, cuối cùng thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương,

	Nhìn đối phương mất đi hai mắt cùng vết sẹo trên mặt, hắn làm sao có thể còn không biết trước mặt là ai.

	"Vĩ đại thi nhân."

	"Thánh đồ Tito?"

	Hắn khiếp sợ la lên lên, bởi vì hắn cảm xúc kích động còn không từ tự chủ hướng phía trước bước nhanh đi vài bước, nhưng là lại lập tức kính úy dừng lại.

	Hắn nhìn mình tổ tiên, mở miệng hỏi.

	"Ngài tại sao phải lưu lại những này? Là bởi vì lưu lại cái gì sứ mệnh sao?"

	Vĩ đại thi nhân an tĩnh ngồi ở phía trước cửa sổ,   nhìn xem phía ngoài vườn hoa: "Mỗi người sứ mệnh, đều nguồn gốc từ nội tâm của mình, mà không phải người khác."

	"Đây là một toà thư viện, cất giấu ta cả đời lưu lại đồ vật."

	"Ta chỉ là không muốn có nhiều thứ bị người quên lãng, đem hắn bảo tồn lại thôi."

	Thoại âm rơi xuống, hết thảy chung quanh nháy mắt vỡ vụn.

	Stane · Tito lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn như cũ đứng tại bóng tối trong động quật.

	Chẳng qua là khi hắn cúi đầu xuống, lại phát hiện trên tay nhiều hơn một đóa Thái Dương chi chén.

	Hoa chén chứa đựng, một cái màu vàng huyễn ảnh xoay tròn mà ra, ngón tay chỉ ở Stane · Tito trên trán.

	"Quyền năng ban ân."

	Stane · Tito hắn thừa kế Thánh đồ Tito lưu lại ký ức còn có lực lượng.
Kết chương.