Chương 79: Sử thượng xấu xa nhất lão bản 

	Chương 80: Sử thượng xấu xa nhất lão bản

	106 ngân 5 đồng!

	Khoản này ngạch số kinh người khoản tiền lớn, chấn kinh rồi toàn bộ chỗ tránh nạn.

	Khoảng cách treo thưởng dán ra đến bây giờ vừa mới qua cho tới trưa, liền đã có người hoàn thành thủ sát!

	Hiệu suất này không phải game thủ chuyên nghiệp là cái gì? !

	Người quản lý đại nhân quay người vừa đi, một đám player liền như ong vỡ tổ tuôn ra đi lên, đem trâu ngựa tiểu đội bốn cái trâu ngựa bao bọc vây quanh, một mặt sùng bái truy vấn.

	"Đại ca! Các ngươi là ở nơi nào tìm tới kẻ cướp đoạt? Chẳng lẽ đi xưởng xăm lốp rồi? ?"

	"Vô thương diệt đội, đây cũng quá mạnh rồi!"

	"Đại lão mang mang ta a!"

	Bị nhiều như vậy player vây quanh, là một người đều sẽ phiêu, chớ nói chi là trong miệng chạy gió Đêm mười. Chỉ thấy gia hỏa này ngón trỏ cọ xát bên dưới cái mũi, cười hắc hắc nói.

	"Xin lỗi a, huynh đệ manh, đội chúng ta đã đầy, không thêm người. Bất quá các ngươi yên tâm, đợi buổi tối ta Phương trưởng lão ca sẽ đổi mới công lược, mấy cái kẻ cướp đoạt mà thôi, có tay là được!"

	"Cái gì? Ngươi hỏi ta thế nào làm lật sáu người? Cái này liền nói rất dài dòng rồi! Đương thời kia sáu cái hung thần ác sát tráng Hán triều chúng ta đi đến, mắt thấy liền muốn phát hiện chúng ta, ta không nói hai lời rút ra chủy thủ, vận sức chờ phát động, chuẩn bị nhảy chặt..."

	Phương Trường liếc hắn liếc mắt, bất lực nhả rãnh.

	Cuồng phong dịch chuyển khỏi ánh mắt, giả vờ như không biết gia hỏa này.

	Chỉ có lão Bạch so sánh ngay thẳng, nhìn không được gia hỏa này ở nơi đó trang bức, kiên trì đưa tay kéo hắn một cái, đem hắn từ trong đám người cho túm đi.

	"Ài ài ài, đừng túm ta a, ta còn không có kể xong!"

	"Nói der a giảng!"

	"Đừng nói nhảm, ta tranh thủ thời gian mà chuẩn bị đợt tiếp theo!"

	Làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên tiểu đội, trâu ngựa tiểu phân đội đám người không có gì bất ngờ xảy ra trở thành người chơi khác nhóm chủ đề nóng tiêu điểm.

	Đến như ba cái kia bị treo cổ tại chân trên kệ kẻ cướp đoạt, cùng được đưa đi hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất thi thể, ngược lại là không người đi để ý.

	Dù sao người quản lý ghét ác như cừu nhân thiết, tại trong lòng bọn họ bên trong sớm đã khắc sâu ấn tượng, sẽ đem những người này luyện cũng là trong dự liệu.

	Không nghe được Đêm mười cái miệng đó khoác lác, Phương Trường đám người cũng không có lưu tại bắc môn trước dừng lại lâu, cầm vừa tới tay tiền thưởng cùng nhau 120 mai ngân tệ, tiếp lấy trực tiếp tiến về vũ khí cửa hàng.

	Rất nhanh, bọn hắn trở thành Hạ Diêm nhỏ sửa đổi một chút vị thứ nhất hộ khách, mua toàn bộ vũ khí cửa hàng bán ra thanh thứ nhất 7 mm chốt động thức súng trường!

	Tăng thêm 6 khỏa giá bán cao đến 1 ngân tệ 7 mm cương tâm bị đồng gảy, cùng 10 khỏa tiện nghi thấp kém viên đạn, giao xong khoản Phương Trường đem những vật này,

	Cùng nhau giao đến Đêm mười trên tay.

	Tại đại gia thương pháp đều không khác mấy tình huống dưới, từ cảm giác hệ player tới đảm nhiệm xạ thủ vị là lựa chọn tốt nhất.

	Lão Bạch có thể ném cây lao, cận chiến vọt lên đến vậy rất dũng, chính Phương Trường có thể sử dụng cung tiễn chi viện, hiện tại độ thuần thục đã rất cao, khoảng cách gần và vừa chưa hẳn so súng kíp yếu. Đến như trí lực hệ cuồng phong, thời khắc mấu chốt ném cái lửa bình hoặc là phong cái lôi cũng liền không sai biệt lắm, trông cậy vào hắn phát ra không thực tế.

	Chí ít trước mắt phiên bản, trí lực hệ quả thật có chút lệch eo, bất quá về sau ai nói tốt đâu?

	Không chừng chờ cái nào phiên bản, trí lực hệ liền thành ba ba.

	"... Ta bắn tên kỹ thuật cũng tạm được, cây cung này còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Hảo huynh đệ, đây chính là đội chúng ta bên trong duy nhất một thanh 98K! Ngươi mẹ nó cũng không nên cầm đi ném loạn pháo!"

	"Yên tâm đi, hảo huynh đệ! Ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của các ngươi!" Từ Phương Trường trong tay trịnh trọng tiếp nhận, Đêm mười ôm súng một mặt cảm động, phát thề độc nhất định sẽ thật tốt sử dụng.

	Kia yêu quý dáng vẻ, hận không thể đem nòng súng bên trên sơn cho lột xuống tới.

	Nếu có sơn lời nói...

	Cứ như vậy, trâu ngựa tiểu đội mới từ người quản lý đại nhân nơi đó lĩnh được ngân tệ, còn không có cầm nóng, chuyển tay ngay tại tiệm vũ khí tốn hết.

	Không chỉ như vậy, vì bổ sung thuốc nổ, mũi tên cùng với khác tiếp tế, bốn người còn ném vào rồi một chút tiền tiết kiệm.

	Bất quá, bốn người không có bất kỳ cái gì đau lòng.

	Tiền bản thân liền là dùng để tiêu xài, đầu tư tại trang bị bên trên, rất nhanh liền có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

	Lần này đi săn để bọn hắn nếm đến ngon ngọt.

	Trừ bỏ trong chiến đấu lấy được kinh nghiệm, cùng treo thưởng ban thưởng tiền thưởng cùng cống hiến, những cái kia kẻ cướp đoạt trên người chúng lột xuống chiến lợi phẩm, cũng đều là thuộc về bọn hắn tư nhân sở hữu.

	Mặc dù đều là chút vũ khí cận chiến cùng đơn sơ đồ phòng ngự, nhưng tốt xấu hay là có thể dùng một chút, coi như mình không dùng được, bán phá giá cho hắn player thay cái mấy ngân tệ không là vấn đề.

	Một lần nữa đạp lên hành trình bốn người hùng tâm tráng chí, đã làm tốt làm xuống một phiếu chuẩn bị.

	Lần này tốt nhất là đến sóng lớn.

	Nếu là có thể đánh ngã mấy cái đeo súng, đó mới là thật sự phát tài!

	Một cây thương tại tiệm vũ khí chí ít cũng là 100 ngân tệ, tại phiên chợ bày cái bày bán cho player, bán 50 ngân tệ không quá phận a?

	Chỉ cần là có thể vang, khẳng định một đống người đến mua!

	Phương Trường bên kia ngâm nga bài hát nhi càng chạy càng xa, Sở Quang thì là vẫn như cũ đứng tại tiệm vũ khí phụ cận, quan sát một hồi phụ cận player.

	Có thể rất rõ ràng cảm nhận được là, tại trâu ngựa tiểu phân đội "Tài phú Thần Thoại "  dưới sự kích thích, không ít player đã ngo ngoe muốn động, đều ở đây do dự muốn hay không đem tích lũy lấy mua đất tiền cầm đi mua thương.

	Dù sao hiện tại điểm cống hiến không đủ, không đến công dân đẳng cấp, có tiền vậy không mua được địa, không bằng mua trước khẩu súng đi đánh thổ phỉ kiếm tiền xoát cống hiến!

	Nhất là nhìn thấy trâu ngựa tiểu đội kia bốn cái trâu ngựa, không có thương đều diệt một đội, cái này nếu là có súng không được loạn giết?

	Mắt thấy những này nhỏ các người chơi đã động lòng, Sở Quang quyết định cho bọn hắn trong lòng lại thêm một mồi lửa.

	Kết quả là, Sở Quang đối tiệm vũ khí bà chủ vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng tới về sau, đưa cho nàng một tấm sớm đã chuẩn bị xong tấm ván gỗ, phân phó nói.

	"Một hồi ngươi đem cái này mộc bài treo ở cổng."

	Nhận lấy Sở Quang trên tay bảng hiệu, Hạ Diêm một mặt hoang mang hỏi.

	"Phía trên này viết cái gì nha?"

	Sở Quang lời ít mà ý nhiều trả lời.

	"Bản điếm sở hữu ổ quay súng trường đánh 9 gãy, chiết khấu thời hạn cuối cùng hôm nay rạng sáng 12 điểm. 1 5 thanh ổ quay súng trường bán hết liền ngừng lại, bổ hàng thời gian chưa định."

	Trong tay bưng lấy mộc bài, Hạ Diêm một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

	"Cần thiết đánh gãy sao? Dù sao căn cứ liền ta cái này một cửa tiệm."

	"Ta đồ chính là bọn hắn trong túi mấy cái kia tiền kim loại sao? Nông cạn!" Không muốn nói nhảm giải thích, Sở Quang không kiên nhẫn nói, "Đừng nói nhảm, ta nhường ngươi làm gì, ngươi làm gì là được, nhanh đi nhanh đi."

	Có thể là bản thân tìm từ cường ngạnh điểm.

	Hạ Diêm thân thể rõ ràng lắc một cái, cũng không dám tranh cãi, dẫn mộc bài ngoan ngoãn đi.

	Đối nàng nghe lời biểu hiện rất hài lòng, Sở Quang gật đầu tán thành, tiếp tục đứng ở một bên, thưởng thức nổi lên kiệt tác của mình.

	Chính như hắn dự đoán như thế, Hạ Diêm vừa về tới tiệm vũ khí, đem bảng hiệu đọng ở cổng, những cái kia còn đang do dự các người chơi vừa nhìn thấy cái này làm lòng người động chiết khấu, không do dự nữa, lập tức móc ra trong túi ngân tệ, điên cuồng tranh mua kệ hàng để bụng nghi đã lâu vũ khí.

	Ổ quay súng trường giá bán rất rẻ, đánh gãy trước đó 110 ngân, đánh gãy về sau cũng mới 99 ngân, thậm chí còn không đến 100 đâu!

	Mà lại mấu chốt nhất là, ổ quay súng trường là bán tự động, chỉ cần keo kiệt nhanh liền có thể làm liên phát làm!

	Cái này không thể so chốt động súng trường thoải mái nhiều rồi?

	Mua được chính là kiếm được!

	Nhìn xem những này điên cuồng tranh mua nhỏ các người chơi, Sở Quang nhịn xuống không có cười.

	Chờ bọn hắn mua đến tay về sau liền biết rồi.

	Có đôi khi bắn quá nhanh cũng không phải một chuyện tốt.

	Cái đồ chơi này yết giá so Cự Thạch thành sinh ra chốt động thức ống sắt súng trường tiện nghi, không phải là không có nguyên nhân!

	Đương nhiên, cho dù là đánh 9 gãy, có thể một lần xuất ra 99 mai ngân tệ player dù sao vẫn là số ít.

	Bán đi súng trường bên trong, chí ít có một nửa là ba bốn mở đen cố định các đội hữu, một đợt góp tiền đụng vào mua.

	Một cái tiêu chuẩn ba người đội, có một thanh thương kỳ thật cũng đủ rồi.

	Ba người đổi lấy chơi, cái khác hai cái cầm cung nỏ, ném vật cùng với khác vũ khí cận chiến chi viện, đẳng cấp không nhiều chơi minh bạch, lại toàn đội đổi thương cũng không muộn.

	Lập nghiệp sơ kỳ, điều kiện gian khổ một chút, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm điểm.

	Sớm tối tất cả mọi người sẽ có!

	1 5 thanh ổ quay súng trường rất nhanh bị cướp mua trống không.

	Tại bán hạ giá dưới sự kích thích, chẳng những trước đó từ kẻ cướp đoạt trên tay tịch thu được phá thương cũng bị mua hết , liên đới lấy không bớt Cự Thạch thành ống sắt súng trường, vậy đi theo bán đi hai thanh, hiện tại liền thừa một thanh 9 mm lẻ loi trơ trọi treo ở kệ hàng bên trên.

	Những cái kia không có mua đến súng các người chơi, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có nhụt chí, ào ào lên khác chủ ý.

	Một chút tâm tư linh hoạt player, dứt khoát thừa cơ bắt đầu bán DIY vũ khí.

	Hạ lão bản tiệm vũ khí cổng, trong lúc nhất thời biến thành cỡ lớn py giao dịch hiện trường.

	"Công binh vui vẻ bổng có người mua sao? Cực tốt dùng! Một cây chỉ cần một ngân tệ, muốn mua nhanh chóng!"

	"Ta giao, cây gậy bên trên quấn cái dây kẽm ngươi liền dám bán một ngân tệ? Tốt xấu buộc cái lưỡi dao đi!"

	"Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi là đâm xuyên + cùn khí tổn thương! Trói lại lưỡi dao đó không phải là chém vào tổn thương rồi!"

	"Thật có lỗi, ta lựa chọn lưỡi búa!"

	"Thập tự nỏ có người mua sao? Nghề mộc phòng nhỏ xuất phẩm, giá gốc 20 ngân, hiện tại chỉ cần 15 ngân, còn phụ tặng 5 mũi tên. Tự mình đổi thương không cần đến thứ này, muốn tranh thủ thời gian tư!"

	"Có thể tiện nghi một chút không? Ta trong túi liền 14 ngân."

	"Ai, tính toán một chút, coi như kết giao bằng hữu."

	"Sắt thép giáp ngực! Muốn kẻ cướp đoạt cùng khoản giáp ngực sao! Không dùng 99, cũng không cần 88, chỉ cần 2 ngân tệ, vật lộn Thần khí mang về nhà!"

	Player lẫn nhau ở giữa giao dịch là đáng giá đề xướng, nhưng là được điểm dọn bãi hợp.

	Mắt thấy những này rao hàng kêu giá các người chơi đã ảnh hưởng giao thông, nếu là đặt vào không quản được đem đi nhà kho đường đều cho chặn lại.

	Thế là Sở Quang không ở treo máy, tiến lên hai bước trùng điệp ho khan một tiếng, đối bọn này các người chơi nói.

	"Tiền đồn trong căn cứ cấm chỉ chiếm đường kinh doanh, có giao dịch nhu cầu mời đến bắc môn trước thị trường."

	"Nơi này không phải bày quầy bán hàng địa phương!"

	Thấy người quản lý đại nhân lên tiếng, các người chơi giải tán lập tức, dũng mãnh lao tới cơ địa ngoại bắc môn, tiếp tục không hoàn thành giao dịch.

	Mà theo những này các người chơi rời đi, vũ khí cửa hàng cổng cuối cùng vắng lạnh xuống tới.

	"Ta là không phải có thể nghỉ? Kệ hàng bên trên liền thừa một cây thương." Nhìn xem đâm đầu đi tới Sở Quang, Hạ Diêm một mặt mong đợi hỏi.

	Thời tiết này càng ngày càng lạnh, bọc lấy da hươu áo khoác đều có điểm run rẩy, muốn đánh cái chợp mắt nhi cũng khó khăn.

	So sánh với ở bên ngoài ở lại, Hạ Diêm càng muốn tại trong chỗ tránh nạn thổi hơi ấm.

	Chỗ ấy đi ngủ có thể so sánh bên ngoài thoải mái hơn!

	"Đương nhiên không thể, ngươi công tác cũng không chỉ là bán thương."

	Không chút lưu tình cự tuyệt nàng cái kia ngây thơ ý nghĩ, Sở Quang mỉm cười tiếp tục nói.

	"Ta cần ngươi ở đây trước khi tan sở, làm được chí ít 100 phát đạn. Nếu như không làm được lời nói, sợ rằng đêm nay ta chỉ có thể để ngươi ngủ ở trong cửa hàng vũ khí."

	Hạ Diêm mở to hai mắt nhìn, kinh hô nói.

	"Ngươi không thể dạng này, ta sẽ chết cóng!"

	"Đừng nói như vậy đáng thương, cũng còn không có âm là có thể đem ngươi chết rét, ngươi trước kia là làm sao sống được? Luca không phải cũng là ngủ ở bên cạnh kho hàng phòng nhỏ sao? Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi giữ ấm tấm thảm, cùng đầy đủ than củi. Bất quá đốt món đồ kia thời điểm nhớ được đừng đem cửa đóng quá chặt chẽ, để lọt một chút gió sẽ khá an toàn."

	Nhìn xem làm bộ đáng thương Hạ Diêm, Sở Quang một bộ ra vẻ vô tội, "Đừng nhìn ta như vậy, ta đây cũng là vì tốt cho ngươi, miễn cho ngươi quá nhàm chán ngủ gà ngủ gật, ghé vào chỗ này ngủ thiếp đi dễ dàng cảm mạo."

	"Ngươi cái này đại gian thương! Lão bản lòng dạ đen tối! Ta tin ngươi cái quỷ!"

	Thấy giả bộ đáng thương vô dụng, bản tính bạo. Lộ Hạ Diêm một hồi lâu nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn là cầm Sở Quang không có cách nào.

	Trực giác nói cho nàng, hắn thật làm được.

	"Được... 100 khỏa đúng không? Ta làm được chưa!"

	"Cái này chẳng phải đúng sao? Người sống liền phải làm việc nhi, nghĩ thoáng điểm, chí ít xoa viên đạn không có nguy hiểm tính mạng... Cẩn thận một chút lời nói, " nhìn vẻ mặt uể oải Hạ Diêm, Sở Quang dùng yêu mến giọng điệu nhắc nhở một câu, "Thuận tiện nhắc tới, ta sẽ kiểm tra thí điểm chất lượng, ta khuyên ngươi còn là đừng nghĩ đến ứng phó rồi sự tình."

	"Đương nhiên, nếu như biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, tỉ như... Ngoài định mức hoàn thành 50 viên đạn, mà lại chất lượng đều không có trở ngại, ta sẽ tưởng thưởng cho ngươi."

	Vừa nghe đến ban thưởng, trước một giây còn tại uể oải Hạ Diêm nháy mắt lên tinh thần, một mặt chờ mong ngẩng lên đầu.

	"Ban thưởng gì? Sô cô la sao?"

	"Sô cô la không có, bất quá sô cô la vị kẹo que vẫn có mấy khỏa."

	Gia hỏa này là triệt để yêu lên sô cô la a...

	Nhìn xem trơn tru cầm lấy công cụ, đã bắt đầu vùi đầu làm việc Hạ Diêm, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu, cuối cùng là yên lòng rời đi.

	Một bên khác, bắc môn trước các người chơi, tại hoàn thành giao dịch về sau một khắc cũng không có trì hoãn, ào ào tại tiền thưởng dưới sự kích thích thẳng hướng Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên bên ngoài.

	Bọn hắn dọc theo cầu vượt hướng bắc tản ra, thảm thức tìm kiếm kẻ cướp đoạt dấu chân.

	Đem tiềm phục tại vứt bỏ công trường mặt phía bắc tra dọa cho phát sợ, rất sợ đánh cỏ động rắn, ảnh hưởng buổi tối thế công, dẫn người liên tiếp lui về sau một cây số mới dừng lại.

	Mặc dù thật đáng tiếc không có tìm được kẻ cướp đoạt, chỉ bắt lấy chút biến dị chuột, con gián, linh cẩu, nhưng những này nhỏ các người chơi cũng không tính là không thu hoạch được gì, thừa dịp trước khi trời tối vẫn là đánh không ít con mồi trở về, phong phú một đợt kho lúa.

	So với một tuần lễ trước, hiện tại săn thú độ khó xác thực cao không ít.

	Có dấu vết cho thấy, di chuyển đàn hươu ngay tại rời đi Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô, dọc theo thành phố biên giới hướng phía phương nam tiếp tục đi tới.

	Thời tiết này lạnh, liền ngay cả đám linh cẩu đều trốn ở trong sào huyệt không ra ngoài.

	Còn trông cậy vào giống trước đó như thế, tùy tiện dạo chơi liền có thể gặp được mấy con du đãng biến dị linh cẩu, đã có một chút không thực tế.

	Các người chơi tại trong thành khu càng nhiều gặp phải, đều là không có đi săn giá trị gặm ăn người.

	Theo trời tối càng ngày càng sớm, những này sợ ánh sáng dị chủng nhóm, ngược lại so trước kia càng thêm sống động, mà cũng cho các người chơi tìm săn mang đến không nhỏ độ khó.

	Bọn chúng sẽ giống Zombie một dạng, từ trong bóng tối chui ra, khóa chặt con mồi về sau cùng nhau tiến lên, tại chật hẹp thành thị địa hình cùng phế tích địa hình đều rất khó làm.

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	Vùng đất ngập nước công viên bên ngoài thành khu trước hết nhất bị bóng tối bao trùm.

	Ra ngoài các người chơi lần lượt trở về, tiền đồn căn cứ cũng theo đó náo nhiệt.

	Cùng trước đó một dạng, những này các người chơi tại bắc môn trước bày lên bày, lớn tiếng rao hàng, và những người khác giao dịch hôm nay thu hoạch.

	Càng hữu tâm hơn nghĩ linh hoạt nhỏ player, đã không phải là đơn thuần bán tài liệu, dứt khoát làm ăn uống.

	Tỉ như bán cây nấm Nha Nha.

	Cái này nhỏ player là càng ngày càng biết, trực tiếp mua miệng nồi lớn, dùng than củi dâng lên lửa, tại bắc môn trước trên chỗ bán hàng trực tiếp mở nấu lên.

	Yết giá nướng cây nấm 2 đồng tệ một chuỗi, súp nấm 3 đồng tệ một bát —— cần bản thân mang chén.

	"Bán cây nấm rồi, tươi mới súp nấm, còn có nướng cây nấm, mau tới mua vịt."

	Trước gian hàng vây quanh một vòng lớn người.

	"Quạ lão bản, ngươi cây nấm biết khiêu vũ sao?"

	"Biết hát Đại Bi Chú sao?"

	"Đun sôi còn có thể phóng sinh sao?"

	"Có thể ở trong nồi hầm một con Parmon sao?"

	"Quạ lão bản, có thể biểu diễn một cái nồi sắt hầm bản thân sao?"

	"Ngươi muốn cho ta chết sao! !"

	Không thể không thừa nhận, cái này súp nấm mùi vị quả thật có đủ hương, ngay cả Sở Quang đều thèm, nhịn không được đi mua hai bát, một bát cho Hạ Diêm dẫn tới.

	Ngồi ở tiệm vũ khí cổng xoa cả ngày viên đạn, Hạ Diêm ngón tay đều xoa đỏ, bụng vậy ục ục kêu, trong lòng chính ủy khuất không được.

	Nhìn xem Sở Quang đưa tới nóng hầm hập súp nấm, tiểu cô nương cảm động nước mắt rưng rưng, bưng lên chén liền ừng ực ừng ực uống sạch sành sanh.

	"Đây là cái gì canh! Ô ô ô, cũng quá dễ uống đi!"

	Sở Quang mang trên mặt nụ cười hiền hòa.

	"Một bát phổ phổ thông thông súp nấm, đừng để ý, ta mời ngươi."

	"Ngươi có thể có tốt như vậy?" Hạ Diêm trong tay bưng lấy chén, một mặt nghi ngờ nhìn hắn, "Ta cuối cùng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta."

	"Ta là cái loại người này sao?"

	Nhìn xem nàng ngay cả chén đều liếm sạch sẽ, Sở Quang đợi một hồi, mới bưng lên bản thân chén kia, vậy lướt qua một ngụm nhỏ.

	Ân.

	Hương vị quả thật không tệ, uống có loại canh gà cảm giác, chẳng lẽ là trong truyền thuyết mỡ gà nấm? Không nghĩ tới cái này rừng rậm đồ tốt còn không thiếu.

	Chính là muối thả thiếu chút.

	...

	Bên ngoài tường rào.

	Bốn mươi tên khiêng cái xẻng tiểu manh tân nhóm, tại hoàn thành chiến hào cuối cùng một cái xẻng về sau, cuối cùng lãnh được hôm nay tiền công.

	Hết thảy 10 mai ngân tệ, cộng thêm 100 điểm cống hiến.

	Đối với tân thủ mà nói, khoản này thu nhập có thể nói là tương đương khả quan.

	Cái xẻng cắm ở bên chân, đứng tại bên trên chiến hào [ đao hạ lưu người  ]  thần tình kích động, dùng dõng dạc thanh âm cùng những này newbie nhóm nói.

	"Chúc mừng các ngươi, các ngươi đã dùng hành động chứng minh các ngươi trung thành!"

	"Nhìn ta một chút nhóm dưới chân cùng sau lưng, đạo này chiến hào sẽ thành chúng ta kiên cố nhất đạo thứ nhất phòng tuyến, mà là ngươi ta cộng đồng thành quả!"

	Vị này Đao huynh dùng dõng dạc thanh âm, đem Sở Quang vốn là muốn nói lời đều cho nói.

	Nghĩ nghĩ cũng không còn cái gì tốt bổ sung, Sở Quang đi tới những này đầy bụi đất, trên mặt lại đầy tràn vui sướng tiểu manh tân nhóm trước mặt, thuần thục làm một câu tổng kết.

	"Hoan nghênh đi tới đất hoang."

	"Về sau, nơi này chính là các ngươi nhà thứ hai vườn."

	Tuyên bố giải tán.

	Newbie nhóm vung ra chân liền xông về bắc môn phiên chợ, đã không kịp chờ đợi muốn cầm tiền tiêu phí một đợt.

	Không ít người bụng đã sớm đói bụng.

	Chỗ này đào chiến hào cũng không mang nuôi cơm, thả trong hiện thực quỷ tài làm chuyện này nhi!

	Náo nhiệt một mực tiếp tục đến đêm khuya, theo đại môn đóng lại, huyên náo thanh âm mới dần dần yên tĩnh một chút.

	Trên tường là đứng gác cảnh vệ.

	Trong tường là khí thế ngất trời khu công nghiệp.

	Ngồi ở trại an dưỡng lầu ba Sở Quang ngáp một cái, nhìn Tiểu Thất phía sau thời gian, bất tri bất giác thế mà đều nhịn đến 12 điểm.

	Rạng sáng mười hai điểm.

	Đêm khuya vòng thứ nhất thay ca đã bắt đầu.  

	Sở Quang từ con muỗi cho hắn làm trên ghế bành đứng lên, duỗi lưng một cái, đưa tay ôm lấy Tiểu Thất.

	"Đi thôi, dẫn ngươi đi nạp điện."

	"Chủ nhân."

	"Thế nào?"

	"Cách chúng ta cánh bắc tường vây 52 khoảng 1 mét, có chừng 1 1 người. Còn có 10 người vây quanh chúng ta Tây Bắc bên cạnh, ngay tại hướng tây bên cạnh di động, thẳng tắp khoảng cách 61 1 mét."

	"... Cái gì?" Ôm Tiểu Thất Sở Quang sửng sốt một chút, vô ý thức đưa cổ, hướng ngoài cửa sổ xem xét mắt, "Ta làm sao cái gì cũng không còn trông thấy."

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera, đương nhiên trả lời.

	"Bởi vì ta camera có thể bắt giữ hồng ngoại quang nha , bình thường tới nói đại đa số camera đều được a?"

	"... ?"

	Ngọa tào?

	Làm đánh lén?

	Vốn là còn chút khốn Sở Quang, nháy mắt cũng không buồn ngủ.
Kết chương.