Chương 1588: Đại đạo chi tâm
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương bước chậm tại Phong Văn thành, bởi vì Dư Thái Quân còn cần điều tức, cho nên, Lý Thất Dạ cũng không vội mà đi Dư gia.
 
 	"Công tử, chúng ta đi nơi nào đây?" Khổng Tước Minh Vương theo sau Lý Thất Dạ khắp nơi đi dạo, tựu không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tại Phong Văn thành, không có gì đặc biệt cảnh quan, nếu như muốn nói có, như vậy mười hai thang âm xem như một cái, nếu đều tới, tựu dẫn ngươi đi xem một chút đi."
 
 	"Mười hai thang âm." Khổng Tước Minh Vương nói: "Ta cũng có nghe thấy, nhưng xưa nay chưa từng đi, đồn đãi nói, trèo lên mười hai thang âm, có thể kết luận một người tiền đồ, trèo lên đến càng cao, tiền đồ lại càng vô lượng."
 
 	"Đây chỉ là một tham khảo mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cũng không phải là hoàn toàn chuẩn xác, đương nhiên, mười hai thang âm có rất lớn giá trị tham khảo, bởi vì mỗi trèo lên một bước thang âm, vậy thì ý nghĩa đang khảo nghiệm lấy ngộ tính của ngươi, khảo nghiệm ngươi nghị lực, khảo nghiệm đạo tâm của ngươi."
 
 	"Đương nhiên, nhân sinh không chỗ là ngoài ý muốn, cũng không phải là nói, ngươi trèo lên mười hai thang âm về sau, ngươi tương lai tựu là lên như diều gặp gió." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, sau đó nói: "Nếu như ngươi muốn thử một chút, cũng có thể đi trèo lên thoáng một phát mười hai thang âm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Khổng Tước Minh Vương liếc mắt một cái, nói: "Dùng tư chất của ngươi, dùng đạo tâm của ngươi mà nói, leo lên thập giai hoàn toàn không thành vấn đề, mười một giai tựu khó khăn, mười hai giai chỉ sợ là không có hi vọng."
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không kinh hỉ, cũng không ngoài ý muốn, rất bình tĩnh, nàng cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ta chỉ là một phương nhàn lưu mà thôi, không thể cùng thiên hạ hào kiệt so sánh, càng không thể cùng tiền bối Tiên Hiền so sánh."
 
 	Khổng Tước Minh Vương nói lời như vậy, cũng không tự ti, cũng không kiêu ngạo, chỉ là thập phần bình tĩnh mà thôi.
 
 	"Trèo hay không trèo cũng không sao cả, đi xem cũng không có gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Bất quá, Khổng Tước Minh Vương lại cảm thấy hứng thú nói: "Nếu là công tử trèo lên thang âm, có thể trèo lên mấy giai? Bằng vào ta ý kiến, công tử trèo lên mười hai giai không thành vấn đề."
 
 	Liên quan tới Phong Văn thành mười hai thang âm Khổng Tước Minh Vương sớm đã có nghe thấy. Mặc dù không có tự mình đi leo qua, nhưng là, cũng nghe rất nhiều người nói, có thể leo lên mười hai thang âm giai thứ mười hai người chính là vạn cổ Vô Song thiên tài.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý mà vừa cười vừa nói: "Mười hai thang âm? Nếu là ta trèo lên. Cái kia hẳn là trèo lên đỉnh!"
 
 	"Trèo lên đỉnh!" Khổng Tước Minh Vương không khỏi tú mục trợn trừng lên đấy, nói: "Cái này, cái này, cái này, nghe nói mười hai thang âm chính là đã bị đại đạo hạn chế. Đồn đãi nói, trừ phi là Tiên Đế, có được thiên mệnh, phá vỡ hết thảy đại đạo gông xiềng, mới có thể đơn giản leo lên mười hai thang âm, nếu không, những người khác cường đại hơn nữa đều làm không được, đồn đãi nói, chúng ta Cố Tôn lão tổ, cũng chỉ là trèo lên đến mười hai giai mà thôi."
 
 	Đây cũng không phải là Khổng Tước Minh Vương không tin Lý Thất Dạ. Phải biết, bọn hắn Cố Tôn lão tổ chính là vạn cổ đến nay hiếm có thiên tài, vậy cũng chẳng qua là trèo lên mười hai giai mà thôi.
 
 	"Tới một mức độ nào đó giảng, trèo lên mười hai thang âm, cùng đạo hạnh sâu cạn không quan hệ, cùng ngươi ngộ tính, nghị lực, đạo tâm có quan hệ. Trèo lên một bước đơn giai, nếu như ngươi ngộ tính tốt, liền có thể tìm hiểu trong đó âm luật, cho ngươi thừa nhận áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, đương nhiên. Nếu như ngươi ngộ tính không tốt cũng không quan hệ, ngươi có nghị lực kiên cường cùng bất động đạo tâm, như vậy, ngươi chống xuống. Cũng giống vậy có thể làm "
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Thang âm, nó là công kích nội tâm của ngươi, mà không phải trấn áp đạo hạnh của ngươi, đây mới là trọng điểm. Đối với ta mà nói, không cần đi tìm hiểu nó. Chỉ cần ta một khỏa vạn cổ không đổi đạo tâm, tựu đủ có thể khiến ta tiến nhanh mà lên, không thể ngăn trở."
 
 	"Đạo tâm" Khổng Tước Minh Vương không khỏi nhẹ nhàng mà nói. Cùng Lý Thất Dạ làm bạn đến nay, hắn không chỉ là một lần đề cập tới đạo tâm, với tư cách đương thời trẻ tuổi cường giả, Khổng Tước Minh Vương cũng biết đạo tâm tầm quan trọng, nhưng là, tựa hồ Lý Thất Dạ so với bất luận kẻ nào càng chú ý đạo tâm.
 
 	"Đây chính là ta cùng những người khác khác nhau." Chứng kiến Khổng Tước Minh Vương thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta là khuyếch đại suy đoán đúng không, cho là ta là vô cùng coi trọng đạo tâm."
 
 	"Cái này" bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, Khổng Tước Minh Vương cũng không biết làm như thế nào đáp, đương nhiên, nàng cũng không phải là cảm thấy Lý Thất Dạ không có đạo lý, nhưng, tựa hồ Lý Thất Dạ lại là đối đạo tâm ưa thích không rời (*).
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cho tới nay, rất nhiều môn phái cùng rất nhiều cường giả tại lựa chọn đệ tử thời điểm, trước xem trọng là thiên phú, sau đó là ngộ tính vân...vân, đến cuối cùng, mới là đạo tâm, trên thực tế, đây là mai một rất nhiều người."
 
 	Lý Thất Dạ bình thản nói: "Ngươi nhìn một chút, vạn cổ đến nay, tuyệt thế Vô Song thiên tài quá nhiều, nhưng là, chân chính tuyệt thế thiên tài có thể trở thành Tiên Đế nhưng là không nhiều lắm, liền lấy vạn cổ thập đại thiên tài tới nói, ngươi nhìn một chút, có mấy cái được xưng vạn cổ thập đại thiên tài người cuối cùng trở thành Tiên Đế hay sao? Không có mấy người, ba ngón tay đều đếm được."
 
 	"Ngươi thử nghĩ thoáng một phát, liền thập đại thiên tài đều thành không được Tiên Đế, về phần cái khác gọi là kinh diễm tuyệt thế thiên tài, vạn cổ đến nay thì càng là quá nhiều rồi, những người này đa số cũng tại trở thành Tiên Đế con đường bên trên vẫn lạc rồi, đây là vì cái gì?" Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ trái tim, nói: "Cuối cùng một cái vấn đề, hay (vẫn) là đạo tâm, đối với thiên tài tới nói, bọn hắn quá mức thuận buồm xui gió, không trải qua sóng gió không qua được ngăn trở, tựu là quá mức đã bị hấp dẫn, đạo tâm quá mức dễ dàng dao động."
 
 	"Thật là như vầy phải không?" Khổng Tước Minh Vương nhịn không được hỏi.
 
 	"Xa không nói, nói một câu Đạp Không Tiên Đế ah, Đạp Không Tiên Đế hắn đã trở thành Tiên Đế về sau, bao nhiêu khen ngợi, rất nhiều người đều khen hắn tuyệt thế Vô Song, vậy chỉ bất quá là nịnh nọt chi từ mà thôi. Trên thực tế, tại lúc còn trẻ, Đạp Không Tiên Đế thiên phú kỳ thật chỉ có thể nói là trung thượng mà thôi, chỉ có thể nói là người nổi bật "
 
 	"Như so về Tẩy Nhan Cổ Phái Mục Thiếu Đế, Thạch Dược giới Thạch Long Thần thậm chí được xưng là đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên tới nói, Đạp Không Tiên Đế thiên phú đều so với bọn hắn kém được rất nhiều. Nhưng là, cuối cùng, cười đến cuối cùng nhưng là Đạp Không Tiên Đế, chỉ có hắn có thể gánh chịu thiên mệnh, ngươi biết tại sao không?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn xem Khổng Tước Minh Vương.
 
 	"Đạo tâm" Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	"Không sai, tựu là đạo tâm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có lẽ ngươi chỉ biết là đáp án, không biết trong đó nguyên do. Tựu nói như vậy, như Mục Thiếu Đế, hắn thiên phú cao ah, cùng Đạp Không Tiên Đế ba thắng ba bại, nhưng là, hắn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cho rằng tại tu luyện phía trên có thể đi đường tắt, hắn bị Đạp Không Tiên Đế đánh bại về sau, chịu không được hấp dẫn, cho nên, hắn đi lên một đầu đường tắt, muốn mượn ngoại lực đến lớn mạnh chính mình, nhưng là, cuối cùng lại thiếu chút nữa để cho Tẩy Nhan Cổ Phái bị diệt rồi"
 
 	"Lại như Thạch Long Thần, hắn khi còn trẻ thời điểm nhiều vênh váo trùng thiên, giết được Đạp Không Tiên Đế trốn ra Thạch Dược giới, Đạp Không Tiên Đế bị giết đến như chó nhà có tang, có thể nói là uy phong, có thể nói là không ai bì nổi, nhưng là, về sau, hắn thua ở Đạp Không Tiên Đế trong tay, liên tiếp đánh bại ba lượt về sau, chính hắn đều sợ mất mật rồi, trốn tránh không dám đi ra, đây là đạo tâm khủng bố, nếu như đạo tâm của hắn không sợ, tựu cũng không bị dọa đến trốn tránh không dám ra tới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Về phần Tiêu Thanh Thiên, vậy cũng không cần nói, hắn đối đao đạo có tuyệt luân vô bỉ cảm ngộ, hắn trời sinh tựu là một vị dùng đao người, đao trong tay hắn thật giống như có sinh mệnh đồng dạng, đáng tiếc, Đạp Không Tiên Đế bóng mờ lại bao phủ hắn, để cho hắn đi không ra chính mình gông xiềng, hắn chỉ thiếu chút nữa, đạo tâm không đủ kiên định."
 
 	"Cái kia Đạp Không Tiên Đế đây?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi hỏi.
 
 	Trên thực tế, Khổng Tước Minh Vương đối với Đạp Không Tiên Đế chuyện cũ cũng cảm thấy hứng thú, dù sao, Đạp Không Tiên Đế là bọn hắn Thủy tổ Hắc Long Vương địch nhân.
 
 	"Đạp Không Tiên Đế cả đời đã trải qua bao nhiêu lận đận? Bao nhiêu người đánh bại qua hắn? Mục Thiếu Đế, Thạch Long Thần, Mộng Trấn Thiên vân...vân trẻ tuổi thiên tài đều đã từng đánh bại qua hắn, tuy nhiên đối mặt một lần lại một lần thất bại, Đạp Không Tiên Đế cũng không tuyệt vọng, cũng cũng không nản lòng, tại một lần lại một lần trong thất bại quật khởi, tại một lần lại một lần trong thất bại bế quan suy ngẫm, từ đó hấp thụ giáo huấn, cho nên, hắn một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần tại trong thất bại quật khởi, hắn có thể cười đến cuối cùng, là vì hắn có một khỏa vô cùng kiên định đạo tâm, cho nên cuối cùng, gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành Tiên Đế."
 
 	"Cho nên nói, mỗi một vị Tiên Đế đều có hắn chỗ hơn người, mỗi một vị Tiên Đế, đều có hắn không tầm thường địa phương." Lý Thất Dạ nói đến đây, ý vị thâm trường nói với Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Khổng Tước Minh Vương lại không khỏi lại một lần nữa nghĩ đến, Lý Thất Dạ trước đó lời nói, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành đệ tử, không có bất kỳ tư cách đi xem nhẹ Đạp Không Tiên Đế.
 
 	"Cho nên, đạo tâm thứ nhất, sau đó mới là thiên phú những thứ này." Tại Khổng Tước Minh Vương trầm tư thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vạn cổ đến nay, bao nhiêu thiên tài, ngươi đi hỏi thoáng một phát, có cái nào thiên tài tu luyện thành Trường Sinh thể đấy, không có, duy nhất có đúng là một cái tiểu cô nương! Bởi vì đạo tâm của nàng cho tới bây giờ cũng không có nhúc nhích dao động qua, trăm ngàn vạn năm đến nay, nàng đều có một khỏa xích tử chi tâm, cho nên, nàng sáng tạo ra Vô Song kỳ tích!"
 
 	"Đạo tâm đệ nhất." Khổng Tước Minh Vương không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thiên tài, ở trong dòng sông thời gian, quá nhiều, nhưng là, ở trong dòng sông thời gian, một mực không thay đổi sơ tâm, một mực đạo tâm kiên định người, cũng không phải là rất nhiều, cho nên, nghĩ bồi dưỡng một vị Tiên Đế, đạo tâm so thiên phú quan trọng hơn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Khổng Tước Minh Vương liếc mắt một cái, nói: "Đây cũng là vì cái gì các ngươi Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn không thể trở thành Tiên Đế một trong những nguyên nhân, Cố Tôn thiên phú càng ghê gớm ah, bị người xếp vào vạn cổ thập đại thiên tài một trong, nhưng, hắn lại vẫn cứ không có trở thành Tiên Đế!"
 
 	"Vì cái gì?" Khổng Tước Minh Vương cũng nhịn không được nữa nói. Bởi vì nàng đã sớm nghe người ta nói qua, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành lão tổ Cố Tôn, là thế gian thiên phú cao nhất người, thậm chí môn hạ đệ tử cho rằng Cố Tôn là thiên phú thứ nhất, đã từng có thế hệ trước đại nhân vật đã từng nói qua, Cố Tôn thiên phú, có thể vào vạn cổ mười vị trí đầu.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy thiên phú Vô Song người, cuối cùng nhưng không có trở thành Tiên Đế, điều này cũng làm cho Khổng Tước Minh Vương thập phần hiếu kỳ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.