Chương 336 : Xin lỗi.
Nguyên bản Dương Ngọc Lan coi là Tống viên ngoại sẽ tìm mẹ con các nàng hai phiền phức.

	Thậm chí, dự tính xấu nhất là mẹ con các nàng hai sẽ bị khu trục ra thôn.

	Nhưng liên tiếp qua vài ngày, Tống viên ngoại nhà bên kia đều một tia nửa điểm động tĩnh.

	Vừa mới bắt đầu, Dương Ngọc Lan còn tưởng rằng Tống viên ngoại là không nghe thấy trong thôn lưu ngôn phỉ ngữ.

	Về sau, nàng cảm thấy có thể là Tống viên ngoại nhà đồng thời không có đem trong thôn lưu ngôn phỉ ngữ để vào mắt.

	Dù sao, thôn dù lớn, nhưng Tống viên ngoại nhà cũng không ít người, rất không có khả năng không nghe nói phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ.

	Điều này cũng làm cho Dương Ngọc Lan lo lắng tâm buông lỏng xuống.

	Mặc dù nàng chỉ là tại xà bông thơm tác phường làm mấy năm, nhưng những năm này tồn ngân lượng, cho dù là bị khu trục ra thôn, cũng đầy đủ mẹ con các nàng sinh hoạt rất nhiều năm.

	Nhưng nàng không nỡ này thôn tử.

	Không nói nơi này có nàng quen biết bọn tỷ muội, liền nói thôn này thật sự rất tốt, tĩnh mịch khoan thai.

	Người với người chung đụng được rất hòa hợp, hoàn cảnh càng là không thua cùng huyện thành, thậm chí tại Dương Ngọc Lan xem ra những cái kia huyện thành còn không bằng thôn.

	Trước kia, nàng liền đi qua một chuyến huyện thành, người mặc dù nhiều, nhưng rối bời, nào có thôn sạch sẽ gọn gàng.

	Mà lại, trong nội tâm nàng cũng có một chút tư tâm.

	Đó chính là nữ nhi có thể ở đây lớn lên, về sau nói không chính xác liền có thể trở thành trong thôn mỗ gia tức phụ.

	Đây là nàng hi vọng xa vời sự tình.

	Phải biết những năm gần đây, có không ít phụ cận địa chủ thân hào tới thôn đặt mua bất động sản định cư.

	Nhưng cho dù là những này địa chủ thân hào tới thôn, mặc kệ trước kia có bao nhiêu uy phong, ở trong thôn bọn họ cũng chỉ là người bình thường.

	Bởi vì thôn này người quá vô danh.

	Mỗi ngày sáng sớm tại đầu thôn tây bày quầy bán hàng bán món ăn lão bà bà,

	Đừng nhìn luôn là xuyên được mộc mạc, nhưng nói không chừng nhân gia cháu trai nhi tử tại kinh thành làm đại quan.

	Mỗi ngày khiêng cuốc đi trong đất làm việc lão hán.

	Đừng nhìn luôn là mặc giày cỏ, đầu đội mũ rơm, nhưng nói không chừng nhân gia so huyện thành phú thương còn giàu có.

	Liền những người này đều đối xử mọi người khiêm tốn, bình dị gần gũi.

	Những cái kia ngoại lai địa chủ thân hào lại nơi nào ngang tàng được a.

	Trước kia liền có mỗ gia thiếu gia, ỷ vào bá phụ là phủ thành trưởng sử, ở trong thôn phóng ngựa, kém chút đụng vào một cái lão bà bà, liền bị trong thôn bảo vệ đội cho bắt được.

	Lúc ấy, nhà kia thiếu gia còn ngang tàng đến không được, nói cái gì để hắn bá phụ san bằng thôn này.

	Chỉ là không có mấy ngày, hắn bá phụ bởi vì hắt hơi một cái, liền bị lấy đối công tác có chỗ lười biếng xin về hưu sớm.

	Kỳ thật những chuyện này, cũng là Dương Ngọc Lan nghe xà bông thơm tác phường tỷ muội nói.

	Bất quá, này không phải là không nói rõ người trong thôn không đơn giản.

	Mà lại, càng quan trọng chính là trong thôn nam nhân đối đãi tức phụ thật sự tốt.

	......

	"Nương, đồ ăn muốn xào dán rồi?"

	Phạm Tiểu Liên vốn là muốn đi phòng bếp hỗ trợ, vừa tiến đến liền ngửi được một cỗ đốt cháy khét vị, lập tức hô.

	Dương Ngọc Lan bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian dùng cái nồi lật chảo bên trong đồ ăn.

	"Nương, ngươi làm sao vậy?" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ có chút lo lắng nói.

	"Không có việc gì, vừa mới nương chỉ là đang nghĩ một ít chuyện!"

	Dương Ngọc Lan chậm rãi lắc đầu, nhìn xem có nàng nửa người cao khuê nữ, trong lòng càng ngày càng kiên định nội tâm ý nghĩ.

	"Nha!"

	Phạm Tiểu Liên cũng không có quá nhiều hỏi thăm, mà là ngồi xổm ở lò trước, thêm châm củi lửa.

	"Liên nhi, hôm nay tại học đường thế nào?" Dương Ngọc Lan cúi đầu nhìn về phía nữ nhi, trong mắt có chút lo lắng nói

	"Cũng không như thế nào a, giống như trước đây." Phạm Tiểu Liên trả lời.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Nghe nữ nhi trả lời rất nhẹ nhàng, Dương Ngọc Lan không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng rất sợ hãi bởi vì trong thôn những lời đồn đại kia chuyện nhảm, sẽ để cho nữ nhi không có cách nào đợi tại học đường.

	Dù sao, một cái quả phụ thông đồng hán tử bất kể như thế nào đều sẽ bị người phỉ nhổ.

	"Có người ở nhà sao?"

	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền tới một phụ nhân âm thanh.

	"Nương, ta đi xem một chút!"

	Phạm Tiểu Liên nghe thấy bên ngoài có người tới, lập tức chạy chậm ra ngoài,

	Dương Ngọc Lan bật cười lắc đầu.

	Không đầy một lát, Phạm Tiểu Liên liền vội vội vàng vàng chạy trở về.

	"Nương, Tống phu nhân đến đây!"

	Phạm Tiểu Liên thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ có chút kích động.

	"Cái nào Tống phu nhân?"

	Dương Ngọc Lan nghi hoặc, nàng ngược lại là nhận biết mấy cái Tống phu nhân, dù sao trong thôn Tống thị thế nhưng là thế gia vọng tộc.

	"Chính là..."

	Phạm Tiểu Liên gãi gãi cái ót, ngoắc ngoắc tay, "Nương, ngươi lại gần!"

	Dương Ngọc Lan có chút dở khóc dở cười.

	Nha đầu này thần thần bí bí làm cái gì.

	Nhưng vẫn là đem đầu tiến đến Phạm Tiểu Liên trước mặt, Phạm Tiểu Liên lập tức tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

	Dương Ngọc Lan nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Tống viên ngoại phu nhân tới?

	......

	Đối với Tống viên ngoại phu nhân đến, Dương Ngọc Lan phản ứng đầu tiên là gần nhất trong thôn những lời đồn đại kia chuyện nhảm, trong lòng bỗng nhiên khẩn trương đến không được.

	Nhưng nàng không dám có chỗ lãnh đạm, vội vàng đem Tống Tiền Thị bọn người nghênh vào nhà bên trong, cẩn thận từng li từng tí bưng trà đổ nước.

	Tống Tiền Thị lần này tới mang theo hai tên vú già, trong ngực ôm một cái tuyết trắng bạch miêu, cái kia bạch miêu ánh mắt lập loè, trực câu câu nhìn chằm chằm Dương Ngọc Lan nhìn.

	"Tống phu nhân, mời uống trà!"

	Dương Ngọc Lan nội tâm hoảng đến không được, cầm khay tay đều có chút phát run, nhưng vẫn là đem một chén nước trà đặt ở Tống Tiền Thị trước mặt.

	"Ngươi cũng ngồi đi!"

	Tống Tiền Thị nhìn ra Dương Ngọc Lan khẩn trương, hòa ái cười một tiếng.

	"Ừm!"

	Dương Ngọc Lan có chút câu nệ ngồi trở lại vị trí bên trên.

	Phạm Tiểu Liên liền đứng tại Dương Ngọc Lan bên cạnh, có chút hiếu kỳ đánh giá Tống Tiền Thị.

	"Đây là con gái ngươi?"

	Tống Tiền Thị chú ý tới Dương Ngọc Lan bên cạnh bộ dáng kia thanh tú tiểu cô nương, cười nhạt nói.

	"Đúng vậy, Liên nhi, nhanh hô Tống lão phu nhân! !" Dương Ngọc Lan gật đầu.

	"Không cần bảo ta cái gì lão phu nhân, bảo ta nãi nãi liền thành!" Không đợi Phạm Tiểu Liên mở miệng, Tống Tiền Thị sắc mặt hiền lành nói.

	"Nãi nãi!" Phạm Tiểu Liên đi tới Tống Tiền Thị trước mặt, cúi người thi lễ nói.

	"Ngoan, nãi nãi lần này tới cũng không mang lễ vật gì, cái này vòng tay coi như là lễ gặp mặt!" Tống Tiền Thị cười đem trên tay vòng ngọc lấy ra ngoài.

	Phạm Tiểu Liên có chút không biết làm sao, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Ngọc Lan.

	"Tống phu nhân, này quá quý giá, chúng ta không thể thu! !" Dương Ngọc Lan bận bịu cự tuyệt.

	"Không đáng tiền đồ chơi!" Tống Tiền Thị chậm rãi lắc đầu.

	"Đừng nghe mẹ ngươi, đây là nãi nãi đưa cho ngươi!" Tống Tiền Thị đem vòng ngọc nhét vào Phạm Tiểu Liên trên tay.

	"Tạ ơn nãi nãi!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, đem vòng ngọc thu xuống dưới.

	"Ừm, thật hiểu chuyện!"

	Tống Tiền Thị sắc mặt hiền lành, đưa thay sờ sờ Phạm Tiểu Liên đầu.

	Đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, Dương Ngọc Lan nội tâm ngược lại không có lúc trước khẩn trương như vậy.

	Dù sao, nếu là Tống phu nhân là tới hỏi tội, chắc chắn sẽ không đối Liên nhi như thế hòa khí.

	"Ngọc Lan? Ta có thể xưng hô như vậy ngươi sao?" Tống Tiền Thị giương mắt nhìn về phía Dương Ngọc Lan, cười đến rất là hòa ái.

	"Đây là vinh hạnh của ta!" Dương Ngọc Lan lắc đầu.

	"Ừm, Ngọc Lan, gần nhất trong thôn có một chút lời đồn đại, không biết ngươi nghe nói không?" Tống Tiền Thị bưng lên chén trà trên bàn, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Tống phu nhân, rất xin lỗi, kỳ thật...."

	Dương Ngọc Lan lập tức có chút chân tay luống cuống, muốn giải thích, lại bị một bên Tống Tiền Thị mở miệng đánh gãy.

	"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, chuyện đã xảy ra, ta cũng biết, nói cho cùng việc này là bởi vì nhi tử ta đưa tới, muốn nói xin lỗi cũng hẳn là ta mới đúng!" Tống Tiền Thị chậm rãi lắc đầu.

	Dương Ngọc Lan nao nao.

	Nguyên bản nàng coi là Tống Tiền Thị tới tối thiểu là vì vãn hồi thanh danh.

	Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương thế mà là tới nói xin lỗi nàng?
Kết chương.