Chương 65 : Tân sinh.
Chẳng qua là gió nhẹ, liền có thể run rẩy.

	Ban đêm, Chu Bình An đứng ở tàn hoàn thấp lùn trong sân, nhìn kia hai gian bị gió thổi phải run rẩy cũ rách nhà lá, không nói ra một câu, thật sự là hoàn chận tiêu nhiên, không tế phong ngày.

	"Đều là ta làm liên lụy tới các ngươi mẹ ba." Nằm ở trên băng ca phụ thân, tự trách nói, gương mặt tịch mịch.

	Mẫu thân Trần thị nghe vậy nhẹ nhàng vãng Chu phụ trên người đánh một cái, trên mặt cười lúm đồng tiền như hoa, "Nói cái gì đó, chúng ta cũng coi là nhân họa đắc phúc, nói cho ngươi Chu Thủ Nghĩa, lão nương sớm muốn phân gia! Nếu không là ngươi còn bị thương chân, ta hôm nay phi điểm một chuỗi tiên pháo ăn mừng một cái không được."

	"Ta cảm thấy cái này rất tốt, cách bờ sông gần rất đâu, chờ một hồi ta đi bắt hai con cá nấu canh ăn." Đại ca Chu Bình Xuyên lúc này cũng đứng ra, trên mặt cũng là lạc quan cười hồn hậu.

	"Hảo a, hảo a, lần này đôn canh cá ta liền có thể ăn được thịt cá." Chu Bình An tựa hồ bị mẫu thân Trần thị còn có đại ca lạc quan cảm nhiễm, giờ khắc này cũng cun cút cun cút hài tử khí mừng nở hoa.

	Nghe vợ con thoại, Chu phụ cũng khó phải lộ ra tươi cười.

	"Ngu cười cái gì, đại phu nhưng là nói chân ngươi cũng không đoạn, chờ một hồi Đại Xuyên bắt cá, ngươi cần phải uống nhiều chút canh cá, sớm một chút hảo cho chúng ta mẹ ba làm trâu làm ngựa!"

	Trần thị trong miệng nói ra được ngoan thoại, lại làm cho Chu phụ ngọt đến trong lòng.

	Đến gần bờ sông, đánh quét sân phương tiện nhiều lắm, người một nhà thừa dịp ngày còn không có hoàn toàn hắc xuống, khinh quét đình viện sái nước trừ trần. . .

	Màu xanh da trời trăng sáng đem Thanh Khê nhuộm phải u lam, ở gió đêm dưới sự vuốt ve của, nước sông tạo nên vô số rung động, giống như điều điều lam trù tựa như nhẹ nhàng lưu động, mấy miếng lá rụng ở trong nước khoan thai địa phiêu hướng phương xa. Ánh trăng rơi ở bên trong, trăng sáng cũng rơi vào bên trong, "Phác thông, phác thông!" Mấy cái xích hắc cá nhảy hướng trong nước, trăng sáng vỡ! Một lát sau, trăng sáng lại tròn.

	Ban đêm nhà lá là như vậy an dật, Chu Bình An người một nhà ăn xong cơm tối nằm ở nhà lá, ước mơ tương lai cuộc sống tốt đẹp.

	Mẫu thân Trần thị ở nhỏ giọng hưng phấn nói xong gia sản, người một nhà lẳng lặng nghe, "Ta trước toàn ba lượng nhiều bạc tiền để dành, Trệ nhi tiền mừng tuổi có đến gần một lượng bạc, Trệ nhi cùng Đại Xuyên lần đầu tiên bán Kim Ngân Hoa 120 văn còn có quý phụ nhân thưởng cho Trệ nhi hai cái ngân trần tử cũng có một lượng nặng hơn, lần trước Đại Xuyên hái Kim Ngân Hoa lại mua 270 nhiều văn, ta túi tiền cũng bán 130 văn, ngươi cái này căn lạn gỗ đi trấn trên cái này hai lần cũng mang về mấy trăm văn, kia người xấu bồi thường một lượng bạc, nga, đúng, còn có vải vụn đầu cho người khác làm cũng kiếm một lượng nhiều bạc. . . Chờ ngày mai chúng ta để cho người giúp một tay đem cái nhà này dọn dẹp một chút. . ."

	Trong nhà bây giờ đại thể còn có 9 lượng bạc tả hữu, 9 hai nhiều bạc ở nhà nông cũng coi là một khoản tiền lớn, may nhờ Chu Bình An xuyên tới khoảng thời gian này giúp trong nhà sáng tạo thu nhập không ít, nếu không trong nhà sợ là cất bước duy gian.

	Ngày thứ hai vô dụng Trần thị đi gọi người, đã có người tới hỗ trợ.

	Tam thúc tam thẩm, còn có lười biếng không có chính hình tiểu tứ thúc cũng tới, dĩ nhiên không thiếu được quạ đen miệng tiểu tứ thẩm, ngoài ra còn có phụ thân mấy cái tốt hơn huynh đệ cũng tới hỗ trợ. Không đi vào giúp một tay, còn mỗi người cầm vật, ăn xuyên dùng, ngay cả tiểu tứ thẩm cũng lén lén lút lút kín đáo đưa cho Trần thị hơn một trăm cá nhiều tiền.

	Chu gia phát sinh chuyện, cũng không phải là có thể lừa gạt ở tất cả mọi người ánh mắt, biết gốc biết rễ, ai còn không biết trong đó mờ ám, Hạ Hà thôn hữu tâm nhân đối Chu Bình An một nhà đều là ôm đồng tình.

	"Không phải ta nói ngươi a nhị tẩu, để chúng ta nhiều người như vậy không cần, làm gì tìm người đâu, hoa kia uổng tiền còn không bằng mua chút ăn cấp nhị ca bồi bổ thân thể đâu." Tiểu tứ thẩm vẫn là như cũ, dừng không được miệng, một bên vãng khuấy đều hi nê trong bỏ vào cỏ tranh, một bên ríu ra ríu rít nói cá không ngừng.

	Lần đầu tiên

	Chu Bình An lần đầu tiên cảm thấy quạ đen miệng tiểu tứ thẩm là như vậy đáng yêu.

	Nhiều người dễ làm chuyện, đang lúc mọi người trợ giúp hạ, Chu Bình An một nhà nhà lá đại biến dạng. Nhà lá gia cố gạch mộc vách tường, cỏ tranh cũng lần nữa cả thế một mới, không thể lại nhìn thấy đầy trời tinh. Sân cũng cả thế, một người cao tường đất vây sân, an toàn cũng có bảo đảm.

	Bày những người này phúc, Chu Bình An một nhà thu thập xong cái nhà này, điền chút đồ dùng, bố trí xong cái này tiểu gia cũng tẫn hoa một lượng nhiều bạc.

	Buổi trưa trong đang cũng tới, nói là thôn lão hợp kế tương Chu Bình An nhà bọn họ năm mẫu hạn điền chung quanh năm mẫu đất hoang cũng hoa cấp Chu Bình An nhà bọn họ, chỉ phải kịp thời khai khẩn đi ra, liền có thể ấn phía trên chính sách làm địa khế.

	Hai mẫu ruộng nước năm mẫu hạn điền hơn nữa năm mẫu đất hoang, nhìn nhiều, kỳ thực ấn Minh triều sản xuất lực, cũng không có bao nhiêu sản xuất, năm mẫu hạn điền sản xuất cũng không bằng hai mẫu ruộng nước sản xuất, càng không cần phải nói năm mẫu đất hoang.

	Nhưng bất kể nói thế nào, có những thứ này ruộng đất, Chu Bình An một nhà không cần lo lắng bị đói.

	Chu phụ thân thể căn bản hảo, bản thân chính là cá ngũ đại tam thô hán tử, lần này bị thương nhìn qua máu tươi lâm ly rất dọa người, nhưng thực ra cũng là bị thương ngoài da, Chu phụ chỉ nằm trên giường ở bảy tám ngày đã đi xuống giường có thể đi có thể điên.

	Mười ngày sau, Chu phụ hãy cùng bình thời vậy, tráng cùng bò tựa như, điều này làm cho Chu Bình An một nhà hoan thanh tiếu ngữ cũng nhiều hơn.

	Trong nhà có nhiều như vậy ruộng đất, nhất là kia năm mẫu đất hoang nhất định phải kịp thời khai khẩn đi ra, nếu không bỏ qua thời gian, địa khế liền làm không được.

	Chu phụ thân thể vừa lúc, Chu Bình Xuyên mới tính một nửa đại hài tử, mẫu thân Trần thị mặc dù cay cú chút, nhưng cũng không có bao lớn khí lực, về phần Chu Bình An coi như xong đi, còn không có bắp đùi cao đâu.

	Người một nhà hợp kế một cái, hay là mua một con bò cày đi. Minh triều tự Chu Nguyên Chương lập quốc tới nay, liền ban bố cấm giết bò cày lệnh, cấm chỉ giết bò cày ăn thịt, thậm chí bò cày nuôi chết đều phải bị xử phạt, cho nên bây giờ bò cày giá cả cũng không phải quý. Chu gia người chỉ tốn không tới ba quan tiền liền mua một con thân cao thể tráng đại hắc ngưu.

	Có đầu này đại hắc ngưu giúp một tay, Chu gia năm mẫu đất hoang kịp thời khai khẩn đi ra, trong đang cũng kịp thời giúp đỡ làm địa khế.

	Chu phụ cùng đại ca cứ năm ba hôm vào núi bắt chút thỏ gà rừng phụ cấp gia dụng, mẫu thân Trần thị ngày sáng đêm tối khâu vá sửa lại túi tiền đổi tiền, Chu Bình An ở vỡ lòng hơn cảm thấy mình cũng phải ra một phần lực.

	Vừa đúng canh hoàn ruộng đất, đầu này đại hắc ngưu cũng liền nhàn trí xuống. Vì phát huy đầu này đại hắc ngưu giá trị, cũng vì cho mình một nhà điền cá thu nhập. Chu Bình An suy nghĩ kỹ mấy ngày, rốt cuộc nghĩ tới một rất tốt chủ ý.

	"Có thể được không?" Mẫu thân Trần thị rất là hoài nghi.

	"Bất hạnh lại không có quan hệ gì, ta thử một chút hảo." Chu phụ đánh nhịp đồng ý Chu Bình An sáng ý.

	Vì vậy, mấy ngày sau một chuyện mới mẻ vật ở bốn dặm tám thôn truyền ra. Dĩ nhiên, bốn dặm tám thôn có thể truyền đi nhanh như vậy, cái này cùng Chu Bình An dùng hai mươi văn tiền cấp hai mươi tiểu bằng hữu để cho bọn họ bốn dặm tám thôn tuyên truyền có thoát không ra quan hệ.

	Tóm lại, mấy ngày sau Chu phụ lái một chiếc ngưu xe lên đường. Ngưu xe rất kỳ quái, so với bình thường ngưu xe cũng muốn trường rất nhiều cũng chiều rộng không ít, hai hàng còn có điều hình chỗ ngồi, đây là là Chu phụ mới mẻ chế tạo mộc chế ngưu xe, từ trên núi chém cây cũng không có tiêu tiền. Đại hắc ngưu trên cổ treo một chuông nhỏ, vừa đi đường chuông nhỏ chuông nhỏ vang dội, truyền đi rất xa.

	"Thủ Nghĩa, cái này ngưu xe thật là làm được trấn trên chỉ tốn một văn tiền?" Bốn lân tám thôn sớm liền nhận được tin tức, bây giờ còn không xác thực nhận, vừa lên tuổi tác đại nương hỏi.

	"Người khác đều là một văn, nhưng là ta là ngài từ nhỏ coi sóc lớn lên, cũng không dám thu ngài tiền." Chu phụ cười nói.

	"Ngươi hỗn tiểu tử này xem thường đại nương có phải hay không, một văn tiền đại nương hay là trở ra khởi, ngươi cái này ngưu xe nhưng là dễ dàng chúng ta, nếu không ta đây lão cánh tay lão chân nhưng là không đến được trấn trên." Đại nương cười mắng thượng ngưu xe.

	Không sai, Chu Bình An chính là đem hiện đại xe buýt sáng ý di chuyển đến cái niên đại này, từ trong thôn đến trấn trên phải đi hơn nửa canh giờ, một canh giờ nhưng là hai giờ, có thể đem người mệt mỏi thành chó, nếu như có thể ngồi lên ngưu xe có thể khoái không ít lại an dật tỉnh lực, hơn nữa chỉ tốn một văn tiền, mọi người còn thì nguyện ý ra.

	Chu phụ lái ngưu xe sau khi rời đi, mẫu thân Trần thị liền thấp thỏm đứng ở ngoài cửa chờ, cho đến chạng vạng tối Chu phụ trở lại, mẫu thân Trần thị thấp thỏm tâm cũng không có thay đổi quá.

	Chu phụ đuổi ngưu xe vào cửa, liền làm tặc tựa như lôi kéo Trần thị vào phòng.

	"Nha, nhi tử đều ở đây đâu!" Mẫu thân Trần thị đỏ mặt thối Chu phụ một hớp, còn tưởng rằng Chu phụ phải làm những thứ kia cá mắc cỡ chuyện đâu.

	Chu phụ cũng cùng náo một đại hồng mặt, lắc đầu liên tục, lôi kéo Trần thị liền vào phòng.

	Một vào phòng, Chu phụ liền bắt đầu giải đai lưng.

	Trần thị thấy mặt càng đỏ hơn, khí dùng sức ở Chu phụ ngang hông bấm một cái, giận  trách, "Tử quỷ, biết ngươi bị thương khoảng thời gian này biệt phôi, buổi tối, buổi tối lại thuận ngươi ý. . ."

	Trần thị nói đến đây, chợt thoại ngừng, ngay sau đó thanh âm cao vút đứng lên, "Chu Thủ Nghĩa, ngươi không phải đánh cướp đi đi? !"

	Chu phụ cởi ra đai lưng là bởi vì, trong ngực tất cả đều là đồng tiền, trong tay áo bên trong đáp túi tiền đã sớm trang bị đầy đủ.

	Hoa lạp, Chu phụ tương trên người đồng tiền tất cả đều ngã xuống giường, cặp mắt hưng phấn nhìn Trần thị, "Ta trách sẽ đánh cướp a, đây đều là hôm nay đi trấn trên kéo người kiếm!"

	"Thật?" Trần thị hưng phấn sáng hai tròng mắt.

	Chu phụ dùng sức gật đầu một cái, "Hôm nay đúng lúc là trấn trên đại tập, nhiều người chút, ta cũng nhiều chạy mấy chuyến, nếu là bình thời có thể sẽ không nhiều như vậy."

	Trần thị cặp mắt tràn đầy vàng đang bay, hưng phấn đếm, đã lâu mới đếm xong, tổng cộng có hai trăm ba mươi bảy văn.

	Giao thông, nhất là lũng đoạn tính giao thông, kiếm tiền dĩ nhiên không thiếu được. Làm kẻ đầu têu Chu Bình An đối với lần này không ngạc nhiên chút nào.
Kết chương.