Chương 932 : Trở Về.
Phái Âm Sơn công pháp tuy rằng không thế nào cao minh, nhưng đối với một ít tán tu tới nói, cũng là tha thiết ước mơ.

	Dù sao. . . Còn ra qua Kim Đan đây!

	Đại Tùng đạo nhân không nỡ tự thân khổ cực luyện thành cương khí, không muốn tán công, cũng nghĩ đá núi khác có thể dùng đánh bóng ngọc bích, không hẳn không thể từ bên trong thu được lĩnh ngộ.

	Mà Hủ Trúc cùng Mai Hoa lại là ỷ vào tuổi tác còn nhẹ, thậm chí nghĩ muốn phế công trùng tu.

	Dù sao Ngoại Cương tuổi thọ vẫn là phàm nhân.

	Nếu không thể luyện thành Huyền Quang, sẽ không có nhiều như vậy tuổi thọ, vội vã mấy chục năm cũng đã già rồi, để bọn họ loại này xem quen rồi Tiên gia phong cảnh hạng người, làm sao có thể cam tâm tình nguyện?

	Cho tới kéo dài tuổi thọ linh đan?

	Tuy rằng không tính đặc biệt hiếm thấy, nhưng cũng là so sánh khó được.

	Ít nhất. . . Lý Như Bích liền không lấy được tay, bằng không đã sớm chính mình ăn.

	. . .

	Cùng sơn ác thủy Biên Bức động.

	Biên Bức Công chính đang tại vận chuyển tâm pháp, bỗng nhiên mí mắt giật lên, quát lên: "Lão phu kiếp số đến rồi. . ."

	Bàn tay hắn vỗ một cái, một đạo Thị Huyết ma quang liền bao lấy tự thân, bay đến giữa không trung, nhìn từ bốn cái phương hướng bức ép tới kẻ địch: "Lý Như Bích?"

	"Chính là bản tọa! Biên Bức Công, năm đó ngươi tàn sát Lý gia tổ tiên , sau đó lại giết bản tọa đệ tử, này báo nên trả !"

	Lý Như Bích cũng không nói nhiều, chỉ tay một cái, Bích Thủy kiếm liền hóa thành một đạo kiếm quang hạ xuống.

	Này kiếm vô cùng sắc bén, cao tới sáu luyện tầng thứ, dù cho Biên Bức Công cũng không dám gắng đón đỡ, chỉ có thể chật vật tách ra!

	Biên Bức Công ở giữa không trung một lăn, liền hóa thành một đầu cực lớn Xích Huyết biên bức, cánh bay nhảy, thả ra vô số khói độc ma quang, tuyển một cái phương hướng bỏ chạy.

	Hắn cùng Lý Như Bích đã đấu pháp rất nhiều lần, tự nhiên biết rõ nương theo Lý Như Bích kiếm thuật thuần thục, có một thanh đứng đắn Tiên gia phi kiếm tình huống xuống, mình đã càng ngày càng khó lấy chống đỡ.

	Nhưng chạy mất vẫn không có vấn đề.

	Lần chạy trốn này, càng thêm trong lòng bất chấp, kêu lên: "Lý Như Bích, ngươi liền sắp chết rồi, chờ ngươi tọa hóa, ta tất sát ngươi Lý gia toàn tộc!"

	Biên Bức Công lựa chọn thoát thân phương hướng, chính là Đại Tùng đạo nhân vị trí.

	Hắn đứng ở một mảnh lá trúc pháp khí bên trên, quát một tiếng:

	"Đạo hữu, đường này không thông!"

	Ầm ầm!

	Từng đạo từng đạo Địa Sát ngưu cùng Thiên Cương hổ bóng mờ ở Đại Tùng đạo nhân sau lưng bạo phát, mơ hồ hội tụ thành một cái hình rồng.

	Ở trên người hắn, màu đen kịt cương khí nhất hoàn trùm vào nhất hoàn, do vai đến cánh tay đến nắm đấm, mãnh nổ tung, thế uy mãnh cực kỳ!

	Ma Long Tê Giáp cương vốn là thiên hướng luyện thể, sau khi luyện thành, Đại Tùng đạo nhân một thân cương khí thậm chí có thể lấy chống lại bình thường pháp thuật!

	Lại thêm vào hắn Đại Lực thần quyền, đi chính là tương tự phật môn thể tu con đường, quả thật dốc hết toàn lực.

	Ầm ầm!

	Quyền kình phá không, cùng Biên Bức Công Thị Huyết ma quang chạm vào nhau, phát ra làm người răng đau âm thanh.

	Đen nhánh Cương khí phẩm chất không bằng ma quang, tự nhiên liên tục nổ tung, nhưng Thị Huyết ma quang cũng bị dao động, cực lớn lực đạo khiến Xích Huyết biên bức đều tới sau bay ngược mười mấy trượng.

	"Chết!"

	Như vậy cơ hội trời cho, Lý Như Bích làm sao sẽ bỏ qua cho? Bích Thủy kiếm bay đâm mà xuống, cùng Biên Bức Công hộ thể Thị Huyết ma quang chạm vào nhau.

	Chỉ nghe một cái giống như xé vải tiếng vang.

	Biên Bức Công Thị Huyết ma quang liền bị chém đứt, thậm chí phi kiếm còn khuynh hướng không giảm, kiếm khí xoắn một cái, liền đem Biên Bức Công một cái cánh xoắn thành đầy trời máu thịt.

	"Tốt một thanh Tiên gia phi kiếm!"

	Mai Hoa đạo nhân thấy cảnh này, không khỏi liếm môi một cái.

	một thanh sáu luyện trở lên phi kiếm, dù là xuất từ bàng môn, cũng tương đương quý trọng, làm vì phái Âm Sơn đệ nhất chí bảo!

	"Hai vị đạo hữu còn không ra tay?"

	Kiếm quang hơi thu lại, hiện ra Lý Như Bích thân hình, quát lạnh một tiếng.

	Hủ Trúc cùng Mai Hoa liếc mắt nhìn nhau, từng cái bay ra một đen một trắng hai mặt ngọc bích, ở giữa không trung hình thành Đạo gia thái cực hình thức, đem Biên Bức Công nhốt ở bên trong.

	Bảo vật này chính là một cái luyện ma chí bảo, giỏi nhất phá ma khí!

	Bị Thái cực đồ một vòng, nguyên vốn còn muốn triển khai ma môn bí pháp, Huyết độn mà đi Biên Bức Công, liền chợt phát hiện, chính mình độn thuật. . . Lại mất linh!

	Tiếp theo, một đạo huy hoàng kiếm quang hạ xuống, lấy đi Biên Bức Công thủ cấp!

	Đại thù đến báo!

	Lý Như Bích vui sướng thét dài, lại thấy Biên Bức Công bộ lông rút đi , hóa thành một bộ cụt tay ông lão thi thể, từ giữa không trung rơi xuống, một tấm da người ma cuốn liền rơi đi ra, phía trên còn dùng chữ máu viết liền một phần kinh văn.

	"Khát Máu kỳ thư?"

	Đại Tùng đạo nhân vừa thấy, nhất thời con mắt sáng choang, cùng nhị đệ tam đệ liếc mắt nhìn nhau, trong bóng tối đều gật gật đầu. . .

	. . .

	Thành Bắc Cự.

	"Đã thấy cái kia Tôn Hành Giả thân thể lay động, hiện ra ba đầu sáu tay Hỗn Thế Ma viên chân thân, cùng Nhị Lang Thần đại chiến lên. . . Muốn biết chuyện tiếp theo làm sao, mà lại nghe lần tới phân giải!"

	Aaron vỗ một cái kinh đường mộc, kết thúc hôm nay kể chuyện.

	Hắn phòng trà làm ăn khá khẩm, có lúc chính mình hứng thú lên đầu, cũng sẽ tới nói một đoạn cải biên ( Ma viên truyện )!

	Chỉ là hắn kể chuyện xem hết tâm tình, tuy rằng cố sự vô cùng đặc sắc, lại thường thường ngừng có chương mới, để nghe sách khách nhân bất mãn hết sức.

	"Phương chưởng quỹ. . . Ngươi liền xin thương xót, nói thêm một đoạn đi."

	"Cái kia con khỉ sau khi thế nào? Thiên binh thiên tướng bắt được không có? Không nghe xong, ta buổi tối ngủ không yên a. . ."

	"Ngột chưởng quỹ kia, nhưng là hiềm tiền thiếu? Ngươi như đem một đoạn này nói xong, ta lập tức lại gọi ba ấm quý nhất Vũ Tiền Long tỉnh!"

	"Ta nhưng là Lý gia đại thiếu, ngươi nếu không nói, Bản thiếu gia liền đập phá ngươi phá phòng trà!"

	. . .

	Chỉ là, mặc cho những thứ này trà khách làm sao khuyên bảo, Aaron chỉ là chắp tay chào, lại không nói thêm, chuyển vào hậu đường.

	Dù sau hắn chỉ là đến du hí nhân gian, không phải là bị nhân gian trò chơi, đương nhiên muốn tùy tâm một ít.

	Phòng trà sân sau.

	Aaron cho mình rót một bình nước trà xanh, nằm ở trên ghế mây, trong miệng còn rầm rì, hát không biết tên khúc hát ngắn.

	Bỗng nhiên, ngón tay hắn co rúm xuống, mở hai mắt ra, hình như có một đạo tinh quang lóe qua.

	Mắt thấy hai bên không người, liền đánh ra một viên hạt châu.

	Cái này Huyền Tẫn châu trải qua hắn mấy trăm năm khổ công, sớm có năm luyện hỏa hầu, chính là cùng Kim Xà câu giống như, chết sống tế luyện không lên sáu luyện.

	Aaron đối với chuyện này cũng có hai cái suy đoán, hoặc là công lực của hắn còn chưa đủ.

	Hoặc là, chính là cái này hai cái pháp khí chất liệu quá mức bình thường, bùn nhão không dính lên tường được, không có sáu luyện mệnh!

	Không thể không nói, cái này cũng là một cái rất bất đắc dĩ sự tình.

	Lúc này Huyền Tẫn châu bay ra, ở trong một con Kim Tằm cổ liền nhảy ra ngoài , hóa thành một sợi kim tuyến, đi vào mặt đất, lưu xuống một cái hố nhỏ, liền hướng Lý gia mà đi.

	Kim Tằm cổ chính là thượng cổ dị chủng, tuổi thọ lâu dài, đại khái có thể sống được có thể so với Kim Đan, thậm chí lâu hơn một chút.

	Bất quá Aaron đối với chuyện này lại không chút nào để ý.

	Dù sao, loại này cổ trùng cũng là sớm muộn cũng bị chính mình ngao chết mệnh!

	Cũng là hi vọng thông qua thâm niên lâu ngày nuôi nấng, có thể cho mình một điểm vui mừng đi.

	. . .

	Lý gia.

	Lý Như Bích độn quang ám đạm, rơi vào một chỗ mật thất, lắc lắc lục lạc.

	Không đến bao lâu, cầm trong tay quải trượng đầu rồng chủ nhà họ Lý liền đi vào, nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời kinh hãi: "Lão tổ tông, ngài đây là?"

	"Khục khục. . . Tuế Hàn Tam Hữu không phải là người tốt, tuy rằng lão tổ vốn là cũng không có ý định tin tưởng tuân thủ hứa hẹn, nhưng bọn họ lại dám xuất thủ trước. . . Khục khục. . . Cuối cùng vẫn là lão tổ cười đến cuối cùng. . . Cái kia Đại Tùng cương khí hộ thể lợi hại đến đâu, cũng đánh không lại phi kiếm chém giết. . ."

	Lý Như Bích ho ra mấy búng máu, mang theo mấy phần vẻ đắc ý, rồi mới hướng chủ nhà họ Lý nói: "Nhà ta đại địch đã bỏ mình, lão tổ cũng muốn đi. . . Lâm chung thời khắc, có mấy câu nói giao phó ngươi, cái này một thanh Bích Thủy kiếm, ngươi đuổi về phái Âm Sơn đi, chớ lòng tham, ta Lý gia đã nắm không nổi."

	Lý Như Bích thở dài một tiếng, phẩy tay áo một cái, một thanh giống như bích thủy phi kiếm liền rơi vào trước mặt, cùng lúc đó, còn có vài món pháp khí cùng điển tịch!

	Cái này Bích Thủy kiếm chính là phái Âm Sơn truyền thừa chí bảo, căn bản không thể ở lại Lý gia, trừ phi Lý gia tái xuất một cái Huyền Quang tu sĩ, đem phái Âm Sơn biến thành gia tộc môn phái!

	Lúc này để tộc nhân đưa trở về, cũng là ở mới chưởng giáo trước mặt đòi một cái nhân tình, từ đây thu được che chở.

	Lý Như Bích làm vì Lý gia, có thể nói lo lắng hết lòng.
Kết chương.