Chương 1677 : Hảo hữu của ngươi Quân đại lắc lư đã thượng tuyến.
Xích Ngục giới Nhất đẳng Hỏa thạch, phi thường thích hợp làm nguồn năng lượng khu động, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không có mua sắm, bởi vì. . . Không có tiền.

	Cố nhiên, Đạo thạch so Hỏa thạch càng toàn diện, nhưng thế giới này chủ tu Hỏa hệ Võ đạo, lấy ra hối đoái, người ta khẳng định không có thèm, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp tới kiếm lấy.

	Kỳ thật dùng Quân Thường Tiếu thực lực, trực tiếp ăn cướp trắng trợn, đừng nói Tôn Vũ thành, coi như toàn bộ Xích Ngục giới đều không ai có thể ngăn cản, nhưng là cái này cùng cường đạo khác nhau ở chỗ nào?

	Đoạn đường này đi tới, Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác đoạt không ít thứ, nhưng có thể rất thẳng thắn nói một câu, chưa từng làm qua tự dưng đi làm cướp bóc sự tình đến, có thỉnh nêu ví dụ, nói ra chính ta phong thư không viết.

	Có nhân có thể sẽ cầm Cấm địa tới làm ví von.

	Nhưng mà, đây chẳng qua là vật vô chủ, chính là thiên địa uẩn dục, không phải chính thức tổ chức xuất tiền kiến tạo công cộng công trình.

	Ta bằng bản sự lấy đi, có vấn đề gì đâu?

	Nếu như Cấm địa tính tài sản chung, như vậy các loại khoáng mạch có tính không? Các đại tông môn cũng không thể đi đoạt, còn muốn hay không phát triển?

	Huống chi.

	Cấm địa nguy chi hiểm, tiến thập giả chết sáu bảy.

	Quân Thường Tiếu đem nó phá đi, mặc dù nhường phần lớn người mất đi tu luyện hoàn cảnh, nhưng tương tự cũng trong lúc vô hình cứu vớt rất nhiều sinh mệnh đi làm bươm bướm.

	Cầm hiện đại tam quan tới yêu cầu hắn tại mạnh được yếu thua thế giới bên trong tam quan, hủy Cấm địa cứu sống linh, có tính không chính!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu bản ý là cường hóa Tông môn, không nghĩ lấy cứu chúng sinh.

	Nhưng sở tác sở vi, hoàn toàn chính xác phòng ngừa rất nhiều võ giả tại về sau vẫn lạc Cấm địa, đây là không thể phủ nhận, không thể chất vấn.

	Cẩu Thặng xưa nay không đem mình làm một người tốt.

	Tỉ như Vị Diện Chiến trường, điên cuồng đe doạ đại lục võ giả, hành vi nhìn như quá phận, kì thực để bọn hắn dùng tiền tài đổi an toàn, có thể thuận lợi trở về gia viên cùng thân nhân gặp nhau.

	Ngươi tốt, ta tốt.

	Không phải tất cả đều vui vẻ sao?

	Lẽ nào nhất định phải đem Quân Thường Tiếu tạo nên nhất cái vì dân vì nước hiệp chi đại giả, làm bất cứ chuyện gì không màng hồi báo loại kia?

	Có!

	Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm, không có nhiệm vụ, còn không phải đứng ra?

	Thậm chí bởi vì tại Long tộc vận dụng Hệ thống chi lực, đem Cố Thiên Tinh vợ chồng dẫn dắt đến Thượng giới, từ đó tránh khỏi thế giới hạo kiếp.

	Nhìn chung Quân Thường Tiếu từ Tinh Vẫn đại lục phát triển đến Thượng giới, mỗi khi gặp đại nạn, đều là hắn cùng Vạn Cổ tông ngăn cơn sóng dữ, không phải hiện tại Ma Tổ còn cùng Thập đại Tiên tông đấu ngươi chết ta sống, có lẽ đã bị Tinh Linh giới diệt đi, trở thành bụi bặm vũ trụ.

	Đừng ở nói Cẩu Thặng tam quan bất chính.

	Trừ miệng tiện, thích cười khằng khặc quái dị bên ngoài, chưa từng làm qua chuyện thương thiên hại lý?

	Ta cũng hi vọng bộ phận độc giả bảo trì một viên thuần chân nhả rãnh chi tâm, mà không phải nhả rãnh quá mức, đưa vào tự mình trong suy tưởng không cách nào tự kềm chế, đem Quân Thường Tiếu nhìn thành từ đầu đến đuôi ác nhân, đối với hắn như vậy tới nói là không công bằng.

	Một run họ độc giả: "Hắn là nhất thứ cặn bã nam!"

	Tác giả: "+1!"

	. . .

	"Rất tốt!"

	"Có động lực!"

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không biết liên quan tới chính mình tam quan vấn đề, dĩ nhiên trình bày nhiều như vậy chữ, giờ phút này con mắt lấp lóe quang trạch tới.

	Từ Thượng giới xuất phát đến Tinh Linh giới, trong đó muốn vượt qua không ít tinh hệ, nguồn năng lượng vấn đề nhất định phải giải quyết, nếu không bay lên bay lên liền không có dầu, mắc cạn tại vô tận vũ trụ liền lúng túng.

	Bất quá.

	Làm sao kiếm tiền đâu?

	Quân Thường Tiếu chẳng có mục đích đi trên đường phố, bắt đầu cân nhắc như thế nào thu hoạch Nhất đẳng Hỏa thạch.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến tiếng đánh nhau, cuồn cuộn sóng nhiệt gào thét mà tới.

	"Thành nội không phải cấm trận đánh nhau sao?"

	Quân Thường Tiếu phóng thích Linh niệm, phát hiện cuối con đường một tên đầu bù loạn phát võ giả hội tụ Hỏa hệ thuộc tính, ngay tại điên cuồng vây đánh người qua đường, hai con ngươi xích hồng, phảng phất lâm vào điên.

	'Ai."

	Bên cạnh trung niên nhân lắc đầu nói: "Lại điên rồi nhất cái."

	Lại?

	Quân Thường Tiếu hiếu kì hỏi: "Bằng hữu, người này có phải là bị bệnh hay không?"

	"Không có bệnh."

	"Không có bệnh làm sao điên rồi?"

	Trung niên nhân dò xét hắn một chút, phát hiện trang trí mộc mạc, lại tức giận nói: "Thu lấy Hỏa thạch võ giả, ai cũng có khả năng lâm vào điên, ngươi chẳng lẽ không biết?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Chết!"

	"Chết!"

	Cuối con đường, tên kia hai mắt xích hồng võ giả tựa như trâu điên đồng dạng tại đường đi mạnh mẽ đâm tới, người qua đường mặc dù nhao nhao né tránh, nhưng vẫn như cũ tránh không được thụ trọng thương.

	"Không muốn chết, nhanh né tránh." Trung niên nhân không lạnh không nhạt nhắc nhở, nhân cũng đã ở cách xa xa.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cả con đường võ giả tất cả đều tránh đi, trên mặt tuy có bối rối, nhưng không quá rõ ràng, chủ yếu là kinh lịch nhiều hơn, đã nhìn quen không quen, đồng thời biết, không lâu sẽ có Cấm Vệ quân xuất hiện, đem điên chi nhân đánh chết tại chỗ.

	Chờ một chút?

	Cái kia mặc hôi áo dài gia hỏa vì sao không tránh?

	Sớm nấp kỹ người đi đường nhao nhao nhìn về phía đứng tại chỗ bất động Quân Thường Tiếu.

	Có nhân muốn thiện ý nhắc nhở, nhưng sợ kinh động điên võ giả, cho nên chỉ có thể đem nói nghẹn trở về.

	"Chết!"

	"Chết!"

	Nổi điên chi nhân trên đường phố tìm không thấy mục tiêu, trực tiếp chạy Quân Thường Tiếu giết tới.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vạn Cổ hào màn sáng bên trên, phát sinh ở Tôn Vũ thành trên đường phố thời gian thực hình tượng hiện ra.

	"Tôn Bất Không."

	Quân Thường Tiếu thanh âm vang lên: "Người này có phải là bị bệnh hay không?"

	Tôn Bất Không vội vàng đi qua xem kỹ, trả cố ý đem hình tượng mở rộng, điên võ giả lông mũi đều nhìn thấy rõ ràng, nhưng không đợi đánh giá ra cái một hai đến, ngồi ở bên cạnh uống trà Miêu Tái Phượng mở miệng nói: "Người này trúng hỏa độc, một khắc đồng hồ sau hẳn phải chết."

	"Hỏa độc?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng có giải cứu chi pháp?"

	"Loại độc này cũng không đáng sợ, chỉ có tích lũy tháng ngày hạ mới có thể hình thành, lại chút ít sẽ không chí tử, nếu như tích lũy tới trình độ nhất định bộc phát, thần tiên cũng khó cứu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	"Bất quá."

	Miêu Tái Phượng lại nói: "Tông chủ có Hỏa Hồn chi linh, hẳn là có thể cưỡng ép tiêu trừ."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu lấy xuống cùng chiến hạm liên hệ đặc thù kính râm, nhìn về phía xông tự mình đánh tới điên võ giả, nói: "Gặp được ta, tính ngươi tốt số."

	"Xoát!"

	Hắn động.

	"Ba!"

	Hắn bắt lấy điên võ giả!

	"Oanh!"

	Hắn tay trái nhất cái động tác chậm, đem đối phương nhấn trên mặt đất, tay phải nhất cái động tác chậm, đẩy ra miệng, đem viên đan dược ném vào.

	"A a —— —— —— —— ---- "

	Điên võ giả kêu thảm.

	Vừa rồi trung niên nhân kia kinh ngạc nói: "Gia hỏa này có chút năng lực nha!"

	Người qua đường cũng nhao nhao nghị luận lên, hiển nhiên không nghĩ tới, nhìn như yếu đuối gia hỏa, dĩ nhiên có thể tùy ý chế phục một tên lâm vào phát cuồng võ giả.

	"Quả nhiên!"

	"Cao thủ tại dân gian a!"

	Nhưng mà, để bọn hắn càng khiếp sợ chính là, bị đặt ở trên mặt đất gào thảm điên võ giả ánh mắt dần dần khôi phục bình thường, táo bạo Hỏa hệ chi lực tiêu tán, một mặt ngốc trệ nói: "Ta không phải tại tu luyện sao? Ta làm sao lại trên đường?"

	"Hắn thanh tỉnh!"

	"Hắn dĩ nhiên thanh tỉnh!"

	Trên đường phố người đi đường nhao nhao kinh hô lên.

	Quân Thường Tiếu đem khôi phục bình thường võ giả nâng đỡ, bày ra nhất cái ra vẻ đạo mạo thần côn bộ dáng, nói: "Ngươi vừa rồi kịch độc phát tác, trước hội đánh mất lý tính, sau sẽ làm trường chết bất đắc kỳ tử, Quân mỗ bỉnh lấy thượng thiên có đức hiếu sinh, cho nên liền dùng độc môn Đan dược vì ngươi triệt để trị tận gốc."

	"Đến rồi!"

	Hệ thống nói: "Quân đại lắc lư!"
Kết chương.