Chương 4004 : Kinh thiên tài phú.
Mặc dù có không ít người không coi trọng Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ không có khả năng mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, vẫn như cũ có một chút người thậm chí là một ít đại giáo cương quốc, bọn họ vẫn là coi trọng Lý Thất Dạ.

	Cho nên, tại Lý Thất Dạ đến lúc, đã có người dựa vào, thấp giọng đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Lý công tử phải suy tính như thế nào đây? Chúng ta đã cùng Cổ Ý Trai lấy được một cái chỗ đứng, chuẩn bị sáu triệu tinh bích, lấy giúp đỡ Lý công tử mở ra đệ nhất thiên hạ bàn."

	Trên thực tế, vào lúc này, không chỉ chỉ có một người dựa vào, có cường giả bao phủ tại hắc sa trong, hướng Lý Thất Dạ truyền tống bọn họ tông môn ý tứ, nói rằng: "Trưởng lão chúng ta nói, Lý công tử nếu là nguyện ý tiếp thu chúng ta giúp đỡ, còn có thể lại thêm vào mấy cái lo lắng điều kiện, nói thí dụ như, là Lý công tử an bài đạo lữ, đến đỡ Lý công tử tu hành vân vân. . ."

	". . . Chúng ta tông chủ cũng nói, Lý công tử nếu là nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, chỉ sợ là Lý công tử thất bại, chúng ta tông chủ vẫn như cũ nguyện ý thu Lý công tử là đại đệ tử, truyền thụ Lý công tử chúng ta tông môn bất thế kiếm pháp." Có khác tông môn nguyên lão truyền tống tự mình tông môn ý tứ.

	"Lý công tử nguyện ý hợp tác, không chỉ có là theo như trước kia điều kiện lại thêm vào Lý công tử một cái đại trưởng lão vị trí, chúng ta bệ hạ thiên kim, đem gả tại Lý công tử, chúng ta công chúa điện hạ, chính là vốn có cương quốc đệ nhất mỹ nữ. . ." Cũng có cương quốc lão tướng lén lút hướng Lý Thất Dạ nhắn nhủ ý tứ.

	. . .

	Cứ việc nói, không ít người không coi trọng Lý Thất Dạ, thế nhưng, đối với những thứ kia có thực lực tông môn truyền thừa, vẫn như cũ có không ít là coi trọng Lý Thất Dạ.

	Đối với những tông môn này mà nói, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là giá trị cho bọn họ đi đầu tư, nếu như nói, Lý Thất Dạ nguyện ý cùng bọn chúng hợp tác, vậy ý nghĩa, một khi Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, bọn họ là có thể chiếm được số lớn tài phú, đối với bọn hắn tông môn mà nói, không hề nghi ngờ là được ích lợi vô cùng.

	Dù sao, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, càng là cường đại truyền thừa, bọn họ không chỉ có là cần cường đại hơn công pháp, bảo vật, đệ tử, càng cần nữa khổng lồ tài phú, chỉ có khổng lồ tài phú, mới có thể chống đở được nổi một cái tông môn thiên thiên vạn vạn đệ tử.

	Tại một ít đại giáo cương quốc xem ra, coi như là Lý Thất Dạ thất bại, nhưng, Lý Thất Dạ có thể đánh mở Cổ Ý Trai sở hữu đại bàn, vậy ý nghĩa hắn đối tại đệ nhất thiên hạ bàn kiến thức, có hiểu biết chính xác.

	Hiện tại thất bại không có nghĩa là thời gian tới cũng sẽ thất bại, cho nên, nếu có thể đem Lý Thất Dạ mượn hơi nhập tự mình tông môn, trong tương lai, đem càng có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, nếu thật sự là như thế, một ngày nào đó sẽ đem đệ nhất thiên hạ bàn quát nhập trong túi.

	Cũng chính bởi vì vậy, không ít đại giáo cương quốc lén lút hướng Lý Thất Dạ đưa ra cành ô-liu, đều muốn mượn hơi Lý Thất Dạ.

	Đương nhiên, càng nhiều hơn đại nhân vật cũng không muốn lộ diện, đều biến mất chân thân, để môn hạ đệ tử hướng đi Lý Thất Dạ truyền lời.

	Thế nhưng, đối với cái này chút kéo lung, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hoàn toàn không là tâm động, đều cự tuyệt.

	"Hôm nay chúc công tử mã đáo thành công." Lý Thất Dạ sau khi đến, Chiến Kiếm đàn tràng Trần Thương Sinh sớm đến, hắn trước tới đón tiếp Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ đưa lên chúc mừng, nói rằng: "Công tử xuất thủ, nhất định mang kỳ tích."

	Trần Thương Sinh cũng là thập phần nhiệt tình, vào lúc này, vội vàng là sớm là Lý Thất Dạ thu xếp, là Lý Thất Dạ tìm tốt vị trí.

	Vào lúc này, không cần bất kỳ đại giáo cương quốc hợp tác, Hứa Dịch Vân đã theo Cổ Ý Trai chỗ ấy lấy được chỗ đứng.

	"Sắp khai bàn, mọi người chuẩn bị đi." Tại Lý Thất Dạ bắt được chỗ đứng sau đó, Cổ Ý Trai chưởng quỹ đã truyền xuống bảo.

	Nghe nói như thế, mọi người cũng không đoái hoài tới những thứ khác, đều ào ào leo lên đệ nhất thiên hạ bàn, leo lên chỗ đứng của chính mình.

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi tới.

	Tại đệ nhất thiên hạ trên bàn, vây quanh đại bàn đi một vòng, tổng cộng liền có 9,999 cái ô vuông, cũng chính là tổng cộng có 9,999 cái chỗ đứng.

	Làm Lý Thất Dạ đứng lên đi sau đó, 1999 cái chỗ đứng, cũng đều đứng thất thất bát bát, đa số chỗ đứng đều đã có người.

	Cách Lý Thất Dạ chỗ đứng nơi không xa, đứng một người quen cũ, đó chính là tuấn ngạn mười kiếm một trong, Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu —— Ninh Trúc công chúa.

	Lý Thất Dạ đi lên sau đó, Ninh Trúc công chúa nhìn chằm chằm vào hắn, thần thái rất kỳ quái, trên thực tế, Lý Thất Dạ đến sau đó, Ninh Trúc công chúa đều nhìn chằm chằm vào hắn.

	Đứng ở Ninh Trúc công chúa phía sau không xa chính là vẫn như hình theo ảnh thông thường lão giả, đây là Hải Đế Kiếm quốc hộ quốc trưởng lão, vẫn đi theo ở Ninh Trúc công chúa bên người, bảo hộ Ninh Trúc công chúa an toàn.

	"Được rồi, tất cả mọi người chuẩn bị xong, một lần nữa công bố đệ nhất thiên hạ bàn trực truyến tài phú." Vào lúc này, Cổ Ý Trai chưởng quỹ tự mình công bố: "Đệ nhất thiên hạ bàn từ Bách Hiểu Đạo Quân để lại, từ Cổ Ý Trai uỷ thác quản lý, mỗi độ chỉ đánh năm cái điểm uỷ thác quản lý phí. Cho đến ngày nay, đệ nhất thiên hạ bàn tổng cộng có tài phú: Đạo Quân tinh bích 89,000 ức tinh bích, 176,000 500 ức tiên Thiên Tôn tinh bích, 35 vạn ức tuyệt Thiên Tôn tinh bích. . . Có Đạo Quân vũ khí mười ba món, tiên Thiên Tôn vũ khí 24 món, cổ bí mật khí ba mươi mốt món. . . Có lãnh thổ 21 vạn bình phương, đại hình mạch khoáng sáu mươi bảy đầu. . ."

	Làm Cổ Ý Trai tuyên bố con số này thời gian, tất cả mọi người tại chỗ đều lẳng lặng nghe, thế nhưng, nghe tới cái này kinh thế hãi tục con số lúc, vẫn như cũ để cho người ta cực kỳ chấn động.

	Đạo Quân tinh bích, lấy vạn ức mà tính toán, đây là kinh khủng bực nào con số, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, như vậy con số, đã nhiều đến để cho người ta không biết nên thế nào đi đánh giá mới tốt.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được một khối Đạo Quân tinh bích, vậy cũng là dường như phát tài như nhau, hiện tại đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, chính là lấy hàng tỉ tới tính toán, đây là kinh khủng bực nào con số.

	"Cái này, cái này, như vậy tài phú,, đây chẳng phải là so Hải Đế Kiếm quốc còn nhiều hơn." Làm hồi lâu phục hồi tinh thần lại sau đó, có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Có cường giả liền liếc hắn một cái, nói rằng: "Đều nói đệ nhất thiên hạ bàn, người người tất cả nói, có thể được đến đệ nhất thiên hạ bàn, liền sẽ trở thành giàu nhất thiên hạ, ngươi cho là là đồ mặt dầy nha, cái này tài phú, tuyệt đối là so Hải Đế Kiếm quốc phải nhiều, chỉ sợ bát hoang cũng không có cái nào truyền thừa có thể so với so sánh với, cho dù cái nào đại giáo cương quốc có thể càng giàu có, nhưng, không có khả năng lấy được ra nhiều như vậy tinh bích."

	Lời này không phải là không có đạo lý, cho dù có cường đại vô cùng truyền thừa có vô pháp lường được tài phú, thế nhưng, muốn xuất ra thực tại tinh bích, cũng chính là tiền mặt, chỉ sợ là không bỏ ra nổi nhiều như vậy, dù sao, cường đại vô cùng truyền thừa, có nghìn vạn đệ tử nuôi, riêng là tông môn đệ tử tiêu hao chi, vậy cũng là thập phần dọa người.

	Mà đệ nhất thiên hạ bàn thì không giống với, nghìn trăm vạn năm trôi qua, đệ nhất thiên hạ bàn chỉ có thu nhập, không có chi, ngoại trừ Cổ Ý Trai thu năm cái điểm uỷ thác quản lý phí ở ngoài, những thứ khác sở hữu tài phú, đều nhét vào đệ nhất thiên hạ trong mâm, thử nghĩ một hồi, đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, chính là xem quả cầu tuyết như nhau, một năm cút đến so đã hơn một năm.

	"Lẽ nào, lẽ nào không ai cướp a?" Có người không nhịn được nói nói.

	Cũng có thế hệ trước cường giả, lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cho là Cổ Ý Trai là ăn chay? Có thể đem sinh ý làm được bát hoang bất kỳ chỗ nào, đó là cỡ nào thực lực cường đại, hiện tại bát hoang không tương thông, Cổ Ý Trai vẫn như cũ có thể liên hệ bát hoang vật tư tài phú, đơn từ một điểm này, liền có thể tưởng tượng Cổ Ý Trai là có như thế nào thực lực, có thể, Cổ Ý Trai có chúng ta không biết một ít đường giây bí mật."

	Lời này cũng không phải là khuyếch đại từ, mặc dù nói, tại Kiếm Châu, cường đại nhất chính là Hải Đế Kiếm quốc, tại rất nhiều nơi, đều có các loại các dạng đại giáo truyền thừa, mà Cổ Ý Trai, lại cho tới nay đều không dùng cái này mà nghe tiếng, nhưng mà, Cổ Ý Trai vẫn là đem buôn bán làm xong rồi bát hoang các nơi, nếu là không có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, làm sao có thể đem buôn bán làm được to lớn như thế đây.

	"Nếu như là Đạo Quân đây?" Có một vị tu sĩ trẻ tuổi có một cái to gan ý nghĩ, thấp đích nói: "Nếu như Đạo Quân mạnh hơn cướp đệ nhất thiên hạ bàn đây?"

	Nói như vậy, để không ít người hai mặt nhìn nhau, những người khác cướp bất động đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, Đạo Quân như vậy nhân vật vô địch, luôn có thể giành được động đệ nhất thiên hạ bàn đi.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, chưa từng nghe qua cái nào Đạo Quân đến đây cướp qua đệ nhất thiên hạ bàn.

	"Đạo Quân, sẽ không cướp." Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Đệ nhất thiên hạ bàn, chính là Bách Hiểu Đạo Quân nghiêng tận tâm huyết đúc, nơi đó có dễ dàng như vậy phá, Bách Hiểu Đạo Quân cho dù không bằng Hải Kiếm Đạo Quân như vậy kinh tuyệt vạn cổ, cũng không yếu. Nghĩ phá đệ nhất thiên hạ bàn, chỉ sợ vô địch Đạo Quân đó cũng là tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, đối với Đạo Quân mà nói, tiền tài, chính là vật ngoài thân, không đáng tốn nhiều như vậy tâm huyết đi công phá đệ nhất thiên hạ bàn."

	"Cái này là một cái trong số đó." Cũng có thế gia nguyên lão từ từ nói: "Đệ nhất thiên hạ bàn sở hữu tài phú, không là hoàn toàn giấu ở đây, Cổ Ý Trai sẽ thích đáng xử lý, cho dù ngươi phá vỡ đệ nhất thiên hạ bàn, nhưng, lấy không được tất cả tài phú, trái lại tổn hại thanh danh."

	Nói đến đây, thế gia nguyên lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Quan trọng nhất  là, trăm nghìn vạn năm tới nay, Cổ Ý Trai xác lập không thể lay động tín dụng, đây là một cái truyền thừa trăm nghìn vạn năm biển chữ vàng, thường thường liền Đạo Quân đều nguyện ý đi xuyên qua như vậy tín dụng, thậm chí là Cổ Ý Trai có sinh ý vãng lai, nếu là phá vỡ như vậy tín dụng, không chỉ có là đối với Đạo Quân bản thân, liền là đối với bọn hắn tông môn hậu nhân, đó cũng là một loại tín dụng tan vỡ."

	Cứ việc nói đến không ít tu sĩ cường giả rơi vào trong sương mù, thế nhưng, mọi người cũng đều biết, trước kia Tinh Xạ Đạo Quân, Huyền Sương Đạo Quân đều từng đích thân tới qua đệ nhất thiên hạ đại bàn, thế nhưng, bọn họ cuối cùng cũng không hề động thủ, ly khai.

	"Được rồi, chuẩn bị bắt đầu, quy củ ta liền không tái diễn, nhắc lại một chút, không thể cường phá đệ nhất thiên hạ bàn, nếu không, vĩnh viễn nhập sổ đen. Bất kỳ vật tư đều có thể bỏ ra đệ nhất thiên hạ bàn, không có có bất kỳ hạn chế." Cuối cùng Cổ Ý Trai chưởng quỹ nói rằng.

	Tất cả mọi người minh bạch đệ nhất thiên hạ bàn quy củ, chỉ cần ngươi mua chỗ đứng, ngươi có thể hướng bên trong ném bất kỳ tài vật, nhỏ nhất ngạch độ tinh bích, tiện nghi nhất hỗn độn thạch, cấp thấp nhất bảo vật, thậm chí là vàng bạc tài bảo. . . Tất cả tài vật đều có thể hướng bên trong ném.

	Mặc kệ ngươi ném tài vật gì, chỉ cần ngươi có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, đệ nhất thiên hạ bàn tài phú chính là thuộc về ngươi.
Kết chương.