Chương 353 : Đại Não Yêu.
Linh giới cánh cửa hoàn toàn mở ra.

	Màu bạch kim tóc quăn, cử chỉ tao nhã 'Hiệp hội Mỹ thực gia' thủ lĩnh Flanders từ bên trong đi ra, vi diệu vẻ mặt chuyển biến thành kinh ngạc: "Tại sao từ bỏ đào tẩu?"

	Aaron vuốt mi tâm của chính mình, vẻ mặt nghiêm nghị: "Nơi này là cái cạm bẫy!"

	Cái cạm bẫy này không tại đánh chết Bogin Sauron lúc, mà ở đánh chết sau khi!

	Vừa mới mãnh liệt nguy hiểm linh cảm, đã nói rõ tất cả!

	"Nếu như ta đi tới Linh giới, thông qua Linh giới truyền tống, mới sẽ gặp phải chân chính nguy hiểm trí mạng chứ?"

	Aaron xì cười một tiếng, lúc này mi tâm trở nên không mãnh liệt lắm kích thích, chính là tốt đẹp nhất bằng chứng!

	Vừa nãy hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, cũng không phải là đến từ đối diện Flanders, mà là đến từ sắp đi tới Linh giới!

	Nghĩ tới đây, hắn liền dị thường nghĩ mà sợ!

	"Ồ?"

	Flanders không tỏ rõ ý kiến, tựa hồ tại chờ đợi Aaron giải thích.

	"Bogin Sauron chỉ là cạm bẫy nhỏ nhất không đáng chú ý bộ phận. . . Các ngươi điên cuồng đuổi giết 'Hội nghị Đa Xanh' các loại Sothoth hậu duệ, chính là nghĩ dẫn ra ta cái này một nhánh thế lực. .. Còn kết quả thì lại không đáng kể, chỉ cần hấp dẫn người trước tới nơi này, coi như thành công!"

	Aaron duy trì mỉm cười: "Nếu như Bogin Sauron không bắt được kẻ xâm lấn, phản mà chết ở trên tay đối phương, cũng không phải là không thể tiếp thu chuyện , bởi vì ngươi ở ngay gần, chỉ cần hắn hướng về ngươi cầu cứu, là có thể trong nháy mắt chạy tới trợ giúp! Nhưng chuyện này cũng không hề là cạm bẫy then chốt! Các ngươi biết ta nắm giữ 'Linh giới truyền tống' năng lực, ta bất cứ lúc nào có thể đào tẩu, ngươi hàng lâm trước căn bản không kịp phong tỏa ta."

	"Vì lẽ đó. . . Cạm bẫy then chốt đang bị quên Bogin Sauron trên người, cũng không phải là trên người hắn 'Luật', đó chỉ là một tầng mặt ngoài, là các ngươi đưa ra cho ta xem đồ vật. . . Để ta quên rơi một chuyện!'Xích' đều là rất am hiểu lợi dụng huyết mạch cùng nguyền rủa. . . Ta làm cái này Sothoth tộc nhân, giết nhiều như vậy Sothoth huyết duệ, trên người nên mang theo một điểm vi diệu ảnh hưởng, đặc biệt ở đánh chết Bogin sau khi! Sự ảnh hưởng này vô cùng nhẹ nhàng, đối với ta vô hại, nhưng khả năng bị Linh giới trong một cái nào đó cảm giác tồn tại biết đến!"

	"Sự xuất hiện của ngươi, càng tương tự với thợ săn xua đuổi, để bầy thú chủ động xông vào cạm bẫy. . . Vừa nãy nếu như ta xông vào Linh giới, mới là thật sự gay go, nói không chắc thì có mười mấy vị có thể so với 'Trường Sinh giả' Linh giới sinh vật, thậm chí 'Dạ chi mẫu' tự mình tham gia ngăn ta, nơi đó mới là bọn hắn sân nhà, ta căn bản không chỗ có thể trốn!"

	Aaron cắn răng cười gằn.

	Vừa nãy xác thực là ngàn cân treo sợi tóc, dị thường nguy hiểm!

	Nếu như không phải đột nhiên nghĩ tới chỗ này, chờ đợi ở Linh giới 'Dạ chi mẫu' có lẽ liền có thể mừng chào 'Hư vọng chi linh'.

	Trong đó bằng chứng, chính là nguy hiểm linh cảm biến hóa.

	'Quả nhiên. . . Loại này báo trước cũng không phải vạn năng, ta ở lại chỗ này gặp nguy hiểm, nhưng đi tới Linh giới nguy hiểm càng to lớn hơn. . . Ở kịch liệt chiến đấu bên trong, rất khó nắm loại này vi diệu không giống.'

	'Còn có. . . Ta đến trước làm bói toán, nguy hiểm không lớn? Ha ha. . . Là 'Dạ chi mẫu' hoặc là cái khác Ti Tuế, tự thân ra tay quấy rầy nơi này bói toán?'

	'Ta quả nhiên quá ỷ lại bói toán.'

	Aaron trong lòng âm thầm cảnh giác.

	"Coi như Linh giới là cạm bẫy, nhưng cũng không có nghĩa là nơi này liền an toàn. . ." Flanders vẻ mặt nổi lên một tia nghiêm nghị.

	Hắn ở hàng lâm sau khi, liền lấy thứ sáu nguyên chất vị cách, đối với bốn phía gây ảnh hưởng.

	Lúc này, ở linh tính thị giác trong, là có thể nhìn thấy trong hư không chảy xuôi một tầng đỏ thẫm, chống cự tất cả truyền tống, thuấn di loại năng lực!

	"Ta đương nhiên biết, đây là song trọng cạm bẫy, nếu như ta không từ Linh giới rời đi, phụ trách bắt ta chính là ngươi."

	Aaron cười lạnh một tiếng, lấy ra đỉnh đầu giống như tiểu hài tử bóp thành mũ miện, đội tại đỉnh đầu, chính là 'Vương miện Ngu nhân' !

	"Cho nên ta ở lại chỗ này, chính là thà rằng đối đầu một cái 'Miện hạ', cũng không muốn đi Linh giới chống lại một cái Ti Tuế a!"

	"Huống chi, chỉ là một cái thứ sáu nguyên chất, thật có thể lưu lại ta sao?"

	Flanders nhìn cái kia đỉnh đầu món đồ chơi mũ miện, vẻ mặt lần thứ nhất kịch liệt biến hóa: " 'Không thể biết cấp' ? Không. . . Trần thế bất luận một cái nào 'Không thể biết cấp' quỷ vật đều liên quan đến Ti Tuế. . . Cực kỳ ít ỏi cùng hiếm thấy. . . Cái này. . . Đây là một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật?"

	Hắn lần thứ hai cảm giác đến tình thế vượt qua chưởng khống, trong đôi mắt có màu đỏ tươi vẻ lóe lên liền qua.

	Flanders là thuần khiết 'Xích' con đường, cái này con đường tắt thứ tư nguyên chất tên là 'Tinh Hồng Quý Tộc', mà thứ năm nguyên chất tên là 'Huyết chi lãnh chúa', thứ sáu nguyên chất nhưng là 'Hồng Bá Tước' !

	Trở thành 'Hồng Bá Tước' sau khi, không chỉ có các loại Huyết ma pháp cùng thuật nguyền rủa thu được rất lớn tăng mạnh, 'Huyết chi lãnh chúa' phạm vi lớn thi pháp năng lực đồng dạng thu được tăng cường.

	Đồng thời, có thể xác định một phiến khu vực, lập ra có lợi cho tự thân hoàn cảnh quy tắc.

	Tỷ như trước, Flanders chính là lợi dụng 'Hồng Bá Tước' năng lực, đem vùng này xác thực là tự thân 'Lãnh địa', tiếp theo ban bố 'Nơi đây cấm chỉ truyền tống' quy tắc.

	Mà lúc này, hắn thì lại dùng ra 'Hồng Bá Tước' hạt nhân năng lực 'Luật' !

	Aaron trong nháy mắt cũng cảm giác được trên người không đúng!

	Cột sống của hắn giống như sống lại giống như, biến thành một con rết hình quái vật, cái kia từng cây từng cây xương sườn chính là nó chân xúc, đang muốn mạnh mẽ đâm thủng nội tạng của hắn!

	Không chỉ có như vậy, tròng mắt của hắn cũng sinh ra vô số xúc tu, nghĩ muốn tràn mi mà ra!

	Hắn nghĩ tụng niệm chú văn, nhưng đầu lưỡi tự động thắt, làm hắn không cách nào phát ra một cái từ đơn.

	Đây là 'Hoạt hoá' năng lực!

	"Flanders hoạt hoá trên người ta bộ phận, làm chúng nó nguyên bản tự mình tiềm thức trăm lần, ngàn lần tăng cường, bản thân sức sống cũng là như thế! Chúng nó đều có tự mình ý thức, nghĩ muốn thoát ly ta cái này toàn thân!"

	"Đây là. . . Hắn 'Luật' !'Hoạt hoá luật' !"

	Aaron thậm chí cảm nhận được, đầu óc của hắn đều ở 'Hoạt hoá', muốn biến thành một con 'Đại não yêu', xốc lên hắn xương sọ thoát đi bộ thân thể này!

	Một khi bị hoạt hoá thành công, hắn thậm chí ngay cả năng lực suy nghĩ đều sẽ bị đoạt đi, chỉ có thể bó tay chịu trói!

	Đương nhiên, có lẽ còn có thể lựa chọn vứt bỏ bộ thân thể này, lấy 'Hư vọng chi linh' đào tẩu, nhưng cũng đại biểu hắn phi phàm con đường hoàn toàn đoạn tuyệt!

	"Mộng cảnh!"

	Muốn đối kháng 'Luật', chỉ có mặt khác một cái 'Luật' !

	Trong chớp mắt, Aaron đã nghĩ đến ứng đối biện pháp, hắn mở ra một mảnh mộng cảnh, đem tự thân bộ phận ý thức kéo vào mộng cảnh trong.

	Trong nháy mắt, những thứ này bộ phận tuy rằng vẫn cứ hoạt hoá, biến dị. . . Nhưng cũng mất đi chủ thể ý thức, trái lại có thể bị hắn thao túng.

	Tỷ như, có thể trực tiếp đem cột sống rút ra, biến thành một cái roi hoặc là cốt kiếm làm cái này vũ khí!

	Aaron không có nặng như vậy khẩu vị, hắn nhìn hướng về 'Hồng Bá Tước' Flanders, nghĩ muốn đem hắn cũng kéo vào mộng cảnh.

	Flanders vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hoang mang, bị mộng cảnh ảnh hưởng.

	Đều là 'Luật', vốn là không nên dễ dàng như thế liền phân ra cao thấp, nhưng 'Vương miện Ngu nhân' trên khảm nạm một viên có thể so với 'Trường Sinh giả' để lại đặc tính, mang theo thứ bảy nguyên chất vị cách!

	Bởi vậy, nó dễ dàng nghiền ép Flanders, thiếu một chút liền muốn đem hắn kéo vào trong ác mộng!
Kết chương.