Chương 92 : Đầy cấp Trùng Tộc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Với tư cách Cuồng Mậu tộc hang ổ mục nát đại thụ đổ xuống, Long diễm cháy hừng hực, đem cái này đại thụ tỏa khắp ra ô nhiễm năng lượng toàn bộ bốc hơi.

	Liên tiếp diệt đi Thâm Hải Tà Linh cùng Cuồng Mậu tộc, Tô Hiểu vẫn chưa dừng lại, trước mắt Truyền thuyết nhiệm vụ độ hoàn thành vẫn chưa tới 50%, nhất định phải diệt Ký Tinh Giải, cùng nơi này đông đảo Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những này Diệt Thế cấp tộc đàn, nguyên bản thực lực khẳng định phải càng mạnh, rốt cuộc đã bị tù khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới nhiều năm như vậy.

	Nếu như nói Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bị tù khốn ở chỗ này, chỉ là từ từ mất đi Bất Tử Bất Diệt bản nguyên chi lực, vậy những này Diệt Thế cấp tộc đàn, thì là đã mất đi Bất Tử Bất Diệt đặc tính, tộc quần chỉnh thể sức chiến đấu, cũng giảm bớt đi nhiều.

	Tô Hiểu sở dĩ cảm giác, phe mình đại bản doanh chịu không được Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh đồng thời mãnh liệt công, cũng là bởi vì những này Diệt Thế cấp tộc đàn, vốn là rất có thực lực, điểm này tại Linh Hồn Đại thư khố bên trong, Tô Hiểu thông qua các loại ghi chép hiểu qua nhiều lần.

	Chân chính giao phong phía sau, một đối ba cố nhiên là ngàn cân treo sợi tóc, nhưng vẫn là có thể đứng vững, đồng thời trước mắt thở ra hơi, trở tay liền đập chết hai cái.

	Xác định chỗ này không có vấn đề, Tô Hiểu điều khiển Ác Ma Diễm Long · Barbatos bay lên, mang theo còn lại 17,000 nhiều con Ác Ma Diễm Long, bay về phía Ký Tinh Giải hang ổ vị trí, cùng Cuồng Mậu tộc giao phong, tổng cộng tổn thất hơn 3000 con Ác Ma Diễm Long, trình độ này tổn thất, tại có thể tiếp nhận phạm trù bên trong.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, Tô Hiểu đứng tại lưng rồng bên trên, nhìn ra xa xa, đến nỗi vì sao không có ngồi ở phía trên, đây là Ác Ma Diễm Long · Barbatos, không phải Phong Bạo Long · Dis, Phong Bạo Long · Dis lưng rồng bên trên là hắc lam sắc lông vũ dài, Barbatos trên lưng tất cả đều là chất sitin nhô lên, giống như áo giáp, càng hướng về sau chút, tất cả đều là gai xương.

	Cũng bởi vậy, Tô Hiểu định ra Long Kỵ khế ước lúc, là cùng Phong Bạo Long · Dis định ra, đương nhiên, cái này cũng cùng Dis tốc độ cùng Lôi kháng có quan hệ, Phong Bạo Long · Dis tốc độ phi hành là Barbatos mấy lần, tốc độ cao nhất lúc bộc phát, kém càng nhiều, mà Phong Bạo Long · Dis Lôi kháng vì hơn 400 điểm, Barbatos chỉ có 150 điểm xuất đầu.

	Tô Hiểu Long Kỵ kiểu mẫu, chủ yếu là Giới Lôi năng lực, nếu như lấy Ác Ma Diễm Long · Barbatos vì tọa kỵ tiến vào Long Kỵ kiểu mẫu, kia chết trước tại Giới Lôi, có lẽ không phải địch nhân, mà là Barbatos.

	Phía dưới cảnh tượng cực nhanh mà qua, bởi vì Ký Tinh Giải khoảng cách Cuồng Mậu tộc hang ổ không xa, không bao lâu, Tô Hiểu liền thấy phía dưới cự hình sào huyệt, Ký Tinh Giải sào huyệt, có chút giống tổ mối, dùng một loại trắng xanh vật chất chồng chất thành, nhìn thô sơ, lại lạ thường kiên cố.

	Bây giờ tất cả Ký Tinh Giải, đều phân bố tại sào huyệt bên ngoài, chợt nhìn, giống như rất nhiều trắng xanh sơn mạch, đem cái này sào huyệt bao quanh.

	Gầm nhẹ Ác Ma Diễm Long ở trên không bay múa, trong đó một đầu đáp xuống, coi cách xa mặt đất còn có mấy trăm mét lúc, Long diễm phun ra.

	Đối mặt cực nóng Long diễm, trên đất Ký Tinh Giải không lùi mà tiến tới, từng cái Ký Tinh Giải chiếm giữ cùng một chỗ, bọn chúng lại cấu thành Ác Ma Diễm Long dáng vẻ, càng khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối là, cái này màu xám trắng Ác Ma Diễm Long lại giương cánh bay lên, nhất làm cho người đại ngoài dự kiến là, cái này từ Ký Tinh Giải tạo thành Ác Ma Diễm Long, thế mà phun ra ra trắng xanh Long diễm, bắt đầu cùng trên không con kia chân chính Ác Ma Diễm Long đối phun.

	Những này Ký Tinh Giải cấu thành Ác Ma Diễm Long năng lực, tựa như qua trong giây lát liền cùng bước cho tất cả Ký Tinh Giải, trên mặt đất đếm mãi không hết Ký Tinh Giải, thế mà trong khoảng thời gian ngắn, liền cấu thành hàng vạn con trắng xanh Diễm Long, bay múa ở trên không, cùng phe mình Ác Ma Diễm Long đánh khó phân thắng bại.

	Trong lúc nhất thời, lượng lớn trắng xanh Diễm Long, lại áp chế phe mình Ác Ma Diễm Long, rất nhiều con Ác Ma Diễm Long bị bị bỏng đến thân rồng tàn phá, rơi vào phía dưới Ký Tinh Giải bên trong.

	Bất quá loại cục diện này con giằng co hơn nửa giờ, từng cái Ác Ma Diễm Long từ đằng xa bay tới, là phe mình Mẫu sào bồi dưỡng ra mới một nhóm Ác Ma Diễm Long, cái này khiến phe mình Ác Ma Diễm Long càng ngày càng nhiều, theo hơn 1 vạn con, từ từ đạt tới 2 vạn con, khi thời gian khi đêm đến, phe mình Ác Ma Diễm Long quy mô, đã đạt tới hơn 4 vạn con.

	Long diễm che khuất bầu trời, phía dưới đông đảo trắng xanh Diễm Long rốt cục bắt đầu chịu không được, khi tất cả Long diễm đều tụ chung một chỗ lúc, lại lần nữa ngưng tụ thành bạch kim sắc Long diễm, bịch một tiếng nổ vang, cuối cùng mấy cái trắng xanh Diễm Long bị đốt bạo, cái này khiến còn lại tất cả Ký Tinh Giải, toàn bộ leo lên đến sào huyệt ngoại bộ.

	Hô! !

	Long diễm từ bên trên rơi xuống, dẫn đến cự hình sào huyệt ngoại bộ Ký Tinh Giải tầng tầng tróc ra, cho đến lộ ra bên trong sào huyệt, cái này sào huyệt đầu tiên là bị quay nướng đến đỏ bừng, đạt tới điểm tới hạn phía sau, ầm vang nát ra.

	Một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay tinh hạch, bồng bềnh ở giữa không trung, Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, Long diễm lập tức đình chỉ, chở hắn Barbatos bay lên trước, hắn một tay nắm lấy viên này lộ ra bạch sắc vi quang hạch tâm.

	Tựa như tất cả Đệ nhị thê đội Diệt Thế cấp tộc đàn, đều có loại này hạch tâm, hạch tâm Bất diệt, những này Diệt Thế cấp tộc đàn liền có thể vô hạn sinh sôi, càng nan giải là, dưới tình huống bình thường, cái này hạch tâm cũng có được Bất Tử Bất Diệt đặc tính.

	Nói cách khác, tại Diệt Thế cấp tộc đàn xâm nhập một cái thế giới phía sau, dù là người chống cự tốn sức thiên tân vạn khổ, rốt cục đem cái này Diệt Thế cấp tộc đàn đánh lui, đồng thời thành công phản công đến nó hang ổ, cầm tới cái này hạch tâm, có thể một lần công kích, cũng không thể phá hủy thứ này.

	Cũng tỷ như Thâm Hải Tà Linh hạch tâm, một khi cái này hạch tâm bạo lộ ra, sẽ lập tức thiết lập lại chỗ thế giới thời gian, đối với trạng thái đỉnh phong Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn mà nói, nhường một cái thế giới thời gian quay lại, là hoàn toàn có thể làm đến, nhất là, chỉ quay lại bản thân tộc đàn, mà không phải quay lại tất cả.

	Tốn sức thiên tân vạn khổ, đánh tan Thâm Hải Tà Linh quân đoàn, cùng với đánh vào nó hang ổ, chuyện này chỉ có thể công kích đến nó hạch tâm một hai cái, tiếp đó Thâm Hải Tà Linh tộc đàn, liền sẽ bởi vì thời gian quay lại, lần nữa khôi phục đến đỉnh phong, đáng sợ là, cái này quay lại cũng sẽ không đem những người chống cự bao hàm ở bên trong.

	Chuyện này ý nghĩa là, những người chống cự phải tiếp tục đánh bại Thâm Hải Tà Linh tộc đàn một lần, có thể tiếp tục công kích đến mấy lần Tà Linh hạch tâm, sau đó là lại một lần nữa thời gian quay lại, chân chính tuyệt vọng là, cái này Tà Linh hạch tâm có lấy Bất Tử Bất Diệt đặc tính, có thể tiếp nhận tối thiểu nhất mấy vạn lần công kích, nó Bất Tử Bất Diệt bản nguyên chi lực, mới có thể hao hết.

	Lấy Thâm Hải Tà Linh cường độ, một cái đại hậu kỳ cao giai thế giới, dốc hết tất cả, đích xác có xác suất đánh bại một lần, nhưng lại tại cho là, thắng lợi tức sắp đến lúc, đó mới là muốn cảm nhận được, chỗ thế giới bị Diệt Thế cấp tộc đàn xâm nhập, là bao nhiêu tuyệt vọng tai họa.

	Bị Cổ Thần mút vào thế giới, tối thiểu nhất còn có thể kéo dài hơi tàn rất nhiều năm, mà bị Diệt Thế cấp tộc đàn xâm nhập, kia không cần quá lâu, liền đem cảm nhận được hết thảy đều muốn kết thúc tuyệt vọng, Diệt Thế cấp tộc đàn cũng không thể bỗng dưng chiếm được cường đại như vậy, mà là thôn phệ không biết bao nhiêu cái thế giới, mới có cái này cường đại.

	Nguyên bản tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, giống như Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh cái này các loại Diệt Thế cấp tồn tại, hết thảy tù khốn 10 cái, phân biệt đại biểu thời gian, tham lam, ô nhiễm, dị dạng, hắc ám chờ.

	Những này tồn tại đáng sợ lẫn nhau giao phong phía sau, cuối cùng còn lại ba cái biết đánh nhau nhất, cũng chính là Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh, bởi vì đến tiếp sau bị tù khốn quá nhiều vạn năm, ngày xưa Bất Tử Bất Diệt, đều đã hao hết, nhưng coi như như vậy, vẫn như cũ khó đối phó như vậy.

	Mà đến tiếp sau nhốt vào tới những cái kia Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại, đây đều là Vạn Giới bên trong, một lần tình cờ nắm giữ Nguyệt Lang bí pháp người, dùng cái này đem những này Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại, trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, coi như ở trong đó tối cường, Cuồng Huyết liệp khuyển, cùng bị giam rất nhiều vạn năm Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh so sánh, cũng đều là đệ bên trong đệ.

	Điểm này theo nhiệm vụ hoàn thành tiến độ liền có thể nhìn ra, Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh Chúa chỉ có một vòng, nhiệm vụ hoàn thành tiến độ vì 100%, cái này 100%, phân biệt đối ứng 1 cái Đệ nhất thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại, 3 cái Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại, mười cái Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại.

	Chú Thế ở trong đó chiếm cứ 50% nhiệm vụ độ hoàn thành, Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh đều chiếm 9%~ 12%, mà còn lại Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tồn tại, thì phân biệt chiếm cứ 1.1%~ 1.2% khoảng chừng.

	Trước đó Ratchet diệt Nguyệt Xà tộc, Hủ Trùng, Khát Huyết tộc, Bị nguyền rủa Bộ lạc, Hải yêu tộc, Dị ma, sáu cái Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, Truyền thuyết nhiệm vụ hết thảy tăng 6.7% nhiệm vụ độ hoàn thành.

	Tô Hiểu nhìn lấy trong tay gửi Tinh Hạch tâm, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này hạch tâm, cùng vừa mới thu hoạch được Tà Linh hạch tâm khác biệt, kia hạch tâm tuy lộ vẻ suy yếu, nhưng vẫn là có chút Thời Gian hệ chấn động, chỉ bất quá, bởi vì đối ứng Bản nguyên năng lượng hao hết, cộng thêm nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, muốn đạt thành thời gian quay lại độ khó đường thẳng kéo lên.

	Cái này cũng không phải là Tô Hiểu suy đoán, mà là với tư cách Thời Gian hệ Zuiyas chính miệng nói tới, dùng Zuiyas lời nói chính là, tại nơi này dùng Thời Gian hệ năng lực, sẽ có rõ ràng cản trở cảm giác.

	Tô Hiểu nhìn chung quanh xung quanh đã mất đi khí tức lượng lớn Ký Tinh Giải, sau đó truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, tất cả Ác Ma Diễm Long, tiếp tục đối với Ký Tinh Giải sào huyệt vị trí, phun ra Long diễm.

	Bạch kim sắc Long diễm dâng trào mà xuống, không bao lâu Ký Tinh Giải sào huyệt dưới đáy liền bị đốt xuyên, một chỗ hơn trăm mét rộng động sâu không đáy xuất hiện, một đầu Ác Ma Diễm Long bay lượn đến trong đó, một lát sau, xác định con kia Ác Ma Diễm Long vẫn chưa chết phía sau, Tô Hiểu nhường trên trăm con Ác Ma Diễm Long cũng bay cướp đến trong đó.

	Loại này cẩn thận vẫn là phải có, dù sao cũng là đối phó Diệt Thế cấp tộc đàn, Tô Hiểu lần nữa kiểm tra xem xét nhiệm vụ độ hoàn thành, phát hiện vẫn như cũ là 38.5% phía sau, hắn nhảy vào trong hố sâu.

	Hạ xuống cảm giác mang theo khí lưu, địa động này dựng thẳng thẳng hướng phía dưới, hẹn rơi mấy ngàn mét phía sau, Tô Hiểu cảm giác được không khí biến ẩm ướt, có mấy phần mát mẻ nhưng không âm lãnh, coi khí lưu bắt đầu biến hóa lúc, hắn hạ xuống tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, sau đó lấy không tính là tốc độ nhanh rơi xuống đất.

	Tô Hiểu sở dĩ có thể làm đến điểm này, là đối Không Gian hệ năng lực lý giải, bất quá hắn cũng không phải là chủ tu Không Gian hệ, lý giải đến loại này trình độ, đã đầy đủ, tiêu phí càng nhiều thời gian ở trên đây, không bằng sở trường tại Đao Thuật Tông Sư.

	Nhìn chung quanh xung quanh, Tô Hiểu phát hiện đây là một chỗ không gian dưới đất, mặt đất có tầng một trắng sữa thủy dịch, cao mười mấy mét đỉnh chóp, leo lên lấy phát sáng dây leo, từng cây thấu lam thạch nhũ rủ xuống, tại vi quang dây leo chiếu rọi, nơi này lộ vẻ rất đẹp.

	Thuận lấy dòng nước phương hướng tiến lên, thông qua một cái chỉ có rộng nửa mét nham thạch khoảng cách phía sau, một chỗ trải rộng vi quang sợi tơ khu vực, xuất hiện ở trước mắt.

	Tại chút ít này tia sáng tuyến ở trung tâm, là một viên trắng xanh cầu gai hình dáng tinh thạch, cái này trắng xanh tinh thạch tựa như có sinh mệnh lực, từng cái nhảy lên, nhìn đến này vật, ngay lập tức liền có thể nghĩ đến khiêu động trái tim.

	Theo Tô Hiểu tiến lên, dọc đường vi quang sợi tơ đều bị trảm mang cắt ra, trắng xanh tinh thạch bên trên cũng xuất hiện vết rách, cuối cùng bạo nát mở, lộ ra bên trong một đoàn khiêu động huyết nhục.

	Tạch tạch tạch ~

	Tô Hiểu một tay leo lên Tinh thể tầng, cầm lấy bồng bềnh ở giữa không trung trắng xanh huyết nhục.

	【  ngươi chính tại đụng vào Tái Nhợt lãnh chúa . 】

	【  cảnh cáo: Ngươi chính tại nhận tinh thần lực ăn mòn! 】

	. . .

	Coi như Tô Hiểu là Đao Thuật Tông Sư, cũng cảm thấy mi tâm từng đợt đâm nhói, tại chạm đến vật này tức thì, hắn xác định một sự kiện, đời trước Diệt Pháp nhóm chân chính muốn phong ấn, cũng không phải là Ký Tinh Giải, mà là cái này 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】.

	Càng xác thực hơn nói, Ký Tinh Giải là cái rất mạnh tộc đàn không có sai, nhưng cái này tộc đàn không hề có Trùng Tộc cái này chủng tộc nhóm ý thức, càng tiếp cận bình thường sinh vật sinh tồn cùng sinh sôi bản năng, Ký Tinh Giải chính là như vậy, tụ là Diệt Thế tai họa, tán là bàn ăn món ăn quý và lạ.

	Nếu như không có 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 thúc đẩy, Ký Tinh Giải đối bình thường thế giới, căn bản không không hứng thú, cái này tuy là Siêu Phàm đặc tính cao giai loài cua sinh vật, nhưng chúng nó con đối những cái kia đã tàn lụi mục nát thế giới cảm thấy hứng thú, bọn chúng ưa thích ký sinh tại loại này thế giới bên trong, tiếp đó chậm rãi từng bước xâm chiếm kia đã hoàn toàn mục nát, không có bất kỳ cái gì sinh linh tàn lụi thế giới.

	Thẳng đến ăn sạch phía sau, Ký Tinh Giải nhóm mới có thể bão đoàn tại Hỗn Độn bên trong phiêu du, tiếp tục tìm kiếm đã tàn lụi thế giới, đây chính là bọn chúng sinh tồn phương thức, tại bình thường, Ký Tinh Giải căn bản không có tộc đàn ý thức, đực cua ở giữa lại còn bởi vì tranh đoạt phối ngẫu, giơ lên càng cua đánh một trận, lẫn nhau ở giữa bởi vì tranh đoạt thức ăn đánh một trận, càng là thường có sự tình.

	Đơn giản mà nói, chỉ cần Ký Tinh Giải số lượng, không vượt qua một cái nguy hiểm phạm trù, cái đồ chơi này là vô hại.

	Thậm chí, tại thật lâu trước đó, có cao giai thế giới bên trong, còn có chuyên môn dựa vào săn bắt Ký Tinh Giải, dùng cái này mưu sinh, thậm chí phát tài cua thợ săn, Ký Tinh Giải đặc biệt hệ tiêu hoá, để bọn chúng tại từng bước xâm chiếm tàn lụi thế giới phía sau, thịt cua sẽ thay đổi dị thường mỹ vị, trái lại, nếu như bọn chúng từng bước xâm chiếm bình thường thế giới, vậy chúng nó huyết nhục liền tanh hôi khó ngửi, nhường người buồn nôn, đồng thời còn bởi vì Thế Giới chi lực tiêu hóa không sạch sẽ có ăn mòn lực.

	Có 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 với tư cách hạch tâm ý thức Ký Tinh Giải, biến thành Diệt Thế tai họa, cả hai ở giữa, một cái có được cường đại khống chế tinh thần lực + Bất Tử Bất Diệt + vô hạn phân liệt sinh sôi thủ đoạn, một cái có được gặm nhấm thế giới bản lĩnh, 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 nhường Ký Tinh Giải có thể nhanh chóng phân liệt sinh sôi, bởi vì Ký Tinh Giải có thể gặm nhấm thế giới, sinh sôi tốc độ liền càng doạ người.

	Nói đến, Tô Hiểu trước kia tại Ác Ma cổ bảo, Hắc Uyên các loại khu vực, đều gặp Ký Tinh Giải, khi đó hắn còn nghi hoặc, vì sao cái đồ chơi này lúc mạnh lúc yếu, hiện tại xem ra, là 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】+ Ký Tinh Giải, mới là Diệt Thế tai họa, mà chân chính cùng Diệt Pháp trận doanh vì cừu địch, là 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】, cũng không phải là Ký Tinh Giải.

	Cho tới nay, đều là 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 tại ảnh hưởng tất cả Ký Tinh Giải phán đoán, nhường tất cả Ký Tinh Giải đều có loại, Diệt Pháp giả là uy hiếp được bọn chúng sinh tồn địch nhân, nhất định phải tiêu diệt, mà Bản thế giới bên ngoài Ký Tinh Giải, cũng sẽ tại trình độ nhất định, nhận 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 loại ảnh hưởng này, đây mới là 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 năng lực chỗ đáng sợ.

	Chỉ cần tiêu diệt 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】, Ký Tinh Giải chính là cái cấp rất cao sinh vật, để bọn chúng đi bình thường thế giới, bọn chúng cũng sẽ không đi, mà là đi tìm những cái kia tàn lụi, mục nát bên trong thế giới, nơi đó mới là bọn chúng nơi ở, đến nỗi cùng Diệt Pháp giả đối địch, Ký Tinh Giải nhóm sau này gặp được cường đại người, sẽ chỉ giống như bình thường sinh vật như thế lập tức chạy trốn, để tránh bị bắt.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.