Chương 809: Chống cự Bán Thần

	2022-07-06 tác giả: Nghe ngày

	Chương 809: Chống cự Bán Thần

	"Ha ha, đây không phải ta trường học đại danh nhân, đại học cúp người đoạt giải thưởng, Heath tiên sinh thực tập trợ lý, tiền đồ vô lượng Filis tiểu thư sao!"

	Ria học tỷ lẫm liệt đẩy cửa phòng ra đi vào phòng ngủ, trông thấy Filis ngay tại họa nhãn ảnh, hiếu kì hỏi: "Chờ đợi đây?"

	"Xem phim."

	Filis lấy ra một chi có thể phối hợp nhãn ảnh son môi, từ hộp trang sức xuất ra hoa tai làm bằng ngọc trai phối hợp hạnh sắc bút máy váy. Mặc dù đều là hàng tiện nghi rẻ tiền, nhưng xem toàn thể đi lên nhẹ nhàng thoải mái nổi bật ra nàng làm sinh viên Tường Vi sắc thanh xuân.

	"Còn chưa phải như ngươi nam trang đẹp mắt." Ria phê bình đạo.

	Filis không thể không thừa nhận Ria là đúng, nàng tiêu vào nữ trang thời gian viễn siêu nam trang gấp mười, nhưng nàng vì chính mình phối hợp nam trang luôn luôn vừa đúng tự nhiên mà thành, đem thiếu nữ cảm hoàn toàn chuyển đổi thành thiếu niên cảm giác. Tại học tỷ mãnh liệt dưới sự yêu cầu, nàng có mấy lần mặc nam trang cùng học tỷ ra ngoài, mỗi lần đều sẽ bị tưởng lầm là siêu cao cấp giáo mỹ thiếu niên, thậm chí có người ở trường học chụp được nàng nam trang lúc ảnh chụp truyền đến sân trường trong tường thổ lộ, kết quả phía dưới hồi phục cũng là một hàng thổ lộ danh sách, nam nữ đều có.

	"Hôm nay ngươi buổi chiều không có lớp sao? Đi đâu?"

	"Hừm, tự chọn môn học khóa kết khóa." Filis do dự một chút , vẫn là trung thực trả lời: "Muốn đi xem phim."

	"Hiện tại sao?"

	"Ừm."

	"Kia đi thôi." Ria nói.

	Filis nhìn nàng một cái, "Không phải cùng ngươi."

	"Kia ngươi với ai đi? Ngươi cũng không phải những cái kia độc thân lại cô tịch quái nhân, sẽ một người đi xem phim." Học tỷ hơi nghi hoặc một chút: "Ngoại trừ ta ra, ngươi thật giống như cũng không có cái gì có thể một đợt xem phim bằng hữu... Chẳng lẽ là Demir! ?"

	"Không phải!" Filis nói: "Ta chỉ là cùng bạn mới đi..."

	"Một bên nhắm chuẩn Demir, một bên câu dẫn những người khác?" Ria vỗ một cái Filis phía sau lưng: "Lợi hại a nhỏ Filis! Thời gian một năm, ngươi cuối cùng lột xác thành lạm giao thành thục lại bitch từ trong ra ngoài nữ sinh viên đại học!"

	"Mới không phải!" Filis nhất thời khó thở, "Ta là có nhiệm vụ!"

	"Nhiệm vụ?"

	Filis gật gật đầu, nhớ lại tối hôm qua cuối cùng cùng Ash nói chuyện.

	——

	Hôm qua mặc dù mọi người đồng ý Vichy ước hẹn diễn tập, nhưng ở đằng sau phân biệt trước đó, Ash vụng trộm đem Filis kéo đến một bên, cười lạnh nói: "Cái này Ác ma cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly."

	Mọc ra đuôi cáo Ác ma?

	Filis tưởng tượng một lần cái kia hình tượng, sau đó mới hồi phục tinh thần lại: "Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Vichy tiểu thư có âm mưu?"

	"Trừ nàng triệt để tắt thở, nếu không nàng hút vào đều là gian trá không khí, phun ra đều là âm mưu tro tàn." Ash hừ một tiếng: "Ta hoài nghi nàng coi như ngủ cũng ở đây suy nghĩ làm sao đem ta rán da phá xương."

	"Ma nữ đã nói với ta, bi thương có năm cái giai đoạn: Phủ nhận, phẫn nộ, cò kè mặc cả, hậm hực cùng tiếp nhận. Nhưng giống Vichy loại này lý tính đến người điên cuồng, nàng sẽ chỉ cực nhanh tiến vào thuộc về của nàng giai đoạn thứ sáu —— báo thù."

	Ngay cả ma nữ đều xuất hiện, Ash càng ngày càng phù hợp Filis trong suy nghĩ tên điên hình tượng. Nếu Ash nói hắn cứu vớt qua thế giới cùng vô số người, kia Filis thật sự muốn cân nhắc chính mình có phải hay không bị gạt.

	"Igura đã sớm dự liệu được loại tình huống này, " Ash không hề hay biết thiếu nữ tóc vàng đối với hắn lo nghĩ tăng thêm, nói: "Hắn nói, Vichy ban đầu sẽ phản kháng sự thống trị của ta, đây có phải hay không nhận; sau đó không phối hợp ta bất cứ mệnh lệnh gì, đây là phẫn nộ; nhưng nàng rất nhanh lại sẽ tính toán cùng ta thương lượng ra một cái tốt đẹp thượng hạ cấp quan hệ, đây là cò kè mặc cả; ngay sau đó nàng không nói một lời trầm mặc không nói, đây là hậm hực; nhưng cuối cùng nàng sẽ thích ứng thân phận mới của mình, bắt đầu lấy lòng ta tới tranh thủ tốt hơn đãi ngộ."

	Filis nói: "Sở dĩ Vichy tiểu thư bây giờ là giai đoạn thứ năm?"

	"Không, nàng đã là giai đoạn thứ sáu rồi."

	Ash trong mắt lóe ra trí tuệ hào quang: "Nàng làm bộ mình đã là tiếp nhận kết quả này, dần dần đề cao đối với ta lấy lòng cường độ, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có từ bỏ phản khống chế ta. Hiện tại nàng cấp cho ngươi đề nghị danh nghĩa đưa ra một đợt ước hẹn, chính là nàng tấn công công kích hào."

	"Vì cái gì?"

	"Nàng muốn để ta yêu lên nàng." Ash hừ lạnh một tiếng, "Ta cho nàng mặc lên chi phối xiềng xích, nàng muốn cho ta mặc lên tình yêu xiềng xích."

	Filis nháy mắt mấy cái: "Nhưng Heath tiên sinh..."

	"Là Ash."

	"Ash ngươi đều biết âm mưu của nàng, vậy liền sẽ không có hiệu quả a? Mà lại ngươi chán ghét như vậy nàng..."

	Ash trầm mặc một lát, hỏi ngược một câu: "Vừa rồi nàng nói màu đỏ cùng nhà vệ sinh màu vàng chê cười lúc, trong đầu của ngươi có phải là lập tức hiện ra tương ứng hình tượng?"

	Filis nháy mắt mấy cái, không nói gì, chỉ là liên tục gật đầu.

	"Ta cũng giống vậy." Ash nâng trán đầu: "Kia Ác ma là linh hồn Bán Thần, đơn giản tới nói, dù là tại siêu tự nhiên trong lĩnh vực, nàng cũng là mạnh nhất một nhóm kia tồn tại. Dù là ta hạn chế nàng tất cả lực lượng, nhưng nàng ngôn ngữ thiên nhiên liền có mê hoặc nhân tâm uy năng."

	"Nàng trước đó mỗi ngày liền giật dây ta quất roi nàng, ta còn thực sự có một lần động lòng. Nhưng chờ Rose tới hỏi ta muốn hay không chuẩn bị nước muối cùng ngọn nến, ta mới đột nhiên tỉnh táo lại —— nàng lại không sợ đau nhức, ta làm loại này vô dụng công làm gì? Đơn thuần vì thỏa mãn mình dục vọng?"

	"Ta muốn là thật động thủ, liền đại biểu ta khuất phục tại bản thân cảm xúc cùng dục vọng. Đối với một vị linh hồn Bán Thần tới nói, chẳng khác nào trong lòng ta đục ra một cái lỗ thủng, ta khoảng cách luân hãm không xa."

	Filis nghe được sửng sốt một chút, "Rõ ràng là ngươi đánh nàng, kết quả ngược lại là ngươi bị nàng chinh phục?"

	"Không cách nào khống chế, tâm lạnh như sắt, dục vọng như biển, hèn hạ tàn nhẫn, không có chút nào ranh giới cuối cùng, am hiểu nhất trốn chạy." Ash cười khổ nói: "Nàng trước kia nói mình bị thần chủ mưu hại, ta còn có chút không tin, nhưng càng là tiếp xúc lại càng thấy cho nàng xác thực có được tư cách này —— đổi lại là ta đều muốn đánh chết nàng."

	"Ta hiện tại giống như là cưỡi một đầu mãnh hổ, mặc dù có thể chi phối cái này quái vật, nhưng là lo lắng cho mình sẽ bị phản phệ, linh hồn của nàng tạo nghệ cùng tâm linh ô nhiễm đã vượt qua ta lý giải."

	"Hiện tại ta còn có thể dựa vào đối nàng hận ý chống cự, nếu như tại ngoại giới ta cũng có những biện pháp khác cấm đoạn, nhưng thời gian dài, ta cũng sợ nàng thật có thể trái lại ô nhiễm ta."

	Filis đều bị hắn nói đến khẩn trương lên: "Vậy ngươi còn đáp ứng Vichy tiểu thư ước hẹn kiến nghị? Vạn nhất ngươi thích nàng làm sao bây giờ?"

	"Bởi vì ta tạm thời còn không có cách nào triệt để giết nàng, chỉ có thể suy yếu nàng."

	Ash bất đắc dĩ buông buông tay: "Giết nàng đợi tại thả nàng tự do, ta về sau khẳng định ăn ngủ không yên, cùng so sánh vẫn là đưa nàng đặt ở bên người tương đối an toàn."

	"Trừ cái đó ra, chi phối một vị Bán Thần có thể thu được vô tận chỗ tốt, đối đi săn Thiên sứ cũng lớn có trợ giúp, mà lại..." Ash biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp: "Nàng vẫn là của ta đặc vụ."

	"Đặc vụ?"

	"Ngươi có thể lý giải thành một loại cao cấp nhân thân quan hệ khế ước." Ash nói: "Nói tóm lại, trừ phi thật sự vô pháp chống lại nàng ô nhiễm, nếu không ta tiếp xuống đều sẽ cùng với nàng một đợt hành động, tận khả năng khống chế lại đầu này quái vật, bởi vậy kiểm nghiệm ta tinh thần kháng tính liền biến thành lửa sém lông mày nhiệm vụ."

	"Ước hẹn chính là một lần rất tốt thí luyện cơ hội, nếu như ta có thể ngăn cản nàng tiến công, quen thuộc nàng sáo lộ, vậy sau này cơ bản đều có nắm chắc không dao động rồi."

	Filis đã hiểu: "Ngươi nghĩ nhìn xem bản thân có thể hay không bị Vichy tiểu thư dụ hoặc?"

	"Không sai không sai, nhưng ta cần một cái bảo hiểm, làm Ác ma tại bên tai ta thì thầm, bảo hiểm phải kịp thời nhắc nhở ta."

	Tà giáo đầu lĩnh nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng: "Filis, nhờ vào ngươi!"

	"Tại sao là ta? Rose tiểu thư đâu?"

	"Nàng xem không ra, " Ash buông buông tay: "Nàng đọc không hiểu trong lời nói ý ngoài lời, đại gia nói cái gì nàng liền tin cái gì. Nếu như Vichy thật sự trêu ta, nàng căn bản không phát hiện được."

	"Kia Igura tiên sinh cùng Harvey tiên sinh..."

	"Bọn họ kháng tính so với ta còn thấp, mấy ngày nay ta đều tại tận lực tránh bọn hắn gặp mặt." Ash thở dài: "Vichy nắm giữ lấy bọn hắn vô cùng khao khát tri thức."

	"Ngày mai nhờ vào ngươi, Filis! Ngươi đối Vichy không có nhu cầu, ở giữa lại có sinh tử đại thù, chỉ có ngươi có thể kịp thời từ Ác ma trong tay cứu ra ta!"

	——

	Bởi vậy Filis đối lần này ước hẹn chẳng những không có chờ mong, ngược lại cảm thấy trách Nhậm Trọng lớn.

	Đã Ash nguyện ý giúp nàng tìm kiếm phụ thân, vô luận lời hắn nói là thật là giả, Filis đều sẽ vì Ash chiến đấu đến cùng!

	Địch nhân là Vichy tiểu thư!

	Thề sống chết thủ hộ tốt nhất người bị bệnh tâm thần Ash!

	Filis tinh thần dâng cao đi tới rạp chiếu phim tụ đầu địa điểm, xa xa đã nhìn thấy Ash ba người.

	Rose mặc xanh đậm váy dài cùng áo sơ mi trắng, lộ ra Văn Tĩnh không màng danh lợi, cúi đầu ăn nước đá bào; Ash mang theo kính râm cùng mũ, phi thường có thành tựu danh nhân tự giác; Vichy mặc phổ thông tầm thường thường phục, phối hợp hơi có vẻ xốc nổi tóc hồng thế mà lộ ra phi thường hài hòa, có một loại nhu hòa đẹp.

	Lúc này Vichy từ quầy hàng cầm bỏng ngô, phi thường tự nhiên cầm lấy một viên bỏng ngô đưa tới Ash bên miệng. Không đợi Ash có phản ứng, Filis cơ hồ tật bào tới cắm vào giữa bọn hắn ăn hết Vichy trong tay bỏng ngô, sau đó cướp đi bỏng ngô thùng, chào hỏi: "Ta không có đến trễ a?"

	"Phi thường đúng giờ." Rose đưa thay sờ sờ Filis đầu: "Đáng giá khen ngợi."

	Ash vậy kịp phản ứng, trừng Vichy liếc mắt, âm thầm hướng Filis giơ ngón tay cái lên.

	Filis như không có việc gì hỏi: "Hôm nay Vichy tiểu thư không có mặc trang phục hầu gái đâu."

	Ash nhún nhún vai: "Dù sao nếu có một nữ phó đi theo cũng quá chói mắt."

	Filis nghĩ thầm hiện tại đã đủ chói mắt, nàng, Rose, Vichy ba người tập hợp một chỗ, đã đem chung quanh 80% ánh mắt đều hấp dẫn tới, trong đó có một bộ hay là đối với Ash đố kị ánh mắt. Nhưng nếu như Ash thân phận bạo lộ ra, khả năng đại gia ghen tỵ đối tượng liền biến thành các nàng ba cái rồi.

	Vichy phảng phất chưa phát giác, vẫn cười nói uyển chuyển, "Vậy liền vào sân đi, điện ảnh muốn bắt đầu, nơi này có bốn tấm phiếu, an bài một chút chỗ ngồi đi."

	"Không phải ngồi cùng một chỗ sao?" Ash kết quả đến xem xét, lập tức mặt đen —— bốn tấm phiếu theo thứ tự là phía trước hai người đằng sau hai người, đem bốn người chia cắt ra tới.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vichy, Vichy nháy mắt mấy cái: "Đều là vị trí tốt nhất, chủ nhân ngươi là muốn khen ngợi ta sao?"

	"Không thể mua dính liền nhau vị trí sao?"

	"Không có a, hiện tại coi như một lần nữa mua cũng không kịp, đi thôi đi thôi, chủ nhân cùng ta ngồi một đợt đi!"

	Tại rạp chiếu phim loại kia đen thùi lùi địa phương cùng Vichy ngồi cùng một chỗ?

	Ash nháy mắt mấy cái, quay đầu nhìn về phía Filis, Filis hai tay ở trước ngực giao nhau lắc đầu liên tục —— ta tuyệt không cùng Vichy tiểu thư ngồi một đợt, ta sẽ chết!

	"... Rose, nhờ ngươi thật tốt trông giữ hầu gái."

	"Không có vấn đề." Rose quá khứ kéo lại Vichy cánh tay, từ túi xách bên trong xuất ra một cái tay còng tay đem chính mình cùng Vichy còng lại.

	Ash cùng Filis đều nhìn trợn tròn mắt, "Ngươi vì sao lại tùy thân mang theo còng tay?"

	"Bởi vì nữ bộc tiểu thư nàng cả ngày đều nói muốn đem ngươi nàng khảo lên đánh, ta cảm thấy ngươi cần, sẽ theo thân mang theo..."

	Filis đều cảm giác được tuần cận kề người khác vểnh tai nghe lén, liền ngay cả bận bịu đẩy các nàng đi vào: "Đi thôi đi thôi, điện ảnh sắp bắt đầu!"

	Chờ đại gia xuống tới, Filis mới ý thức tới một vấn đề, quay đầu nhìn về phía Ash: "Chúng ta nhìn cái gì điện ảnh?"

	Ash buông tay: "Ta cũng không biết, Vichy chọn."

	"Các ngươi nhất định sẽ thích." Vichy ung dung nói: "Tên phim gọi « Huyết Nguyệt vượt ngục ký »."

	Hai người khẽ giật mình, chợt ý thức được đây là Heath trước kia còn để lại thương nghiệp hạng mục.

	Ash không hứng lắm, dù sao hắn thật là phạm nhân vượt ngục, cảm giác mình không gắng sức nổi; Filis cũng không còn hứng thú gì, dù sao nàng muốn nhìn chằm chằm Vichy. Nàng phát hiện Vichy mặc dù bị còng ở, nhưng hầu gái thoát giày cao gót, lộ ra mặc vớ đen chân, tựa hồ muốn ngắt lấy cặp đùi đẹp thế công...

	100 phút sau.

	"Khoan hãy đi, còn giống như có trứng màu!" Ash gọi lại đại gia, "Nói không chừng nhân vật chính muốn chết mà phục sinh rồi!"

	"Hẳn là không chết đi?" Filis vô cùng gấp gáp: "Phía trước đều có nhiều như vậy phục bút, nhân vật chính nhất định có thể sống sót, đặc biệt là chạy đi trận kia kịch bên trong —— "

	"Đúng đúng đúng, nơi đó cơ hồ chỉ rõ nhân vật chính chỉ là vì giết bước thẻ mới làm bộ bản thân bị thương nặng rồi."

	"Còn có nhân vật chính cùng Adleff người ước định, cái này phục bút khẳng định phải thu hồi lại a?"

	" Đúng, nơi đó nhân vật chính thật sự là quá tuấn tú rồi!"

	"Khẳng định có bộ 2 đúng không?"

	"Ta cũng không biết a!"

	"Ngươi không phải nguyên tác giả sao?"

	"Ta đều nói ta đến từ thế giới song song rồi."

	Ash cùng Filis kích động đến đi ra rạp chiếu phim đều còn tại thảo luận trong phim kịch bản phục bút, Vichy bỗng nhiên chen vào giữa bọn hắn, kéo lại Ash cánh tay nói: "Tốt, chúng ta đi trạm tiếp theo đi, ở nơi này cái trong thương trường!"

	Vichy đem bọn hắn kéo đến một cái tên là "Lục dã ảo mộng "  trong cửa hàng, bên trong bán là cùng loại với đồ trang sức đồ vật, nhưng không phải tầm thường kim loại đồ trang sức, mà là tạo hình hoặc kì lạ, hoặc tinh xảo, hoặc khốc huyễn trang sức.

	Nhất định phải nói lời nói, giống như là kỳ huyễn trò chơi bên trong trang sức cửa hàng, mà lại thương phẩm lấy tên cũng đều là "Hỏa diễm Văn Chương", "Thất tinh Bảo Ngọc", "Quan tài đen pháp ấn", "Tử vong hô hấp" loại này tràn ngập Chuunibyou khí tức danh tự.

	"Chủ nhân, ta cảm thấy đầu này sợi dây chuyền rất thích hợp ngươi."

	Vichy cầm lấy một đầu "Cấm đoạn pháp ấn dây chuyền", vừa mới chuẩn bị cho Ash đeo lên, Filis liền ngăn tại giữa bọn hắn tiếp nhận sợi dây chuyền, "Ta vậy thích, cho ta xem nhìn."

	Ác ma hầu gái lơ đễnh, cầm lấy một cái khuyên tai hỏi: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy cái này thích hợp ta sao?"

	Ash nhìn thấu âm mưu của nàng: "Chính ngươi đeo đeo chẳng phải sẽ biết."

	"Chủ nhân a, chúng ta lần này là muốn giúp Filis quen thuộc ước hẹn." Vichy buông tay: "Cũng không thể đi một chuyến ước hẹn lộ tuyến liền kết thúc a? Làm sao cũng muốn làm một chút tình lữ hành vi để Filis học tập a? Như loại này tình lữ ở giữa phối hợp đồ trang sức, đã là thấp nhất độ chấn động thân mật hành vi."

	"Ngô..." Ash đều nhanh quên chuyến này bên ngoài mục tiêu.

	"Nơi này chỉ có ngươi một cái nam tính, sở dĩ chỉ có thể nhường ngươi làm nhà trai đến biểu thị." Vichy ngóc lên bộ ngực, chống nạnh nói: "Đến như nhà gái, hiển nhiên là —— "

	"—— không sai, để Rose tỷ đến thích hợp nhất!" Filis đem Rose kéo qua, "Rose tỷ tỷ cùng Ash xem ra siêu giống tình lữ!"

	Vichy nhướng nhướng lông mi, khóe miệng nghiêng nghiêng giương lên: "Há, thật sao?"

	Rose đứng tại Ash trước mặt, Ash tiện tay cầm lấy "Quần tinh rơi xuống mặt dây chuyền", "Ngươi cảm thấy cái này thích hợp ngươi sao?"

	"Không thích hợp."

	"Vậy cái này thích hợp ta sao?"

	"Không thích hợp."

	"Vậy cái này đừng ở ngươi trên tóc..."

	"Đừng đụng tóc ta."

	"Vậy ngươi có gì thích?"

	"Không có." Rose lắc đầu: "Ta hiện tại chính là tốt nhất y phục xứng trang, không cần bất luận cái gì dư thừa tân trang."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Một điểm cải biến đều không cần sao?"

	"Ash, " tóc lam trợ lý thở dài: "Ta cuối cùng chung vì chính mình chuẩn bị năm bộ hoàn mỹ phối hợp, bao hàm sở hữu mùa vụ nhiệt độ không khí. Ta kiểu tóc cũng sẽ định kỳ tu bổ, từ đầu tới cuối duy trì tại thoải mái nhất tốt nhất quản lý trình độ."

	"Vậy ngươi y phục đủ đổi sao?"

	"Ta mỗi bộ quần áo, đều có 10 bộ dành riêng."

	Ash không thể làm gì: "Vậy ngươi biểu diễn một chút tình lữ ở giữa thân mật hành vi sao?"

	Rose nghĩ nghĩ, giơ tay lên sờ sờ Ash đầu, sau đó thu hồi lại nói: "Nhiều nhất chỉ có thể, xuống chút nữa liền vượt qua ta nghiệp vụ phạm vi, thêm tiền đều không được."

	Nữ bộc tiểu thư ở một bên đều không nín được tiếu dung, một bộ 'Ta đã sớm biết ' đắc ý bộ dáng. Nàng vỗ vỗ tay: "Được rồi, xem ra chủ nhân vẫn là chỉ có thể cùng ta..."

	"Ash, ngươi cảm thấy cái này thích hợp ta sao!" Filis ngăn tại nàng phía trước, cầm lấy một sợi dây chuyền cho mình đeo lên.

	"Không sai, ta cảm thấy cái kia vậy rất đẹp."

	"Ngươi thích cái này sao? Ta cảm thấy ngươi đai lưng cài lấy cái hội này rất soái."

	"Thật sao? Ta thử một chút."

	Vichy sách một tiếng, đành phải đứng ở một bên phụng phịu. Rose đi qua, thuận tay đem chính mình cùng Vichy còng lại, quay đầu trông thấy nữ bộc tiểu thư khóe miệng móc ra kỳ dị tiếu dung.
Kết chương.