Chương 19 : Tác dụng khác của "Hứa nguyện đèn thần".
"Thần Bí nữ vương" Bernadet đối với Gehrman. Sparrow đến, tựa hồ đã có nhất định dự cảm, không kinh ngạc chút nào thả ra trong tay sách cổ, đưa ánh mắt về phía cổng khách tới thăm.

	Klein cũng không khách khí, trực tiếp nói:

	"Ta muốn mượn 'Hứa nguyện đèn thần' một ngày."

	Bernadet nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay cầm lên đặt ở bên cạnh "Hứa nguyện đèn thần" .

	Thần vô hình nô bộc ngay sau đó nâng này ngọn hình dạng và cấu tạo đặc biệt đèn thần, đưa đến Klein trước mặt.

	Klein thò tay tiếp nhận, trầm thấp mở miệng nói:

	"Cám ơn."

	Bernadet cũng không đưa ra yêu cầu gì, phảng phất tuyệt không lo lắng cho mình sẽ bởi vậy tích lũy nguyện vọng, kỳ dị chết bất đắc kỳ tử.

	Nàng tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh có thể giải quyết vấn đề này, bởi vì vị tồn tại này lần trước liền cho thấy phương diện này năng lực.

	Một giây sau, hóa thân thành Gehrman. Sparrow Klein biến mất tại "Tàu Bình Minh" bên trên, trở về "Nguyên Bảo" nội bộ.

	Hắn đem "Hứa nguyện đèn thần" phóng đến trước mặt trên bàn sau, lập tức trông thấy bấc đèn dấy lên, tản mát ra sền sệt ánh sáng, tạo thành một đạo vặn vẹo mà mơ hồ vàng nhạt thân ảnh.

	"Ngươi còn không có thực hiện lời hứa của ngươi, ta sẽ không lại dựa theo ý nguyện của ngươi thực hiện nguyện vọng của ngươi." "Thần đèn" giọng nói to lớn khoáng đạt mà uy nghiêm nói, "Ngươi hẳn phải biết, chiếc đèn này trước mắt người nắm giữ là Russel nữ nhi, ngươi ước thứ nhất nguyện vọng đem tích lũy đến nàng nơi đó, khiến nàng tập đầy ba nguyện vọng, tao ngộ siêu việt danh sách phản phệ, mà lần này, ta sẽ không cho phép ngươi đem nàng gánh vác nguyện vọng số lần chuyển dời đến trên người mình."

	Trước đó Klein lợi dụng "Hứa nguyện đèn thần" thoát khốn lúc, cũng không cải biến cái này "0" cấp vật phong ấn quyền chúc, nó như cũ thuộc về Bernadet, nó người nắm giữ như cũ là vị này "Thần Bí nữ vương" .

	Cho nên, hắn ước nguyện sẽ đồng thời tại chính mình cùng Bernadet trên thân tích lũy:

	Lúc ấy hắn thứ nhất nguyện vọng là đem Bernadet trước đó ước hai nguyện vọng chuyển dời đến chính mình danh nghĩa, này liền khiến Bernadet trên người nguyện vọng bị dọn trống, mà hắn thì gánh lấy hai nguyện vọng.

	Nhưng cùng này đồng thời, này thứ nhất nguyện vọng cũng sẽ tích lũy, thế là, nó thực hiện sau đó, Bernadet trên thân chân thực nguyện vọng số lần là 1, Klein là 3.

	Tiếp đó, Klein lại ước nguyện vọng thứ hai, nó không hề nghi ngờ sẽ đồng thời ghi tạc Bernadet cùng trên người hắn.

	Cuối cùng, Bernadet gánh vác nguyện vọng số lần là 2, không có vượt qua điểm tới hạn, Klein thì đạt đến 4, không có bất cứ ngoài ý muốn tao ngộ Ngoại Thần phương diện quy tắc phản phệ, tại Adam "Thi cốt giáo đường" bên trong đương trường chết bất đắc kỳ tử, thành công thoát khốn.

	Dạng này tiền đề bên dưới, Klein lại ước bất cứ một nguyện vọng, đều đem dẫn đến Bernadet trên người nguyện vọng số lần đạt tới 3, không thể tránh khỏi gặp khủng bố sự tình.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể bắt chước lần trước thứ nhất nguyện vọng, đem Bernadet gánh vác nguyện vọng số lần chuyển dời đến trên người mình, sử dụng mất một lần "Phục sinh" cơ hội, nhưng "Thần đèn" đã minh xác nói, Thần sẽ vặn vẹo tương tự nguyện vọng, để nó lấy Klein không hi vọng chứng kiến phương thức thực hiện.

	Ai, cũng là lần trước quá vội vàng, Russel lại nhận đến "Nguyên Thủy Mặt Trăng" ảnh hưởng, thảo luận đi ra nguyện vọng vẫn là có nhất định sơ hở. . . Lúc ấy hẳn là phụ gia một câu miêu tả, khiến thứ nhất nguyện vọng chỉ ghi tạc ta danh nghĩa, hoặc là, tại thứ nhất cùng thứ hai nguyện vọng ở giữa nhiều hơn nguyện vọng, đem "Hứa nguyện đèn thần" quyền chúc chuyển dời đến ta nơi này, dù sao ta tử vong sau đó, quyền chúc khẳng định sẽ dọn trống, "Hứa nguyện đèn thần" lại sẽ trở lại nó thực tế người sở hữu trên tay. . . Klein một bên âm thầm thở dài, một bên đối với "Thần đèn" cười cười nói:

	"Ngươi đối 'Bóp méo' hoặc là 'Trùng tổ' cũng không lạ lẫm.

	"Lấy chiếc đèn này tự thân cấp độ cùng ngươi trước mắt trạng thái, ta hiện tại hoàn toàn có thể dựa vào 'Nguyên Bảo', đưa nó quyền chúc từ Bernadet nơi đó 'Giá tiếp' đến trên người ta, hoặc là, chúng ta cũng có thể đổi phương thức, trực tiếp dùng 'Đánh cắp' thế nào?"

	"Thần đèn" kia mơ hồ vặn vẹo thân ảnh vàng óng trầm mặc xuống, cách mấy giây mới nói:

	"Ngươi mặc dù không có Thần như vậy xảo trá, nhưng giống vậy vô sỉ.

	"Bất quá, này không có tác dụng, ngươi tích lũy nguyện vọng, chết bất đắc kỳ tử sau đó, chiếc đèn này quyền chúc như cũ sẽ trở lại Russel nữ nhi nơi đó, mà ta sẽ vặn vẹo quy tắc, đem ngươi ước nguyện cũng ký đến Thần trên thân.

	"Còn có, ta vừa rồi cũng đã nói, ngươi làm tròn lời hứa trước, ta sẽ không lại bình thường thực hiện nguyện vọng của ngươi."

	Klein duy trì mỉm cười nói:

	"Ta từng nghe qua một cố sự, một liên quan tới người đầu tư cố sự:

	"Đương một công ty tao ngộ khốn cảnh lúc, càng muốn cung cấp viện trợ khẳng định là nguyên bản những người đầu tư, mặc dù bọn họ bởi vậy đã bỏ ra rất nhiều, nhưng nếu là không tiếp tục trả giá, rất có thể liền không thu về được đầu tư, lỗ mất tất cả tiền vốn.

	"Đương nhiên, nếu như bọn họ có thể thông qua biện pháp khác đường dây khác, cầm về thuộc về mình kia phần, có lẽ có thể lấy tiền vốn đổi lấy đến càng lớn tiền lời, đó chính là một câu chuyện khác.

	"Ngươi cảm thấy mình là một loại nào?"

	"Thần đèn" nhìn chăm chú ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein, cười một tiếng nói:

	"Tiến thêm một bước nắm giữ 'Nguyên Bảo' sau, ngươi tựa hồ cũng thu được 'Thầy lừa bịp' tài ăn nói, nhưng là, trừ phi ngươi bây giờ liền giúp ta giải trừ phong ấn, bằng không ta rất khó ảnh hưởng đến danh sách 0 phương diện sự tình, nhiều nhất chính là để ngươi tao ngộ siêu việt danh sách quy tắc phản phệ, không bị ngăn trở lại chết một lần.

	"Bất quá, đây đối với chuyện mà ngươi muốn làm bây giờ sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào, bởi vì tử vong liền mang ý nghĩa thất bại, hơn nữa, ngươi hẳn là rất rõ ràng, tấn thăng lúc mất khống chế điên cuồng là sẽ ảnh hưởng đến tất cả phân thân, không phải chặt đứt liên hệ liền có thể tránh khỏi."

	Klein cười gật đầu:

	"Xác thực, ta cũng còn chưa nghĩ ra ước nguyện vọng gì, chỉ là làm một dự bị."

	Nói đến đây, hắn mắt nhìn kia ngọn "Hứa nguyện đèn thần" :

	"Kỳ thật, chiếc đèn này còn có mặt khác một có thể ảnh hưởng danh sách 0 phương diện tác dụng.

	"Ta nghe nói, từng có Chân Thần muốn hủy diệt chiếc đèn này, cuối cùng không có thành công. Cũng thế, một chiếc có thể phong ấn Ngoại Thần đèn, không phải dễ dàng như vậy liền hư hao? Nó khẳng định có phụ gia 'Quỷ Bí Chi Chủ' hoặc 'Nguyên Bảo' lực lượng ở phía trên."

	Nói nói, Klein nụ cười trên mặt dần dần rõ ràng:

	"Như vậy kiên cố sự vật không lấy ra làm tấm chắn thật sự là lãng phí."

	. . ."Thần đèn" một trận trầm mặc, hồi lâu đều không có làm ra đáp lại.

	Trải qua như vậy thân thiết hữu hảo giao lưu, Klein cùng "Thần đèn" trọn vẹn trao đổi ý kiến, liền song phương là vận mệnh thể cộng đồng sự thật này sơ bộ đạt thành nhất trí.

	Sau đó, Klein đem này ngọn "Hứa nguyện đèn thần" để vào túi áo, làm xong tùy thời lấy dùng chuẩn bị.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, hắn đưa ánh mắt về phía sương mù lịch sử bên trong cùng dãy núi Hornaces tương quan mảnh vỡ ánh sáng.

	Hắn chuẩn bị đã kém không nhiều, tiếp lại làm ra một phân thân, đánh cắp đi trong người không bị tiêu hóa "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính, liền có thể đi đối mặt Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ.

	Mà này rất có thể dẫn bạo một trận thần chiến.

	Nói thật, Klein cũng không hi vọng như vậy, bởi vì thần chiến đại khái tỷ lệ sẽ đối với thế giới hiện thực mang đến tương đương không tốt ảnh hưởng:

	Cứu Thục Sắc Vi ngăn cản "Nguyên Sơ" phục sinh, tại "Ám thiên sứ" Saslire trợ giúp dưới ám sát Viễn Cổ Thái Dương Thần trận kia thần chiến, trực tiếp mang đến lan đến toàn bộ Đông đại lục tai nạn, đây khiến nơi đó sinh linh chết đi chín mươi chín phần trăm trở lên, khiến vùng đất kia tựa như Thâm Uyên;

	"Tứ hoàng chi chiến" cùng "Thương Bạch tai ương" kém chút liền hủy đi Bắc đại lục, khiến cho đếm không hết người tử vong, dị biến, khiến cho sơn lĩnh thành hồ, thung lũng biến đồi núi, dòng sông thay đổi tuyến đường, đại địa sụp đổ, hải dương cuồng bạo;

	"Hắc Dạ nữ thần" cùng "Chiến Thần" chi tranh, bởi vì phát sinh ở Tinh giới, phát sinh ở "Hắc Dạ nữ thần" thần quốc, mà tương đương ngắn ngủi, cho nên, đối thế giới hiện thực tạo thành ảnh hưởng nhỏ nhất, nhưng là, trước đó, vượt qua một năm chiến tranh toàn diện ép khô máu cùng nước mắt của không biết bao nhiêu người.

	Nếu như có thể, Klein thật nguyện ý từ bỏ "Nguyên Bảo", lấy một danh sách 1, thậm chí danh sách 2 Thiên Sứ thân phận sống sót, khiến sự tình lấy hòa bình nhất phương thức phát triển.

	Nhưng là, như vậy một đường đi tới, tồn tại cho hắn thiện ý, trợ giúp cùng người tín ngưỡng hắn đi theo bước chân hắn đã rất nhiều rất nhiều, Klein lúc này lại nói từ bỏ, chính là đem bọn họ đẩy tới nguy hiểm trước mặt. Này không gọi nhân từ, mà là ích kỷ.

	Từ cổ đại đến trước mắt, kẻ thành công nào cuối cùng không phải lưng đeo vận mệnh của rất nhiều người ?

	Hắn từ bỏ, những người kia làm sao bây giờ?

	Các vị thành viên của hội Tarot, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành "Ngu Giả" các tín đồ, Azcot. Ings, Rennet. Tinecol, Will. Oncetine. . . Từng gương mặt tại Klein đầu óc nhanh chóng thoáng qua.

	Cuối cùng, hắn chậm rãi thở ra một hơi thật dài.

	Nếu như Amon đáng giá tín nhiệm, Klein cũng không phải là không thể đem này mấy "Chuyển giao" cho đối phương, nhưng là, vị này "Thần lừa gạt" xưa nay đều tùy ý làm bậy, thậm chí tất cả tín đồ đều là Thần chính mình.

	Klein nếu là cứ thế từ bỏ, không đề cập tới bản thân hắn an nguy, hắn vừa rồi nghĩ tới những người kia hoặc Bán Thần đều có khả năng bị địch nhân bắt lấy hoặc trực tiếp tại mắt phải đeo lên đơn phiến kính mắt, trong đó, Will. Oncetine cùng "Ngu Giả" các tín đồ nguy hiểm nhất.

	Tin tưởng thần linh uy năng, nhưng đừng tin tưởng các Thần nhân từ!

	Đây chính là Klein quyết đoán, đối mặt "Hắc Dạ nữ thần" lúc, hắn lấy "Phong Bạo chi chủ" các Thần nêu ví dụ, chính là muốn nói cho đối phương biết, chính mình sẽ không cô phụ Thần trợ giúp —— đây mới là tồn tại đối với hắn đặt cược nhiều nhất, nếu là Klein từ bỏ, "Hắc Dạ nữ thần" khả năng phải trả cái giá càng lớn mới có thể cầm tới "Vĩnh Ám Chi Hà", thậm chí vĩnh viễn lấy không được, bởi vì "Quỷ Bí Chi Chủ" cùng "Thượng Đế" hai trụ cột lớn lần lượt xuất hiện sau, liền mang ý nghĩa các Ngoại Thần uy hiếp sẽ hàng đến thấp nhất, không cần lại có ngoài ngạch Cựu Nhật sinh ra.

	Hô, sau đó lợi dụng "Nguyên Bảo", đem dãy núi Hornaces chủ phong "Giá tiếp" đến Tinh giới, này vừa có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa thần chiến đối thế giới hiện thực tạo thành tổn thương, cũng có thể khiến nữ thần đẳng trông coi bình chướng khe hở các thần linh hoàn toàn phát huy ra chính mình thực lực, dù sao người ủng hộ ta đại bộ phận là Chính Thần. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, có biện pháp.

	Hắn ngay sau đó búng tay, dựa vào "Nguyên Bảo" chế tạo phân thân đi ra, đứng ở bên cạnh.
Kết chương.