Chương 27 : Mạch thượng nhân như ngọc (canh thứ ba).
P/S: Cầu donate!!!!



	Đêm tối sơn lâm, có tiếng sói tru quanh quẩn.

	Nhưng cái này tiếng vang chỉ xuất hiện chốc lát, liền dần dần tiêu tán, giống như có một cái so với chúng nó còn muốn hung mãnh tồn tại, chính cô độc đi tới.

	Đi tại đen kịt bên trong, Hứa Thanh trong lòng thất lạc không cách nào nhanh chóng bị vùi sâu vào đáy lòng, từ nhỏ tại khu ổ chuột lớn lên hắn, vốn đã quen thuộc ly biệt, nhưng lúc này đây lại vô cùng sâu sắc.

	Loại kia nội tâm vắng vẻ cảm giác, nhường hắn cảm xúc âm u, trong trầm mặc, thân ảnh cũng càng ngày càng đìu hiu.

	Cho đến sắp hừng đông lúc, đi một đêm hắn, nhìn đến bình minh bên dưới doanh địa.

	Doanh địa bên trong, đèn đuốc thưa thớt.

	Hứa Thanh nghĩ tới dĩ vãng, vô luận chính mình theo Cấm khu khi trở về rất trễ, đều có thể nhìn đến có một chỗ chỗ ở đèn đuốc, một mực tại vì hắn điểm sáng.

	Nhưng hôm nay, cái hướng kia, vĩnh viễn thiếu một chén.

	Cô đơn chi ý càng nồng, Hứa Thanh yên lặng đi vào doanh địa, đi tới đen kịt chỗ ở trước, đẩy cửa ra nhìn thấy trong sân kia hơn mười đầu chó hoang, bọn chúng cũng lẳng lặng nhìn lấy hắn.

	Ngẩng đầu đi nhìn, ba gian ốc xá, một mảnh hắc sắc.

	Không có bóng người, không có ánh đèn, không có khí tức.

	Trong phòng bếp còn lưu lại hôm qua cơm tối.

	Hứa Thanh đi vào, nhìn trên bàn ba bộ bát đũa, ngẩn người thật lâu phía sau, im lặng ngồi ở chỗ đó, cúi đầu ăn băng lãnh đồ ăn.

	Một ngụm, một ngụm, chậm rãi nuốt xuống phía sau, hắn thanh tẩy bát đũa, thu thập phòng bếp, thở sâu, về tới gian phòng của mình.

	Hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tu hành.

	Mà giờ khắc này bên ngoài viện, tử bào lão giả cùng nó tôi tớ, đang đứng ở nơi đó, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn đến trong đó Hứa Thanh.

	Bọn hắn đều đang trầm mặc, sau một lúc lâu tử bào lão giả than nhẹ một tiếng.

	"Là cái có tình có nghĩa hài tử."

	"Thất gia, chúng ta muốn hay không cho hắn một cái lệnh bài?" Tôi tớ nhìn hướng tử bào lão giả.

	"Chờ chúng ta theo Cấm khu bên trong, đem Bách đại sư muốn Vân Mộng hoa, mang tới a." Nói xong, tử bào lão giả thân thể chậm rãi tiêu tán, bên cạnh tôi tớ gật đầu, đồng dạng tiêu tán theo.

	. . .

	Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai ra khỏi phòng Hứa Thanh, vô ý thức nhìn hướng Lôi đội nơi ở, nhưng rất nhanh liền đem ánh mắt thu hồi lại, yên lặng đi Bách đại sư nơi đó lên lớp, lại yên lặng quay về.

	Một người làm bữa cơm, trên mặt bàn hắn vẫn như cũ bày biện ba bộ bát đũa, yên lặng ăn.

	Khi thì ngẩng đầu nhìn về phía Lôi đội đã từng chỗ chỗ ngồi, nơi đó . . . Thiếu mất một người, cũng thiếu thanh âm đàm thoại.

	Chỉnh đốn cơm, cực kỳ yên tĩnh, tịch mịch cảm giác lại một lần nữa tràn ngập tại Hứa Thanh trong lòng, lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.

	Một người ăn xong, thu thập bát đũa phía sau, hắn lấy ra cho chó hoang thức ăn, ném vào trong sân.

	Nhìn lấy đám kia chó hoang nuốt chửng, Hứa Thanh về đến phòng, tiếp tục đả tọa.

	Thời gian, cứ như vậy từng ngày trôi qua, rất nhanh liền đến Lôi đội rời đi ngày thứ sáu.

	Hứa Thanh đã đem thất lạc chôn ở đáy lòng, khôi phục ngày bình thường lạnh lùng, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, sẽ phát hiện lạnh lùng của hắn, càng băng hàn.

	Ngoại trừ đi Bách đại sư khi đi học, tại cái khác thời gian bên trong, Hứa Thanh trên thân cảnh giác cảm giác, từ đầu đến cuối tồn tại, loại trạng thái này hắn không xa lạ gì, bởi đó trước sáu năm, cái này . . . Mới là hắn trạng thái bình thường.

	Như con sói cô độc.

	Hắn tu luyện cũng so dĩ vãng chăm chỉ hơn, tựa hồ như vậy, mới có thể nhường hắn mau chóng tìm về quen thuộc cô độc, cho đến ngày thứ bảy đêm khuya, Hứa Thanh tu vi, đột phá.

	Theo trước đó Hải Sơn Quyết tầng bốn, đột phá đến tầng thứ năm.

	Theo thể nội phanh phanh thanh âm quanh quẩn, bên ngoài những cái kia chó hoang cũng đều cảm nhận được sức áp chế, nhộn nhịp run rẩy bên trong lui ra phía sau, tựa như Hứa Thanh gian phòng bên trong, tồn tại để bọn chúng kính sợ sợ hãi khí tức.

	Lần này, Hứa Thanh thể nội tiếng vang giằng co thật lâu.

	Thậm chí theo thời gian đi nhìn, siêu việt trước đó.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, làm Hứa Thanh toàn thân lỗ chân lông tràn ra vết bẩn đạt tới trình độ cao nhất lúc, hắn con mắt đột ngột mở to.

	Cả phòng ở trong nháy mắt này, đều xuất hiện giây lát lớp lóe tức thì tử quang.

	Càng là tại ánh mắt hắn mở ra nháy mắt, Hứa Thanh thân thể quanh quẩn ken két thanh âm, tựa như xương cốt tại sinh trưởng, huyết nhục tại lôi kéo, xé rách cảm giác cũng theo đó tồn tại.

	Nhưng tất cả những thứ này đối Hứa Thanh mà nói, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

	Bình tĩnh nhẫn nại bên trong, lại qua nửa canh giờ, đây hết thảy chậm rãi kết thúc lúc, Hứa Thanh đứng lên, y phục trên người hắn lại ngắn một đoạn.

	Thon dài thân thể thoạt nhìn, không nói thoát thai hoán cốt, nhưng cũng không sai biệt nhiều, rất là tinh luyện.

	Nhất là dung mạo, bởi vì thể nội không có Dị chất, một mảnh tinh khiết.

	Cái này khiến cho nguyên bản thanh tú càng rõ ràng hơn, phối hợp lạnh lùng của hắn, lại tồn tại một cỗ vết bẩn cũng vô pháp che lấp mị lực kỳ dị.

	Nhưng Hứa Thanh không để ý những này, hắn đi ra ốc xá, kiểm tra tốc độ phía sau, hắn hướng về giữa không trung đánh ra một quyền, giống như có sấm rền thanh âm quanh quẩn, lực lượng to lớn, siêu việt trước đó tầng bốn không chỉ gấp đôi!

	Càng kinh người hơn, là tại hắn quyền rơi xuống thời điểm, Linh năng chấn động mãnh liệt, thế mà mơ hồ huyễn hóa ra Tiêu ảnh, miệng có răng nanh, tựa như lệ quỷ!

	"Đây chính là nhất Tiêu chi lực?" Tại bốn Chu Dã cẩu run rẩy bên trong, Hứa Thanh nhìn nắm đấm của mình, thì thào nói nhỏ.

	Hải Sơn Quyết nâng lên đã đến, mỗi một tầng gia tăng nhất hổ chi lực, mà ngũ hổ vì nhất Tiêu, hai Tiêu vì nhất Khôi.

	Nhưng Hứa Thanh do dự phía sau cảm thấy, mình cùng Hải Sơn Quyết miêu tả không quá phù hợp.

	Bây giờ bản thân lực lượng sợ là đã đạt tới bảy tám hổ trình độ, tốc độ cũng là như thế, thậm chí hắn có nhất định lòng tin, chính mình Hải Sơn Quyết tu đến tầng thứ sáu lúc, đem sớm có hai Tiêu chi lực.

	"Hẳn là tử sắc thạch anh công hiệu, còn có mô phỏng trong thần miếu kia tượng thần một đao gây nên."

	Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nhìn lấy tay phải của mình, trầm mặc sau một lúc lâu chậm rãi nâng lên, não hải hiện ra tượng thần một đao hình tượng, mơ hồ bốn phía khí lưu phảng phất tại hội tụ.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh không có tiếp tục, mà là buông xuống tay phải.

	"Còn thiếu một chút."

	Hứa Thanh có thể cảm nhận được, chính mình mô phỏng còn chưa đủ, bây giờ thở sâu, chính muốn về gian phòng, có thể ánh trăng bên dưới, quay người lúc hắn, cúi đầu nhìn đến cái bóng của mình.

	Trước đó đột phá lúc, tất cả Dị chất cùng thường ngày, đều dung nhập vào cái bóng bên trong, hắn giờ phút này toàn thân từ trong tới ngoài, một mảnh tinh khiết, không có chút nào Dị chất tồn tại.

	Ngắm nhìn cái bóng, Hứa Thanh bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

	"Không biết cái này cái bóng, có thể hay không khống chế . . ."

	Ý tưởng này tại đầu óc hắn hiện ra phía sau, càng ngày càng sâu, có thể Hứa Thanh không ngừng mà ngắm nhìn, đáy lòng nếm thử nhường cái bóng dùng tay đạn, có thể nếm thử thật lâu, cũng vẫn là không cách nào làm được.

	Cái này khiến Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, hắn cảm thấy là chính mình lòng tham, chính muốn từ bỏ, nhưng vào lúc này . . . Nó cái bóng tay, đột nhiên run một cái!

	Một màn này, nhường Hứa Thanh con mắt đột ngột trợn lớn, hô hấp có chút dồn dập.

	Hắn xác định không phải hoa mắt, mà vừa rồi chính mình tay không có động, cho nên tăng lớn ngắm nhìn cùng nếm thử.

	Cho đến sau một lúc lâu, hắn cái bóng tay, tại Hứa Thanh tay chưa từng nâng lên ở giữa, hơi hơi . . . Nhấc thoáng cái!

	Chỉ là thoáng cái, Hứa Thanh đã cảm thấy đầu tựa như muốn nát ra, một mảnh trống trống.

	Thật lâu mới tại đau đầu bên trong khôi phục một chút, thở hồng hộc bên dưới, hắn ánh mắt lại lộ ra quang mang mãnh liệt.

	"Có thể khống chế!" Hứa Thanh cúi đầu, sâu sắc nhìn cái bóng một chút.

	Hắn biết rõ bây giờ tuy khống chế lại cực kỳ gian nan, lại vừa rồi đại não trống trống cùng bây giờ đau đầu, đều tại nói cho hắn này sự tình tiêu hao rất nhiều.

	Nhưng hắn tin tưởng, theo chính mình thuần thục, theo tu vi của mình tăng lên, như vậy sớm muộn có một ngày, mình có thể linh hoạt điều khiển bản thân cái bóng.

	Mà tới lúc kia, cái bóng . . . Sẽ thành hắn xuất kỳ bất ý vũ khí!

	"Hi vọng ngày đó, có thể đến nhanh một chút." Hứa Thanh thở sâu, vuốt vuốt đau nhức muốn nứt cái trán, về tới gian phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Cho đến sáng sớm, hắn mới khôi phục một nửa, thần sắc có chút uể oải.

	Cưỡng ép giữ vững tinh thần, đổi một thân lớn một chút quần áo cũ, vội vàng đi Bách đại sư lều vải.

	Trần Phi Nguyên không tại, Bách đại sư cũng còn chưa tới, chỉ có Đình Ngọc ở nơi đó đọc lấy dược điển, nhìn đến Hứa Thanh tới rồi phía sau, nàng tùy ý đưa tay lên tiếng chào, lại tiếp tục đọc thuộc lòng.

	Khoảng thời gian này đều là như vậy, Hứa Thanh nghe Đình Ngọc nói qua, đoạn thời gian trước bên ngoài tới những cái kia thiếu niên thiếu nữ bên trong, có Trần Phi Nguyên bằng hữu, cho nên hắn thường xuyên xin phép nghỉ đi qua chơi đùa.

	Mà Bách đại sư khoảng thời gian này không biết đang bận rộn cái gì, mỗi ngày tới sẽ trễ một chút, kết thúc chương trình học phía sau cũng sẽ rất nhanh rời khỏi.

	Hứa Thanh sau khi gật đầu ngồi ở một bên, lấy ra chính mình mảnh trúc, yên lặng ôn tập hôm qua công khóa lúc, một bên đánh xong gọi cúi đầu xuống Đình Ngọc, bỗng nhiên lại ngẩng đầu, hồ nghi nhìn một chút Hứa Thanh.

	"Ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như trên thân nhiều chút biến hóa?"

	Hứa Thanh không có ngẩng đầu, tiếp tục ôn tập.

	Đình Ngọc óng ánh con ngươi trừng một cái, cẩn thận kiểm tra xem xét một phen.

	Rất nhanh Bách đại sư tới rồi, thế là nàng đành phải thôi, nhưng một ngày này trong khóa học, nàng nhiều lần đảo qua Hứa Thanh.

	Như đổi ngày xưa, Bách đại sư nhất định nghiêm khắc, nhưng hôm nay hắn giống như cũng có tâm sự, chỉ là huấn vài câu phía sau, liền không có đi can thiệp.

	Cho đến đem chương trình học kể xong, lại bố trí ngày mai khảo hạch nội dung, Bách đại sư liền vội vàng rời đi.

	Lão sư sau khi đi, Hứa Thanh đứng dậy vừa muốn rời khỏi, Đình Ngọc bên kia thân thể vụt qua, trực tiếp liền ngăn ở bên cạnh cửa.

	Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, nhìn hướng Đình Ngọc.

	Đình Ngọc cũng không cam chịu bày ra yếu ngẩng đầu, tú mỹ thoát tục trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trăng sao mắt to trừng lấy Hứa Thanh, đôi mắt đẹp tại hắn thân cao cùng với trên mặt lướt qua, hoảng hốt nói.

	"Ta biết rõ, ngươi vóc dáng cao lớn."

	"Ân." Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lách qua Đình Ngọc muốn rời đi, nhưng Đình Ngọc thân thể vụt qua, lần nữa ngăn cản, rực rỡ như phồn tinh trong con ngươi mang theo một chút hiếu kì.

	"Tiểu Hài, ngươi mặt mũi này mỗi ngày vô cùng bẩn, ta cũng không biết ngươi hình dạng thế nào, hôm nay ngươi lại có biến hóa, không được, ta muốn cho ngươi lau lau, lại nhìn ngươi rốt cuộc dáng dấp ra sao."

	Đình Ngọc nói lấy, lấy ra xong xuôi khăn, liền muốn động thủ.

	Hứa Thanh bài xích, thân thể vừa muốn lui ra phía sau, Đình Ngọc hừ một tiếng.

	"Tiểu Hài, ta giúp ngươi xin nghỉ qua, đây là nhân tình!"

	Hứa Thanh động tác dừng lại, mà mượn hắn dừng lại một khắc, Đình Ngọc thân thể tức thì đến, trong tay khăn tay Linh năng chấn động ở giữa ẩm ướt, tại Hứa Thanh trên mặt nhẹ nhàng một vòng.

	Lau đi đôi má, tức thì lộ ra da thịt trắng noãn, Hứa Thanh đáy lòng không chịu nổi, chính muốn mạnh mẽ rời khỏi.

	"Tiểu Hài, ta chính là sư tỷ của ngươi!" Đình Ngọc lần nữa hô to, mà cái này sư tỷ hai chữ, phân lượng hiển nhiên cực trọng, dùng Hứa Thanh thân thể không khỏi cứng đờ.

	Đình Ngọc con mắt cong giống vành trăng khuyết đồng dạng, ẩn giấu linh vận cùng giảo hoạt tinh ranh, lần này tốc độ càng nhanh, cầm khăn tay tại Hứa Thanh trên mặt cọ qua cọ lại.

	Hứa Thanh đáy lòng tuy mãnh liệt bài xích, có thể sư tỷ hai chữ, nhường hắn cuối cùng không có né tránh.

	Cứ như vậy, theo Đình Ngọc lau chùi, Hứa Thanh mặt, cũng chầm chậm hiển lộ ra.

	Mà Đình Ngọc động tác cũng dần dần chậm chạp, con mắt càng là trợn lớn, ngơ ngác nhìn Hứa Thanh dung mạo, trong đầu chẳng biết tại sao, hiện ra dương quang.

	Hứa Thanh sáu năm qua, lần thứ nhất trên mặt sạch sẽ, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu, thừa dịp Đình Ngọc ngốc tại đó, hắn lập tức lách qua, phi tốc chui ra lều vải.

	Dương quang lắc ở trên mặt, Hứa Thanh khó chịu mãnh liệt hơn, có một loại trần truồng đi ở bên ngoài cảm giác.

	Thế là hắn cúi đầu xuống nhặt lên mặt đất bùn, ở trên mặt bôi bôi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đáy lòng cảm thấy thoải mái rất nhiều, khôi phục lạnh lùng, hướng về Cấm khu đi đến.

	Cho đến hắn rời khỏi, lều vải bên trong Đình Ngọc mới thật dài thở ra một hơi, thì thầm nói nhỏ.

	"Ân, lớn lên cũng không tệ lắm."

	Nàng nói lấy, vô ý thức nhấc lên lều vải cửa, nhìn hướng Hứa Thanh đi xa bóng lưng, rõ ràng nhã xinh đẹp khéo léo khuôn mặt nhỏ hơi có chút hồng, hươu con xông loạn bốn phía nhìn một chút.

	"So Trần Phi Nguyên đẹp mắt nhiều, không đúng, Trần Phi Nguyên hoàn toàn không thể cùng hắn so a."

	------

	Huynh đệ tỷ muội, lần nữa ba chương đổi mới rồi, vạn chữ!

	Đề cử, phiếu đề cử, mở rộng, tới một đợt thôi


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.