Chương 59:: Phi thăng bộ
  
  	Tô Hiểu theo tay cầm lên một viên màu lam hòm báu, lựa chọn mở ra.
  
  	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam). )
  
  	( ngươi thu được 3180 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được TKGS-27 xung phong thương (màu lam) )
  
  	. . .
  
  	Mở ra một cái màu lam phẩm chất xung phong thương, này không thể nghi ngờ là cái khởi đầu tốt đẹp, cũng không biết này hòm báu xuất thân từ Hunter thế giới khu vực nào.
  
  	( ngươi Servant / Phó đoàn trưởng Bubtney mở ra hòm báu (màu lam). )
  
  	( ngươi thu được 4100 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×2. )
  
  	. . .
  
  	Bố Bố Uông mở ra quả thứ hai, cái này màu lam hòm báu đã là đại kiếm.
  
  	( ngươi triệu hoán vật / Phó đoàn trưởng A Mỗ mở ra hòm báu (màu lam). )
  
  	( ngươi thu được 1300 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được đồng thú cất giấu thẻ (món đồ bình thường, vô phẩm cấp) )
  
  	. . .
  
  	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ánh mắt đồng thời tập trung ở A Mỗ trên người, Tô Hiểu nguyên bản cho là mình có lúc đã đủ đen, bây giờ nhìn lại, A Mỗ mới là ẩn giấu đại Hắc Tù.
  
  	A Mỗ đưa nó con kia thô ráp 'Đại Hắc Tù' tay lưng đến phía sau, cúi đầu, trâu sinh lần thứ nhất mở hòm báu A Mỗ, rõ ràng là đen đến tự đóng.
  
  	"Gâu."
  
  	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đem một viên màu tím sẫm hòm báu đẩy lên A Mỗ trước người, ý tứ là trước rất khả năng là hòm báu vấn đề, cũng chính là bị nhân vật trong vở kịch ô nhiễm quá hòm báu.
  
  	Biểu hiện dị thường ủ rũ A Mỗ ngẩng đầu lên, cầm lấy cái viên này màu tím sẫm hòm báu.
  
  	( ngươi triệu hoán vật / Phó đoàn trưởng A Mỗ mở ra hòm báu (màu tím sẫm). )
  
  	( ngươi thu được 4000 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được sắt móng ngựa (món đồ bình thường, vô phẩm cấp). )
  
  	( ngươi thu được mỹ vị điểm tâm ngọt (màu lục phẩm chất khôi phục phẩm). )
  
  	( ngươi thu được Babaca ma trượng (thu gom loại vật phẩm, vô phẩm cấp). )
  
  	. . .
  
  	Bố Bố Uông khẽ nhếch miệng, hắn tận mắt chứng kiến A Mỗ đem màu tím sẫm hòm báu mở ra màu lục hòm báu hiệu quả.
  
  	"Ò! !"
  
  	A Mỗ gầm nhẹ một tiếng, lần này là hoàn toàn tự đóng, nó đứng dậy chạy đến góc tường nơi ngồi xổm xuống, đầu trâu tựa ở trên tường.
  
  	Ba mươi giây sau, trước người xếp đầy các loại đồ ăn vặt A Mỗ không còn tự bế, bắt đầu quá nhanh ăn ngốn.
  
  	Tô Hiểu cầm lấy một viên màu vàng nhạt hòm báu, do dự một chút sau rút ra một điếu thuốc, còn lại hòm báu không nhiều, thời gian đầy đủ dùng.
  
  	Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu không chút do dự mở ra màu vàng nhạt hòm báu.
  
  	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×3. )
  
  	( ngươi thu được Cuồng Dã Thời Khắc năng lực quyển trục (màu vàng nhạt). )
  
  	. . .
  
  	( Cuồng Dã Thời Khắc )
  
  	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
  
  	Loại hình: Chủ động loại năng lực
  
  	Hiệu quả: Mở ra năng lực này sau sẽ tiến vào cuồng dã trạng thái, hết thảy sức phòng ngự -30%, triệu hoán loại thời gian skill cooldown -20%, triệu hoán loại năng lực tiêu hao -12%, cũng có tiểu tỷ lệ dẫn đến triệu hoán vật cuồng hóa, cuồng hóa là tăng thêm loại.
  
  	Trước để điều kiện: Mị lực 65 điểm trở lên, triệu hoán loại cơ sở năng lực Lv. 20 trở lên.
  
  	Cho điểm: 280 điểm (màu vàng nhạt vật phẩm cho điểm là 260~310 điểm).
  
  	Giới thiệu tóm tắt: Để chúng ta. . . Đồng thời cuồng dã đi.
  
  	. . .
  
  	Lại lần nữa đại kiếm, trước tiên không nói Linh hồn kết tinh thu hoạch, riêng là cái này triệu hoán loại quyển trục liền có thể bán ra giá tiền không tệ.
  
  	Có lúc mở hòm báu liền muốn thừa thế xông lên, bởi vậy Tô Hiểu đem một viên màu vàng nhạt trang phục hòm báu + hai viên màu vàng hòm báu đồng thời mở ra, màu vàng nhạt trang phục hòm báu là ẩn giấu nhiệm vụ đoạt được, màu vàng hòm báu tắc phân biệt là miêu nữ cùng Youpi chỗ rơi xuống.
  
  	Hào quang màu vàng hiện ra, có một viên màu vàng hòm báu tia chớp, ba tấm hòm báu tiền lời nhắc nhở đồng thời xuất hiện.
  
  	( ngươi thu được 13000 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được 8000 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được 4700 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được 16500 điểm Nhạc Viên tệ. )
  
  	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×1. )
  
  	( ngươi thu được Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới (màu vàng nhạt trang phục · một phần tám). )
  
  	( ngươi thu được Cuồng Nộ Chi Tí Nhận (vũ khí màu vàng). )
  
  	( ngươi thu được linh miêu (đá quý màu vàng óng). )
  
  	. . .
  
  	( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới )
  
  	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì Lv. 25 trở lên diễn sinh thế giới.
  
  	Phẩm chất: Màu vàng nhạt (trang phục)
  
  	Loại hình: Nhẫn
  
  	Bền độ: 69~69
  
  	Trang bị nhu cầu: Trí lực 70, thánh khiết thuộc tính, nữ tính.
  
  	Trang bị hiệu quả 1: Mật ngữ (bị động), vầng sáng loại năng lực phạm vi +20 mét.
  
  	Cho điểm: 310
  
  	Giới thiệu tóm tắt: Vãn Ca trang phục một trong, tập hợp đủ tám cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả.
  
  	Trang phục hiệu quả 1: Thần chi tử (bị động), trí lực +15/ chân thực trí lực +3, pháp lực trị hạn mức tối đa +1000 điểm.
  
  	Trang phục hiệu quả 2: Thần linh ban ân (chủ động), người sử dụng phi thăng chí cao không 50 mét nơi, đồng tiến vào vô địch trạng thái, hình thành phạm vi 700 mét ban ân kết giới, kết giới không hiệu quả phòng ngự, kết giới bên trong hết thảy hữu phương mục tiêu lập tức khôi phục 1500 điểm sinh mệnh giá trị, cũng ở kết giới kéo dài trong lúc bên trong mỗi giây khôi phục 5% lớn nhất sinh mệnh giá trị, tốc độ di động +50%, hết thảy sức phòng ngự +40 điểm, sức mạnh +10, nhanh nhẹn +10, thể lực +10, trí lực +10 hoặc chân thực sức mạnh +2, chân thực nhanh nhẹn +2, chân thực thể lực +2, chân thực trí lực +2.
  
  	Nhắc nhở: Ban ân kết giới kéo dài 60 giây.
  
  	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng thần linh ban ân (chủ động) cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (trung)×3+80% pháp lực trị, năng lực sau khi kết thúc, người sử dụng đem suy yếu 15 cái tự nhiên ngày.
  
  	Nhắc nhở: Thần linh ban ân (chủ động) mỗi cái thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi tên Khế ước giả cả đời chỉ có thể sử dụng năm lần.
  
  	Giá cả: 99000 điểm Nhạc Viên tệ.
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) thuộc tính, Tô Hiểu trong đầu lập tức nghĩ tới trong Luân Hồi Nhạc Viên một loại trang phục, loại kia trang phục được gọi là phi thăng bộ, có người nói là nữ tính vú em tha thiết ước mơ trang phục.
  
  	Nhìn thấy ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) trang phục hiệu quả 2 sau, Tô Hiểu có thể xác định đây chính là phi thăng bộ.
  
  	Tưởng tượng một chút, hai cái mấy trăm người quy mô cỡ lớn nhóm mạo hiểm đang ở ác chiến, đột nhiên có một tên vú em phi thiên, cung cấp có thể nói vô địch hồi phục hiệu quả, không chỉ có như vậy, phòng ngự, tốc độ di động, thuộc tính tăng thêm cũng cực kỳ kinh người, càng thêm vô sỉ chính là tên này vú em phi thiên sau vẫn còn vô địch trạng thái, căn bản là không có cách tập hỏa giây rơi.
  
  	Một khi có như vậy vú em phi thiên, cái kia chịu đến tăng thêm một phương tuyệt đối sẽ ở sau 60 giây bên trong nghiền ép một phương khác, đây là không thể nghi ngờ sự.
  
  	Phi thiên bộ rất mạnh, nhưng sưu tập độ khó lại lớn vô cùng, đầy đủ tám cái bộ màu vàng nhạt trang phục, hơn nữa còn nếu không cùng vị trí, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được.
  
  	Nhìn thấy cái này ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ), Tô Hiểu tựa hồ đã thấy Thần Hoàng tấm kia từ từ khổ tất mặt, đối phương nhất định sẽ cắt thịt đến mua vật này.
  
  	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu tâm tình thật tốt, hắn bắt đầu tiếp tục kiểm tra cái khác vật phẩm thuộc tính.
  
  	( Cuồng Nộ Chi Tí Nhận )
  
  	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
  
  	Phẩm chất: Màu vàng
  
  	Loại hình: Trọng cốt đao
  
  	Bền độ: 86/86
  
  	Lực công kích: 102~131
  
  	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 80 điểm trở lên, trọng binh khí cơ sở năng lực LV. 35 trở lên.
  
  	Trang bị hiệu quả 1: Nộ chi nổ tung (bị động / chủ động), chịu đựng công kích sau sẽ căn cứ thừa nhận công kích cường độ tích góp phẫn nộ trị, làm phẫn nộ trị đạt đến 100% lúc, nộ chi nổ tung đem thay đổi làm chủ động hình thức, lần sau đánh chém đem mang vào tức giận nổ tung hiệu quả.
  
  	Nhắc nhở: Nộ chi nổ tung (chủ động) không tiêu hao
  
  	Nhắc nhở: Nộ chi nổ tung (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 phút.
  
  	Trang bị hiệu quả 2: Trọng nhận (bị động), đánh chém lúc sức mạnh phán định +2, như sức mạnh thuộc tính cao hơn phe địch 5 điểm, đánh chém lúc đem ngoài ngạch mang vào 100 điểm đánh ngất thương tổn.
  
  	Cho điểm: 360 điểm (màu vàng trang bị cho điểm là 310 đến 400 điểm)
  
  	Giới thiệu tóm tắt: Tích góp phẫn nộ, ở lúc cần đem tức giận hoàn toàn bạo phát!
  
  	Giá cả: 150000 điểm Nhạc Viên tệ.
  
  	. . .
Kết chương.