Chương 57: Đêm xuống, không nên đi ra ngoài

	"Phục khí một cảnh không thể giết được thông mạch hai cảnh sao?"

	Nghe thế câu thật lòng đặt câu hỏi, Ngụy Dương không khỏi ngơ ngẩn.

	Về sau, hắn đối lên Kỷ Uyên cặp kia lạnh lùng con ngươi, giống thấm qua nước lạnh đao phá lệ trong trẻo.

	Trong lòng hơi động, tràn đầy cảm xúc, bất đắc dĩ khẽ thở dài:

	"Cửu lang, có đôi khi tính tình không nên quá liệt, làm lui thì lùi."

	Bản thân đương thời cũng là bởi vì không chịu cúi đầu xuống, cúi người,

	Lúc này mới bị trục xuất Phi Hùng vệ, rơi cái thảm đạm kết thúc.

	"Trong lòng ta minh bạch. Nhị thúc thường nói, tính trước làm sau, nghĩ kỹ rồi làm."

	Kỷ Uyên nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi hai đầu lông mày lạnh lùng thần sắc, rất có vài phần thuần lương hương vị.

	"Ngươi nha. . . Cùng ta trước kia một dạng cố chấp nhận lý lẽ cứng nhắc, sẽ không nghe người ta khuyên."

	Ngụy Dương lắc đầu, thô hào khuôn mặt lóe qua thần sắc phức tạp.

	Làm Sóc Phong quan bên trong chém giết mấy chục năm tinh nhuệ hãn tốt, hắn tự nhiên phát giác được Kỷ Uyên trên thân cỗ này sát cơ.

	Ẩn mà không phát, như có như không, nhưng rõ ràng tồn tại.

	Đổi lại là người khác, biết được tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt đột phá cảnh giới,

	Chắc chắn sẽ nghĩ đến như thế nào tránh thoát đi, tránh đi tới.

	Nào có giống cửu lang như vậy, ngược lại muốn chủ động nghênh đón, sát sinh tâm.

	Thực tế quá hung ác ngang ngược rồi!

	Hoàn toàn không giống như là cái mười lăm tuổi thiếu niên lang!

	"Phục khí chiến thông mạch, cũng không thể nói không có phần thắng chút nào.

	Mặc dù cảnh giới thật là một đạo hồng câu, nhưng này chỉ là đối với hạng người phàm tục bày trạm kiểm soát.

	Sinh tử trước đó, quyết định ai có thể sống tiếp,

	Trừ cảnh giới cấp độ, còn có võ công, binh khí, tiên cơ, tâm tính rất nhiều nhân tố.

	Bình thường tới nói, ba cảnh phía dưới, đều có vượt cấp chém giết khả năng,

	Nhất là trên chiến trường, loại này ví dụ cũng không hiếm thấy."

	Ngụy Dương tỉ mỉ ngẫm nghĩ một lát, nghiêm túc trả lời vấn đề này.

	"Nếu như ngươi thật nghĩ giết một cái thông mạch võ giả, đầu tiên muốn hiểu rõ cảnh giới ở giữa khác biệt, chênh lệch.

	Phục khí về sau, chính là thông mạch.

	Khi ngươi vượt qua ngoại luyện, nội luyện hai cái cấp độ, đả thông huyết nhục gân cốt tầng kia cách ngăn,

	Làm thân thể nối liền thành một thể, nội khí thông suốt.

	Lúc này, huyết khí của ngươi, tinh khí đã lớn mạnh đến khó lấy tăng lên sung mãn trình độ, giống như một phương chứa đầy nước ao.

	Vậy như thế nào tiếp tục đào móc tiềm năng, xông phá nhân thân ràng buộc?

	Đáp án là cô đọng nội khí, tụ vì chính mạch, tự thành nội thiên địa."

	Ngụy giáo đầu chuyển đến một thanh băng ghế, giống như cột điện khôi ngô thân thể ngồi ở trong sân, bắt đầu đường đường chính chính dạy Kỷ Uyên như thế nào giết người.

	"Ngươi nội khí tích súc sung túc tới cực điểm, liền có thể dựa theo công pháp chỗ thuật,

	Tại tứ chi, thân thể, đầu lâu các nơi, ngưng tụ ra bất đồng khí mạch.

	Đây là một cái hao thời hao lực quá trình khá dài, có ít người võ cốt thường thường, cuối cùng cả đời khả năng liền kẹt ở chỗ này."

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu động, thầm nghĩ:

	Họ Lâm sớm cái bốn năm năm trước đã đột phá đến thông mạch hai cảnh, bây giờ vẫn không được tiến thêm.

	Nên là võ cốt lơ lỏng, thiên phú thường thường hạng người.

	Ngụy Dương dừng lại một chút, giảng được cẩn thận hơn một chút:

	"Quyền chưởng chỉ trảo, cầm nã công phu, ngưng tụ chính là 'Tay mạch',

	Khinh công thân pháp đa số 'Chân mạch',

	Ngoại trừ còn có cái khác kiếm tẩu thiên phong công pháp, tỉ như xem khí, vọng khí định 'Mắt mạch',

	Bàng môn tà đạo thích đi 'Tâm mạch' .

	Nho môn là 'Dương mạch', xuôi dòng cột sống Đại Long, bên trên thông sọ não Thiên Môn, có thể nuôi hạo nhiên khí.

	Đạo môn chủ yếu nghiên cứu 'Xông mạch' chi pháp, đây là rất nhiều khí mạch khó khăn nhất một đạo, xuyên qua toàn thân, là khí huyết trung ương,

	Sau khi luyện thành, nhục thân Vô Lậu, đạt tới chém Xích Long, hàng Bạch Hổ cấp độ.

	Đến như Phật môn, vốn là có lục thần thông thuyết pháp, tay, đủ, tâm, thân đều có thể ngưng tụ khí mạch, cũng không cố định tuyển."

	Kỷ Uyên nghe đến mê mẩn,

	Phục khí một cảnh là rèn luyện căn cơ, cường tráng thể phách,

	Vẫn dừng lại tại quyền cước chiêu thức, nhục thể phàm thai tình trạng.

	Chờ đến thông mạch hai cảnh, tại cơ thể người ngưng tụ khí mạch, tự thành nội thiên địa.

	Từ đó mang đến các phương diện cường hóa.

	Nội khí, huyết khí, khí lực. . . Đều sẽ nghênh đón một cái cự đại thuế biến.

	Trước hai mươi tuổi có thể đột phá thông mạch hai cảnh, có thể bị liệt là giảng võ đường thiên tài tuyển.

	"Như thế nhìn, một cảnh cùng hai cảnh ở giữa chênh lệch kỳ thật không nhỏ."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, hắn có thượng phẩm nội luyện Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, tăng thêm Bách Bộ quyền, Phách Không chưởng hai môn sát phạt võ công.

	Chỉnh thể chiến lực, đặt ở phục khí một cảnh nên tính hàng đầu.

	"Tục ngữ nói, biết người biết ta, tài năng bách chiến bách thắng.

	Cửu lang, ngươi muốn giết một cái thông mạch võ giả, tốt nhất biết rõ hắn ngưng tụ khí mạch ở nơi nào.

	Dương Hưu hắn luyện võ công, là Lương quốc công Long Hổ Đại Cầm Nã, tất nhiên từ tay mạch bắt đầu.

	Sở dĩ, ngươi đừng cùng hắn cứng đối cứng, lấy chưởng đối chưởng, lấy quyền đối quyền, cái này dạng rất khó chiếm được chỗ tốt.

	Du tẩu, triền đấu, mới là thượng sách."

	Ngụy Dương sắc mặt nặng nề, truyền thụ lấy cá nhân kinh nghiệm.

	Hắn thấy Kỷ Uyên chưa hề cùng người tiến hành sinh tử chi chiến, tăng thêm Dương Hưu cảnh giới cao một tầng, sợ rằng rất khó thắng được lôi đài chiến.

	Có thể bảo đảm ở đầu này tính mạng, cũng đã đầy đủ.

	"Đa tạ giáo đầu chỉ điểm."

	Kỷ Uyên chắp tay nói tạ, mặt như hồ phẳng lặng bình thường, không tầm thường mảy may gợn sóng.

	Ngụy giáo đầu không biết là, hắn muốn giết người kia, cũng không phải là Dương Hưu loại kia vừa mới tấn thăng thông mạch hai cảnh, chỉ ngưng tụ một đầu khí mạch người mới.

	Mà là đêm nay muốn đi nghĩa trang tra án Bắc trấn phủ ty bách hộ, Lâm Lục.

	. . .

	. . .

	Trường Thuận phường, tây đường cái, Lâm phủ.

	Sơn son đồng mão đại trạch môn, uy phong lẫm lẫm sư tử đá, đều hiện lộ rõ ràng ở giữa chủ nhân phú quý.

	Nhị tiến sân chính phòng bên trong, tròn mép như cầu Lâm Lục mới vừa vặn tỉnh lại.

	Hắn ngồi ở kia trương bị ép tới chìm xuống một chút trên giường, giang hai tay ra, bị hai cái niên kỷ bất quá mười ba mười bốn tuổi ngây ngô tỳ nữ phục thị lấy.

	Một người bưng lấy cái bô, ngồi xổm ở phía dưới;

	Một người đánh tới nước nóng, chuẩn bị tốt mặt khăn.

	"Tra cái phá án thật sự là mệt chết người."

	Lâm Lục thân thể run rẩy, run lên , mặc cho ngây ngô tỳ nữ hỗ trợ nâng lên quần, đón thêm qua khăn xoa xoa dầu mỡ mặt to.

	Hắn mấy ngày nay mỗi đến giờ Tý đêm khuya liền cầm Xích Hỏa lệnh đi ra ngoài, như cái Dạ Du Thần bình thường, khắp nơi tìm những cái kia âm hồn.

	Cái này cọc bị đưa hiện đến Hắc Long đài bản án, tra được manh mối thưởng ba mươi đạo, biết rõ ràng tiền căn hậu quả thưởng tám mươi đạo, tróc nã quy án một trăm năm mươi đạo.

	Vừa vặn 260 đạo công huân.

	Không sai biệt lắm liền có thể hối đoái Thiên hộ đại nhân muốn trên cửa kia phẩm võ công.

	"Thái An phường chết mất mấy cái phu canh, còn có kia Tiền Ngũ, là bị một đầu âm hổ phác giết gặm ăn, Túy Hoa lâu kỹ nữ nguyên nhân cái chết là tra rõ, nhưng này cuốn sách da người còn không có hạ lạc, đêm nay lại đi nghĩa trang đem cái kia buộc người giấy giải quyết hết, coi như thành công phá án."

	Lâm Lục giang hai tay ra, để tỳ nữ cho hắn mặc tốt đặc biệt rộng lớn màu đỏ Phi Ngư phục, ngược lại hỏi:

	"Đại phu nhân đâu? Làm sao không thấy nàng?"

	Tỳ nữ thanh âm sợ hãi, nhẹ giọng trả lời:

	"Hồi bẩm lão gia, Đại phu nhân tại trước cửa phủ đệ phát cháo đâu."

	Lâm Lục sắc mặt không vui, mắng một câu:

	"Lương thực không dùng bạc mua sao? Mỗi ngày bái Phật ăn chay, bây giờ còn thi lên cháo đến rồi?

	Cái này Thiên kinh ngoại thành nhiều như vậy tên ăn mày, nàng có thể cứu đến mấy cái!

	Muốn ta nói, cái này nhanh bắt đầu mùa đông tuyết rơi, để bọn hắn đều chết hết mới tốt, tránh khỏi ngại triều đình mắt!"

	Hai cái tỳ nữ vội vàng cúi đầu, không dám lên tiếng.

	"Tam phu nhân cùng Tứ phu nhân đâu?"

	Lâm Lục lại hỏi.

	"Tam phu nhân đi hãng buôn vải, Tứ phu nhân đi rạp hát rồi."

	Tỳ nữ yếu ớt nói.

	"Lại đi rạp hát? Chẳng lẽ chọn trúng cái nào tiểu bạch kiểm?

	Cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì chờ lấy bị người cắm xú bà nương, ngươi nếu là dám cho ta chụp mũ, lập tức đánh chết lấp hậu viện chiếc kia giếng cạn!"

	Đối mặt Thiên hộ đại nhân thì vâng vâng dạ dạ, về đến trong nhà Lâm Lục lại tản mát ra bất thường khí tức.

	Làm Bắc trấn phủ ty bách hộ, hắn muốn tra chuyện gì quá dễ dàng.

	Kia thứ tư phòng tiểu thiếp nếu thật sự cùng người thông dâm, hãy cùng phía trước mấy cái một dạng, kéo ra ngoài chấp hành gia pháp.

	"Tiểu Hoàn, ngươi cái gì tuổi?"

	Lâm Lục dậm chân ra ngoài, đi tới tiền viện phòng, bỗng nhiên ôn tồn hỏi thăm bên cạnh tỳ nữ.

	"Về, về lão gia, mười lăm rồi."

	Thân thể kia đơn bạc, khung xương gầy yếu tỳ nữ run giọng nói.

	"Ngươi phục thị vị kia phu nhân?"

	Lâm Lục híp híp vốn là thật nhỏ con mắt, cười hắc hắc.

	"Ta là thất phu nhân trong phòng."

	Tỳ nữ cố gắng đem vùi đầu thấp.

	"Kia không thể tốt hơn, cho ta làm vợ kế làm cái thứ tám tiểu thiếp thế nào?"

	Lâm Lục sờ sờ cái cằm, bỗng nhiên đứng dậy.

	"Lão gia. . . Ta, ta không có tâm tư này, cha ta nói, ta là trời sinh nha hoàn tiện mệnh, hưởng không được phúc."

	Cái này tỳ nữ giống một gốc còn chưa đâm chồi mầm non, căn bản không nhịn được mưa to gió lớn tàn bạo ngăn trở.

	"Ngươi tử quỷ kia lão cha hiểu cái gì? Bất quá hắn đều nói như vậy, cũng được.

	Dứt khoát bất quá môn, không cho danh phận, trực tiếp làm lão gia thiếp thân nha hoàn, hầu hạ ta sinh hoạt hàng ngày."

	Lâm Lục ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí không cho cự tuyệt.

	"Quyết định như vậy, tối nay ngoan ngoãn chờ lão gia trở về, hầu hạ được rồi, ta liền thưởng cha ngươi một cái hàng thịt, để hắn làm về trước kia kiếm sống."

	Tên gọi Tiểu Hoàn tỳ nữ sắc mặt trắng bệch, cơ hồ ngốc ở nơi đó, hai cái đùi bắt đầu run lên, toàn bộ thân thể co lại thành một đoàn.

	Thấy được nàng biểu hiện như vậy, Lâm Lục cảm thấy nóng hừng hực.

	Nói thực ra, Tiểu Hoàn tư sắc thường thường, hoàn toàn so ra kém kia mấy phòng thiếp thất.

	Nhưng Lâm Lục tốt chính là chỗ này miệng, mỗi lần đem bực này còn không có đâm chồi mầm non tùy ý nhào nặn, tàn phá bóp gãy, trong lòng của hắn đầu liền sẽ tuôn ra kịch liệt khoái cảm.

	Hai tay phụ về sau, chậm ung dung chuyển tới tiền viện đại môn.

	Bên ngoài rất là ồn ào náo nhiệt, dựng lên tới dài trong rạp, quần áo lụi bại, keo kiệt tên ăn mày, lưu dân tụ thành mấy chồng, xếp hàng dẫn một bát chén cháo.

	"Một bang dân đen!"

	Hắn nhổ một ngụm nước bọt, dùng chân ép ép, mặt mũi tràn đầy chán ghét quay người rời đi.

	Đợi đến lúc xế trưa, bảy tám cái cháo thùng rỗng, đám người mới tán đi.

	Vị kia hơi có chút niên kỷ Đại phu nhân xoa xoa cái trán, nhìn thấy cách đó không xa đi tới một vị lão tăng.

	Đối phương tay cầm một ngụm phá bát, một tay lập chưởng nói:

	"Có thể mời thí chủ hóa một bát cháo cho ta."

	Đại phu nhân gọi tỳ nữ lấy tới hộp cơm, đem mình đồ ăn phân ra một nửa, nói:

	"Cháo đã thi xong, đại sư mời dùng chút cơm chay đi."

	Lão tăng cúi đầu tiếp nhận, mặc niệm một tiếng phật hiệu, nói khẽ:

	"Thí chủ thiện tâm, chỉ là trong phủ đệ oán khí ngút trời, ô bên trong mang đen, rất là không may, vì nhà tan hiện ra.

	Hôm nay đêm xuống, trong nhà mọi người không nên đi ra ngoài, còn xin nhớ kỹ."
Kết chương.