Chương 105 : Biệt đội cảm tử màn ra mắt.
Markov Fort cửa bệnh viện, Quang Minh Hội bố trí ở bệnh viện này an ninh nhân viên cũng từ phụ cận vọt ra, mặc dù bị Halle một chiêu này đánh có chút ứng phó không kịp, nhưng là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến đấu tố dưỡng để cho bọn họ trước tiên làm xong đề phòng, rậm rạp chằng chịt họng súng nhắm ngay ngã lật nhà ở di động, pha lê cùng các loại bừa bộn đồ chơi tán lạc đầy đất. Làm ra đây hết thảy nữ tài xế Halle thời là từ hàng trước kính chắn gió bò ra ngoài, che bản thân bởi vì lật xe mà có chút ngất xỉu đầu, nhìn trước mắt những thứ này chỉ họng súng của mình.

	"Hi, chào buổi tối, đám con trai ~" đối diện với mấy cái này họng súng đen ngòm, Halle chẳng qua là cao giơ hai tay vấn an nói.

	"Đừng động!" Tuy nói trước mắt Halle bởi vì phục sức còn có vóc người cùng trang điểm nguyên nhân, rất có sức dụ dỗ, nhưng là chức trách của bọn họ nhưng không phải là vì nhìn loại này cám dỗ , một khi trước mắt Halle không có dựa theo chỉ thị của bọn họ đi làm, bọn họ cũng không để ý đem mỹ nhân này đánh cho thành cái sàng.

	"Đừng thô bạo như vậy nha, ta không động chính là , bất quá chị em tốt của ta nên có thể động đi?" Cao giơ hai tay Halle nghịch ngợm nói, những thứ này phụ trách an ninh lính đánh thuê còn chưa rõ tới Halle ý tứ của những lời này, từ trên mặt đất liền các loại to khỏe dây mây dưới đất chui lên, giống như có sinh mạng bình thường cuốn lấy súng ống của bọn họ, khống ở thân thể của bọn họ, trừ kinh âm thanh hét thảm ngoài, không có một chút tác dụng nào.

	"Khai hỏa!" Ở vào thê đội thứ hai lính đánh thuê khi nhìn đến đồng bọn của mình bị những thứ này không biết tên cực lớn thực vật cho cuốn lấy, cũng hiểu đây không phải là một trận đơn giản giao thông ngoài ý muốn, súng trong tay cũng không chút lưu tình triều Halle còn có đồng bạn của mình tiến hành bắn, vậy mà những thứ kia dây mây giống như có ý thức bình thường, trực tiếp hóa thành lấp kín tường chắn Halle trước mặt, đạn căn bản là không có cách xuyên thấu những thực vật này thân thể, ngược lại đem những thứ kia bị cuốn lấy lính đánh thuê thân cành cắt đứt, để cho đồng bạn của mình lại lần nữa thu hoạch tự do.

	Nhìn trước mắt bức tường này, Halle cũng chỉ là không có vấn đề khoát khoát tay, lúc này mới xoay người nhìn hướng về phía sau ngã lật nhà ở di động, "Halle · Quinn! Ngươi lần sau còn dám không chào hỏi cho ta dùng bài này, ta tuyệt đối để cho ngươi ở cây nắp ấm bên trong phao ba ngày!" Thẹn quá thành giận thanh âm từ nhà ở di động trong vang lên, cực lớn dây mây nâng quần áo bị phá vỡ, kiểu tóc tán loạn Poison Ivy Avi đi ra, nhìn trước mắt giả vô tội Halle, hung tợn nói.

	"Được rồi, trưởng quan ~" ra dáng chào một cái, về phần có nghe được hay không cũng không biết. Ở nơi này hai nữ hài lẫn nhau làm trò thời điểm, biết mình đã bị tập kích lính đánh thuê thấy được súng ống không cách nào phá hư trước mặt dây mây sau, cũng quả quyết lựa chọn sử dụng súng phóng lựu loại này đại sát khí.

	40 li lựu đạn chia làm hai cái thê đội ngắm chuẩn lấy Avi chế tạo vách tường, vô luận trước mặt thực vật có bao nhiêu linh tính, cũng không chạy khỏi một nhược điểm, chính là lửa. Bị dây mây bảo vệ Halle cùng Avi cũng xuyên thấu qua khe hở nhìn đến bên ngoài đại sát khí, nhưng lại không có một chút hốt hoảng dáng vẻ, "Ầm!" Đang chuẩn bị hạ lệnh bắn quan chỉ huy tay mới vừa nâng lên sao, toàn bộ đại não liền bị oanh thành mảnh vụn cặn, ngã xuống đất ba giây về sau, mới từ Halle cùng Avi phía sau truyền tới một tiếng điếc tai nhức óc tiếng súng, là Deadshot! Làm tay súng bắn tỉa hắn chỉ cần tìm hay cho một chỗ bắn lén, trước mắt ở Markov Fort bệnh viện những thứ này lính đánh thuê liền như là một đám dê đợi làm thịt giống nhau yếu ớt.

	"Tay súng bắn tỉa! Tìm yểm hộ!" Thấy được bản thân quan chỉ huy bị bể đầu thảm trạng, những người này làm sao không hiểu đây là một trận có dự mưu tập kích, ngay cả tay súng bắn tỉa cũng phối trí được rồi.

	Ở nhận được mệnh lệnh về sau, còn thừa lại lính đánh thuê cũng bắt đầu lui về phía sau đi, ở nghe không rõ đối phương tay súng bắn tỉa ở vị trí nào lúc, núp ở công sự phía sau là lựa chọn tốt nhất. Vậy mà, bọn họ lần này đối mặt chính là Deadshot, một có thể từ không thể tin nổi góc độ bắn giết mục tiêu tay súng bắn tỉa. Mượn hắn cái kia tự mang thấu thị mặt nạ, mỗi cái đứng ở công sự phía sau mục tiêu đều là như vậy rất dễ thấy.

	"Ầm!" Lại là một phát vang dội chân trời nổ vang, núp ở công sự phía sau ba cái lính đánh thuê bị Deadshot dùng các loại khúc xạ bắn ra đứng lên đạn cho xuyên cái đầy cõi lòng, mất đi sinh mạng. Mà Deathstroke mấy người cũng đã chạy tới.

	Quơ múa trường kiếm chém ra dây mây, siêu nhân thể chất để cho hắn trực tiếp từ mưa tên bão đạn trong xuyên thẳng qua, trong tay lưỡi sắc bắt đầu đoạt đi những thứ này lính đánh thuê sinh mạng. Bên kia Captain Boomerang cũng ở đây phát huy sở trường của mình, hắn am hiểu nhất boomerang lưỡi đao ở mảnh đất trống này bên trên không ngừng quanh quẩn bay múa, không cách nào thăm dò quy luật quỹ tích để cho những thứ này lính đánh thuê thương pháp thành bài trí, mà quay về tiêu cũng đang không ngừng thu cắt những thứ này lính đánh thuê sinh mạng.

	Killer Croc, cái này từ Gotham tới quái vật, giống như tên của hắn vậy, có cá sấu bên ngoài thân cùng khổng lồ lực cắn, bình thường súng trường tự động đạn đối hắn không có có hiệu quả, mà hắn, chỉ cần đụng, cắn xé cũng đủ để hủy diệt trước mắt toàn bộ, về phần người cuối cùng thành viên, báo thù ác ma, toàn thân trên dưới xăm mình làm cho không người nào có thể thấy rõ nét mặt của hắn, nhưng hắn cũng là trong mọi người nhất vẩy nước cái đó, trên người nổi lên ngọn lửa tầng ngoài, nhưng chỉ là dùng đến ngăn trở triều bản thân bắn tới đạn, động tác khác một cũng không có.

	"Slade! Chuyện gì xảy ra!" Đang lúc Deathstroke hưởng thụ tràng này đơn phương tàn sát lúc, Amanda thanh âm cũng từ bản thân trong tai nghe vang lên.

	"Đúng như ngươi thấy như vậy, chúng ta đang hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó a, Amanda · Waller trưởng quan." Tùy ý đem trường kiếm trong tay đâm vào một khối dày thực vách tường, đem núp ở phía sau mặt phải lính đánh thuê đến rồi cái xuyên tim, Deathstroke thờ ơ nói.

	"Đáng chết ! Ta phải nói qua, đây là một trận nhiệm vụ bí mật!"

	"Đúng vậy a, đem người cũng giết hết , lại đem mục tiêu mang đi không phải là nhiệm vụ bí mật sao, yên tâm, ta còn không muốn chết, sẽ hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó."

	Cứng rắn cúp máy truyền tin, ngắn ngủi mấy phút thời gian, ở Markov Fort trước cửa bệnh viện lực lượng đề kháng liền bị Deathstroke đám người tàn sát hầu như không còn, hoàn thành bản thân điểm xạ nhiệm vụ Deadshot cũng từ đàng xa chạy tới. Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân Halle thời là rón rén vượt qua những thi thể này, dắt bản thân chị em tốt tay, đi tới đám người trước người, mở ra cổng, nói: "Thế nào, lúc này còn cần thân sĩ phong độ sao?"

	Hừ lạnh một tiếng, Deathstroke cũng đi vào bệnh viện, nhìn những thứ này bởi vì lúc trước bọn họ ở trước cổng chính tạo thành tàn sát mà run lẩy bẩy bác sĩ y tá, không kiên nhẫn nét mặt cũng từ mặt nạ hạ mặt thoáng qua. Hắn không ngại đối một trận bệnh viện tất cả mọi người tới cái đại đồ sát, nhưng đó là ở có tiền thù lao dưới tình huống, phụ nữ nhi đồng loại yếu thế này quần thể, giết chết cũng không có cái gì cảm giác thành tựu.

	"Ai nha, ngươi đang lo lắng những người này sao? Chớ phiền a, Avi, giúp ta một việc được không ~ "

	Một bên Poison Ivy nghe bản thân khuê mật một hơi này, khó chịu hừ một tiếng, trên người kia làn da màu xanh lục liền tản mát ra một cỗ thúy lục sắc khí thể, từ lầu một bắt đầu tràn ngập đến cả tòa bệnh viện, còn tránh tại trước đài hay là trong phòng bệnh bác sĩ, y tá, bệnh nhân, đều ở đây Avi cái này vô khổng bất nhập khí thể hạ mất đi ý thức, ngã xuống một mảnh. Không thể không nói, Steve · Trevor đang tuyển người phương diện đích xác mạnh hơn Amanda, đang phụ trách khống tràng, giải quyết hậu quả phương diện, Poison Ivy Avi đích xác có thuộc về mình chỗ dùng.

	"Được rồi, đáng ghét vật giải quyết , đi đâu tìm mục tiêu của chúng ta đâu?" Bởi vì những khí thể này là do Poison Ivy Avi thao túng, nàng hoàn toàn có thể đối này tiến hành khống chế, để cho mình đồng đội không chịu này ảnh hưởng.

	Mà Deathstroke thời là đi tới một chỗ lối đi an toàn cửa thang lầu, hướng về phía dưới vách tường mặt cái đó biểu hiện lối đi an toàn cột mốc đường hung hăng đạp một cước, tia lửa văng khắp nơi, từ màu trắng vách tường cạnh cũng hiện ra một cái lối đi, Deathstroke liền thông báo một tiếng cũng không có, liền đi thẳng vào. Halle cũng cùng phát hiện cái gì bảo tàng vậy, hoan hô một tiếng, cũng cùng nhảy đi vào, tiến tới Deathstroke cạnh vừa hỏi: "Làm sao ngươi biết nơi này sẽ có một cái lối đi?"

	"Kinh nghiệm." Nhàn nhạt một câu, Deathstroke liền không nói thêm gì nữa, thẳng tắp triều cái lối đi này đi vào trong đi.

	Markov Fort ngầm dưới đất, bởi vì Deathstroke đám người đánh úp, ngầm dưới đất đã còi báo động đại tác, màu đỏ ánh đèn ở toàn bộ phòng dưới đất lóe, những thứ kia nghiên cứu viên cũng đều ở hốt hoảng thu thập trên đầu số liệu, sau đó thông qua tiếng nổ lối đi rút lui, chỉ có não ma, vẫn còn ở bản thân trong máy vi tính công việc, hoàn thành giai đoạn thứ hai cuối cùng bộ phận.

	"Tiến sĩ, chúng ta cần rút lui, người này đã giết đến tầng thứ ba ." Một lính đánh thuê đầu lĩnh vội vội vàng vàng chạy đến não ma thân về sau, hốt hoảng báo cáo.

	"Muốn rút lui ngươi liền tự mình rút lui, một nhóm người mà thôi, còn chưa đủ để để cho ta như vậy cuống quít rút lui." Nếu như không phải cân nhắc đến cái này não ma đại biểu lập trường, đơn hắn nói lời nói này, cũng đủ để cho người lính đánh thuê này đầu lĩnh bày tỏ kính ý, nhưng bọn họ không phải, bọn họ chỉ là một đám cầm người vô tội sinh mạng làm thí nghiệm khốn kiếp.

	"Tiến sĩ!" Lính đánh thuê đầu lĩnh đang định dùng sức mạnh, liền bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ công kích đầu óc của hắn, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, toàn bộ đại não liền nổ thành một đoàn tương hồ.

	Không để ý đến nổ tung óc dính vào y phục của mình, não ma tiếp tục làm nghiên cứu của mình, trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện giai đoạn thứ hai gien hợp thành công thức cũng đến cuối cùng giai đoạn, thanh tiến độ cũng bắt đầu theo vào, chẳng qua là mỗi một phần trăm theo vào cũng phải cần một khoảng thời gian, nhìn đến đây, não ma cũng là cau mày."Còn kém một bước cuối cùng a, như vậy, sẽ tới một trận chó cắn chó được rồi, ngẫu nhiên, chúng ta cũng lâu như vậy không thấy a, Kamen Rider."

	Theo não ma đây này lẩm bẩm, trong máy vi tính cũng hoán đổi hai cái ống kính, một tổ là Deathstroke lãnh đạo Biệt đội cảm tử đang một đường tồi khô lạp hủ giết đến hắn cứ điểm, một cái khác tổ thời là từ cống thoát nước một đường ẩn núp tới Corvin, nhìn Corvin trên người kia thân quen thuộc tiềm hành giả chiến phục, còn có cùng sau lưng Damian Revan, não ma trên mặt cũng hiện ra một đủ để cho đứa trẻ khóc nụ cười, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, chờ đợi cái này hai tổ người đến.
Kết chương.