Chương 185 : Ta, Người Dơi, rác rưởi nam (phi! ).
Đúng vậy, lúc này xuất hiện ở đảo Thiên đường địa cung, giúp một tay đem Wonder Woman ba người giải cứu ra, chính là từ Savage xây dựng Quang Minh Hội, chẳng qua là nguyên bản làm một cùng Liên minh Công lý ác tính cạnh tranh bảo vệ địa cầu tư cách Quang Minh Hội. Ở Kamen Rider cái này lẫn vào trong đó tên khốn kiếp thành công thượng vị vì Quang Minh Hội thủ lĩnh về sau, thành công đem Quang Minh Hội toàn thể thành viên công lược, biến thành người mình, liền giống bây giờ, làm cùng Wonder Woman kẻ thù trời sinh Cheetah thật sớm liền nằm vùng ở đảo Thiên đường trong, cũng thành công trợ giúp Người Dơi cứu ra Wonder Woman còn có siêu nhân.

	Đang kêu ra bản thân duy tâm tên lời kịch về sau, Người Dơi đột phá bắt giam bản thân nhà giam, chẳng qua là lúc này Người Dơi cũng là nửa cái mạng không có , không kịp chờ Người Dơi chuẩn bị tiếp tục phá cái này đạo dùng để nhốt thần thoại sinh vật tù lao. Đã sớm đợi lệnh Cheetah lợi dụng bản thân móng nhọn nhẹ nhõm đem nhốt Wonder Woman tù lao chém ra, làm một kẻ cùng Wonder Woman lẫn nhau tổn thương siêu cấp phản diện, Cheetah cũng là một hùng mạnh gia hỏa.

	Đúng như trước nói, tên thật của nàng chính mình cũng không rõ lắm, bởi vì làm một chuyên nghiệp tội phạm, còn là một trò lừa gạt cao thủ kỹ năng diễn xuất đạt nhân nàng, ở mỗi một lên cùng với nàng tương quan phạm tội trong cũng sẽ thay cái tên, thay cái thân phận, thuộc về của nàng ra đời chứng minh, xã hội phúc lợi danh sách cũng không biết đổi bao nhiêu chuyện, có lúc nhập hí quá sâu hậu quả, chính là rất khó từ hí trong đi ra ngoài. Cho nên Cheetah bị lạc, nàng người cuối cùng sử dụng thân phận gọi Barbara · Minerva, một kẻ tư thâm nhà khảo cổ học, thành công lấy bản thân ngụy trang lương thiện cùng trí tuệ cùng Wonder Woman hoà mình.

	Cuối cùng mượn Wonder Woman trợ giúp, thành công lẻn vào A.R.G.U.S. Dùng để đặt ma pháp vật phẩm phòng chứa, cũng ở đây kia thu được vật mình muốn, một ký túc săn Cheetah thần lực lưỡi kiếm. Chẳng qua là chuẩn bị không có làm đầy đủ nàng, ở đem lưỡi kiếm thọt hướng mình về sau, mặc dù thu được săn Cheetah thần lực, nhưng nàng cũng bỏ ra giá cao, thành bây giờ bộ dáng, mà nàng cũng đem đây hết thảy lỗi lầm đổ tội đến Wonder Woman trên người, triển khai một trận tương ái tương sát tiết mục.

	Mà thu được săn Cheetah thần lực Cheetah phương diện chiến lực cũng là đột nhiên nhã du côn, lực lượng thượng kém hơn một chút, nhưng là phương diện tốc độ, có thể đuổi theo tốc độ cao bôn ba The Flash, hơn nữa thành công đạt thành bắt rơi The Flash một khối cơ kiện thịt thành tựu, chiến tích phương diện, trong tay móng nhọn còn có trong miệng răng nanh cũng thành công phá vỡ siêu nhân sắt thép thân thể, lợi dụng săn Cheetah thần lực, thành công đem cảm nhiễm, biến thành nửa người nửa báo thú nhân, mất đi tự mình suy nghĩ. Như vậy chiến tích không thể không nói một câu khen, giống vậy, cũng đúng là có Cheetah móng nhọn, mới để cho giải cứu Wonder Woman cùng siêu nhân thoát khốn trở nên đơn giản như vậy.

	"Như vậy Cheetah, ngươi kế tiếp nhiệm vụ là cái gì, vị kia gọi là Kamen Rider gia hỏa không cùng ngươi nói sao, hay là chỉ là bảo ngươi qua tới cứu người mà thôi." Một bên Người Dơi cũng lấy ra phun sương dược tề ở bản thân máu me đầm đìa trên nắm tay phun, mặt không đổi sắc triều Cheetah hỏi, trước thì có cùng Kamen Rider giao thủ qua hắn, rất rõ ràng vị này đột nhiên nhô ra Kamen Rider là đứng bên nào .

	"Không hổ là Người Dơi, rất rõ ràng chúng ta Quang Minh Hội thành viên nhân số a, " Cheetah khen ngợi một câu về sau, cũng nhún vai một cái đáp lại nói: "Hắn chỉ nói cho ta tới cứu người, cũng để cho ta và các ngươi mang một câu nói, Metropolis, Gotham vậy cũng bị Black Lantern Liên minh Công lý thành viên công kích, bất quá đang cứu người sau ta muốn làm gì, hắn bất kể, cho nên liền bây giờ mà nói, ta có thể ở cứu các ngươi đồng thời lại giết các ngươi, lúc này các ngươi, nhưng không có quá nhiều năng lực phản kháng a ~ "

	Nói, Cheetah cũng lấy ra bản thân móng nhọn, cái kia có thể nhẹ nhõm phá vỡ người Krypton sắt thép thân thể móng nhọn ở hắc ám trong cung điện dưới lòng đất sáng hàn mang. Nhìn Cheetah đột nhiên Xuyên kịch biến sắc mặt, xấp xỉ khôi phục như cũ siêu nhân còn có Người Dơi cũng nhìn Cheetah, vẻ mặt một cái liền khẩn trương. Nhất là siêu nhân, đang nghe Metropolis cũng gặp tập kích thời điểm, hắn liền đã muốn rời đi đảo Thiên đường , chẳng qua là từ mới vừa rồi vẫn ăn Kr đá còn có ma pháp debuff hắn, vừa không có đầy đủ ánh nắng điều kiện, đối với thân thể khôi phục, cũng chỉ là xấp xỉ có thể giơ lên một căn tòa nhà trình độ.

	Nếu không phải Người Dơi ở sau lưng đỡ hắn, dùng với nhau đều hiểu ngôn ngữ tay chân nhắn nhủ tin tức về sau, lúc này siêu nhân đã chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường. Bởi vì hắn rất rõ ràng vị kia chống đỡ bản thân cha ruột khuôn mặt Black Lantern siêu nhân có bao khó quấn, hắn rất lo lắng ở Metropolis vợ con.

	"Loại này ác liệt đùa giỡn cũng không cần mở , Barbara, ngươi nếu ẩn núp đi vào, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng những thứ kia còn sống Amazon nữ chiến sĩ nhốt ở kia đi, mang siêu nhân cùng Người Dơi đi tìm các nàng, sau đó cùng các nàng còn có ta mẫu thân rời đi nơi này."

	Từ nhà giam đi ra Diana đối với mình vị này đã từng coi như là không có gì giấu nhau khuê mật hiểu rất rõ , một câu đơn giản lời liền đâm xuyên Cheetah ác liệt đùa giỡn, đồng thời cũng giống là hạ cái gì quyết đoán vậy, trực tiếp nói với Cheetah.

	"Không có tí sức lực nào, bất quá Diana, ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi, ừm ~" có chút thất vọng bản thân uy hiếp bị Diana đâm xuyên, Cheetah cũng mang theo cười đểu tiến lên trước, ngón trỏ đưa ra móng nhọn gánh Diana cằm, mà ở sau lưng hắn Người Dơi thời là nhướng mày, giãy giụa mong muốn tiến lên.

	Diana đưa tay ngăn cản Người Dơi, thanh thoát trên gương mặt nở nụ cười, một ban đầu mình cùng vị này giống như tỷ muội khuê mật nói chuyện trời đất mới có nụ cười, nói: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi không nỡ ta chết, nếu quả thật muốn chết, cũng sẽ chỉ là ngươi tự tay giết chết ta, những người khác, không cửa, cho nên bây giờ, ta chỉ muốn nhờ ngươi chuyện này, cũng là ta cùng ngươi biết qua nhiều năm như vậy, duy nhất một lần cầu ngươi."

	Nhìn Diana lộ ra ngây thơ nụ cười, Cheetah một cái không biết nên thế nào nói tiếp, mỗi lần đều là như vậy, vị này cùng bản thân tương ái tương sát gia hỏa, vô luận bản thân gắn bao nhiêu lần láo, nàng cũng sẽ chọn tin tưởng, vô luận cái này lời nói dối có nhiều ngoại hạng. Mỗi một lần mang theo vẻ mặt như thế nhìn bản thân, Cheetah lại luôn khó chịu, vì sao, ngươi liền nguyện ý tin tưởng một một mực gạt ngươi gia hỏa đâu, ngươi cô gái này liền không thể đối ta có chút thoáng đề phòng sao?

	Mang theo một vĩnh viễn không cách nào cởi ra nghi ngờ, Cheetah thu hồi bản thân móng nhọn, quay lưng lại, hướng trước mặt lối giữa đi tới.

	"Nếu như hai người các ngươi còn có thể động vậy liền cho ta theo kịp, ta nhưng không có ý định chờ các ngươi!"

	Mang theo một cỗ khí gấp suy đồi, Cheetah kia tự mang thiên phú mạn diệu bóng người đi ở phía trước bước chân mèo, cũng đối với siêu nhân cùng Người Dơi nói. Hai người nhìn nhau, siêu nhân dìu nhau mẹ của Diana, nữ hoàng đảo Thiên đường Hippolyta đi theo, rất thức thời cho Người Dơi còn có Diana lưu lại một mình không gian, lập tức, hắc ám lối giữa trong chỉ còn dư lại Người Dơi vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm còn có Diana vị này lương thiện, dũng cảm, xinh đẹp một thể nữ chiến sĩ.

	"Ngươi biết ngươi bây giờ đang làm gì, đúng không, Diana."

	"Đúng vậy, Bruce. Đảo Thiên đường phạm sai lầm, chúng ta chế tạo địa ngục, nhưng lại dùng các loại mỹ danh đi tô vẽ nó, mẹ của ta bỏ ra giá cao, đảo Thiên đường những thứ kia đã từng phạm phải sai lầm nữ chiến sĩ cũng bỏ ra giá cao, nhưng là ta còn không có. Ta ra đời đưa đến Jason chết, đưa đến thế hệ trẻ Amazon nữ chiến sĩ bị dính líu, liền vì kia cái gọi là thần minh chỉ ý, đã đủ rồi, ta muốn đích thân kết thúc đảo Thiên đường những năm gần đây tội ác, Jason, còn có hắn suất lĩnh quân đoàn Black Lantern, cũng không nên tồn tại, đảo Thiên đường cũng giống vậy, trước giờ, liền không có cái gọi là thiên đường."

	Lúc này Diana duy nhất có chính là trên tay kia một đôi thần lực vòng tay, nàng chiến thuẫn, nàng thí thần kiếm, nàng Thòng Lọng Sự Thật cũng không ở, nhưng giờ phút này nàng vẫn là Wonder Woman, không cần nghi ngờ!

	Mà Người Dơi nhìn vị này kiên cường nữ sĩ, trầm mặc một hồi, đột nhiên vạch trần mặt nạ của mình, trực tiếp tiến lên một bước đưa nàng ôm vào trong ngực, đôi môi hôn lại với nhau, hồi lâu, môi rời ra. Nhìn bị bản thân như vậy chủ động hù được Diana, Người Dơi lúc này mới lấy ôn nhu hiếm thấy giọng điệu nói: "Ta ở Wayne trang viên... Ngươi trở về, Talia cùng Selena cũng sẽ chờ ngươi."

	Nói xong, cái này mới một lần nữa mang mặt nạ, lần nữa biến trở về cái đó ẩn núp ở trong bóng tối Hiệp sĩ Bóng Đêm. Nhìn Diana, thân hình bắt đầu chậm chạp lui về phía sau, nhất sau đó xoay người, bước vào trong bóng tối, theo phía trước mặt siêu nhân còn có Cheetah bước chân.

	Về phần lần đầu tiên hưởng thụ được Người Dơi bá đạo tổng giám đốc thức hôn nồng nhiệt Diana, cũng là có chút ngẩn ra sờ bờ môi của mình bên lưu lại nhiệt độ, còn có nóng lên bên tai, cũng nở nụ cười.

	"Ngươi cái tên này, cũng rốt cuộc biết cô gái phải dỗ dành , ngươi cũng nói như vậy, ta thì càng không lý do chết , ta còn phải nghĩ nghĩ tới chúng ta sau này hài tử kêu cái gì tên đâu."

	Tự mình nhạo báng một câu, Wonder Woman Diana cũng hướng ngược hướng rời đi, nguyên bản tiểu nữ nhân bộ dáng cũng theo xoay người lần nữa khôi phục thành cái đó kiên nghị dũng cảm nữ chiến sĩ, bởi vì nàng biết, từ nàng bước ra lối giữa một khắc kia, ôn nhu liền đã đặt ở trong lòng, đối diện với mấy cái này từ đảo Thiên đường tạo ra tội nghiệt, ôn nhu không thay đổi được cái gì.

	Mà ở lối giữa bên kia, Người Dơi cũng đi theo phía trước siêu nhân cùng Cheetah bước chân, dìu nhau Người Dơi tương lai mẹ vợ, bắt đầu từ từ khôi phục siêu nhân chú ý tới Người Dơi lúc này nghiêm túc nét mặt, làm không có gì giấu nhau bạn tốt, hắn cũng mở miệng nói ra: "Thành thật mà nói, đây là ta lần đầu tiên thấy được ngươi như vậy chủ động, tin tưởng Diana đi, nàng so với chúng ta cũng dũng cảm."

	"Ngươi thế nào..."

	"A, ta siêu cấp thị lực còn có siêu cấp thính lực giống như ở nơi này lối giữa trong không bị hạn chế, cho nên nhìn thấy , cũng nghe được."

	Người Dơi lần nữa lâm vào yên lặng, cách một lúc lâu, liền đem đừng ở sau lưng mình Kr tạ đá liên trực tiếp ném tới siêu nhân trên lưng, để cho siêu nhân hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa liền quỳ. Mà Người Dơi cũng mượn siêu nhân chân nhũn ra cái này khoảng trống, một thuận tay, liền nhận lấy Hippolyta, tương lai mình mẹ vợ, dìu nhau nàng đi về phía trước, nhìn siêu nhân cố gắng đem Kr tạ đá liên bỏ rơi, lúc này mới lên tiếng nói.

	"Cõng nó, bắt đầu từ bây giờ thích ứng không có siêu cấp lực lượng trạng thái, nếu như ngươi còn muốn đi Metropolis hỗ trợ, liền cho ta cõng!"

	Giống như ra lệnh bình thường giọng để cho siêu nhân khẽ cắn răng, khiêng để cho mình biến thành một người bình thường Kr tạ đá liên, đuổi theo Người Dơi bước chân, hướng Cheetah chỉ dẫn địa phương đi tới, Liên minh Công Lý ba đầu sỏ, cũng bắt đầu thuộc về mình chiến đấu.
Kết chương.