Chương 1226 : Cùng hưởng thánh địa.
Thánh địa bên ngoài.

	Dư Tai ánh mắt âm tình bất định nhìn xem thánh địa, cũng không dám gần thêm bước nữa.

	Bởi vì hắn tiếc mệnh.

	Mặc dù không biết Lâm Tịch là thế nào làm đến mượn dùng thánh nhân lực lượng, nhưng hắn biết, thánh nhân có được cỡ nào khủng bố bàng bạc lực lượng, dù cho một dấu ấn đều không phải hắn có thể chống cự.

	Trừ phi là những cái kia đã đi đến dung đạo hậu kỳ Bán Thánh, có thể nhìn trộm đến thánh nhân một góc, mới có thể ngăn cản thánh nhân lưu lại lực lượng.

	Trì Lâm Phong chúng tu sĩ tắc lặng ngắt như tờ, không biết tiếp xuống nên như thế nào hành động.

	"Lão tổ, chúng ta làm sao đây? " một vị phong chủ thấp giọng hỏi.

	Dư Tai trầm mặc rất lâu: "Đi, mở ra phòng hộ đại trận, tuyên cáo ngoại giới, ta Trì Lâm Phong nguyện ý cùng cái khác thế lực cùng hưởng thánh địa."

	Mọi người kinh hãi.

	Đây chính là thánh địa a.

	Cùng người khác cùng hưởng, cái này quá không cam lòng.

	"Thất thần làm gì, nhanh đi. " Dư Tai lạnh lùng nói.

	"Đúng, đúng."

	Tin tức lập tức truyền ra ngoài.

	Nguyên bản bố trí tới phòng hộ đại trận chầm chậm mở ra.

	Ở bên ngoài tính toán đánh chiếm đại trận, đến từ các nơi thế lực đều có chút mê hoặc.

	Tình huống gì?

	Trì Lâm Phong lại lốt như vậy tâm trực tiếp mở ra đại trận thả chúng ta tiến vào? Chẳng lẽ có trá?

	"Các vị mời, chúng ta lão tổ nguyện ý cùng các vị cùng nhau chia sẻ thánh địa. " Trì Lâm Phong trưởng lão mở miệng.

	Ở bên ngoài thế lực kinh ngạc vạn phần.

	Còn có loại chuyện tốt này.

	Xích Tiêu Môn môn chủ nghi vấn: "Nên sẽ không có cái gì cạm bẫy a, còn là nói thánh địa mở ra quá mức nguy hiểm, tìm chúng ta tới làm pháo hôi?"

	Dạng này nghi vấn cũng không kỳ quái.

	Bởi vì quá thường gặp.

	Rất nhiều nguy hiểm bí cảnh, kiểu gì cũng sẽ tìm một chút pháo hôi người tới dò đường.

	Tại tràng dám đến thánh địa kiếm một chén canh người, đương nhiên đều là có thực lực, mà có thực lực thế lực, tự nhiên sẽ càng thêm cẩn thận.

	Ai cũng không tin sẽ có người hảo tâm đến cùng người khác cùng hưởng thánh địa.

	Trì Lâm Phong trưởng lão lắc đầu: "Là thật, tuyệt không lừa gạt, chúng ta lão tổ nguyện ý cùng đại gia cùng hưởng thánh địa, không nguyện ý tin tưởng nói hữu đều có thể không tiến vào."

	Dứt lời trưởng lão này rồi nghiêng đầu đi.

	Hắn đương nhiên cũng không nghĩ cùng hưởng, chính là lão tổ quyết định không người dám phản đối.

	Tại thánh địa bên ngoài người do do dự dự, nhưng vẫn là đều lựa chọn tiến vào.

	Dù sao đây chính là thánh địa, cho dù có nguy hiểm lại rời đi chính là, chẳng lẽ Trì Lâm Phong còn có thể đem bọn hắn toàn bộ hại chết? Cái kia Trì Lâm Phong cũng sẽ không cần hỗn.

	Kết quả là, mênh mông cuồn cuộn một đám tu sĩ xuyên qua phòng hộ đại trận.

	"Dư lão quái, ngươi lại lốt như vậy tâm cùng chúng ta cùng hưởng thánh địa? " có đồng dạng Bán Thánh cảnh giới lão gia hỏa mở miệng hô.

	Dư Tai cũng không tức giận, chính là từ tốn nói: "Có chút phiền toái cần các ngươi hỗ trợ mà thôi, nếu như các ngươi phế vật đến giúp không được gì, ta cũng sẽ không chút khách khí để các ngươi lăn ra ngoài."

	Nghe đến dạng này không khách khí, mọi người ngược lại yên tâm.

	Có mưu đồ dù sao cũng so đại công vô tư nhượng người tới yên tâm.

	"Đến cùng làm sao? Chẳng lẽ là cái này thánh địa không cách nào mở ra, còn là có đủ để trí mạng cấm chế tồn tại? " có người hỏi: "Các ngươi Trì Lâm Phong chết bao nhiêu người?"

	Mọi người đều rất rõ ràng, cũng không đủ nguy hiểm Trì Lâm Phong không có khả năng làm ra loại này lựa chọn.

	Nhưng là Dư Tai không có trả lời, như là lười nhác trả lời.

	Chúng tu sĩ không có đạt được trả lời, cũng là không kỳ quái, mà là bắt đầu lợi dụng các loại thủ đoạn dò xét thánh địa tình huống.

	"Kỳ quái, cấm chế đã bị phá giải. " có người thấp giọng nói: "Cái này thánh địa đã có thể tiến vào, chẳng lẽ bên trong có nguy hiểm?"

	"Thế nhưng là không có cảm giác được cái gì nguy hiểm khí tức, thánh uy bên trong cũng không có bao nhiêu sát cơ."

	Mọi người vô cùng mê hoặc.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Trì Lâm Phong không có động tác, thế lực khác cũng không nghĩ đương đầy tớ cùng pháo hôi, thế cục thoáng cái tựu giằng co lấy.

	Ngay lúc này trong thánh địa đột nhiên có chút động tĩnh.

	Mọi người thoáng cái đánh lên cảnh giác.

	Chẳng lẽ có cái gì sinh vật đáng sợ muốn theo trong thánh địa xông ra tới?

	"Cẩn thận. " không ít người thấp giọng nhắc nhở, đám người chầm chậm tản ra, một bộ bày trận đợi sẵn bộ dạng.

	Sau đó. . .

	Lâm Tịch Hắc Thủ cùng với Huyền Vụ Trang bốn người đi ra thánh địa.

	Một đám tới tranh đoạt thánh địa tu sĩ, nhìn xem bọn hắn, rơi vào trầm tư.

	Tràng diện trầm mặc rất lâu.

	Xích Tiêu Môn môn chủ có chút không xác định mở miệng: "Hợp thể tu sĩ?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Theo trong thánh địa vậy mà đi ra mấy cái hợp thể tu sĩ, thậm chí còn có hóa thần tu sĩ?

	Trì Lâm Phong ngươi đang đùa ta a.

	Mấy cái hợp thể tu sĩ có gì phải sợ.

	Tiêu Tiềm Du vừa nhìn thấy tràng diện này, tại chỗ tựu sợ đến trước mắt biến thành màu đen, miệng lưỡi khô ráo, cảm giác chính mình không còn sống lâu nữa.

	Nên biết trước mắt vậy mà có năm sáu vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ.

	Đều là danh chấn Bắc Cương lão quái vật.

	Trì Lâm Phong vậy mà liên hợp nhiều như vậy thế lực tới đối phó bọn hắn!

	Mà Lâm Tịch chính là gãi gãi đầu: "Các vị tiền bối tốt, có chuyện gì sao?"

	"Ngươi cứ nói đi! " Dư Tai lạnh lùng nói: "Ly khai thánh địa ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

	Những người khác im lặng không lên tiếng.

	Bọn hắn cũng không quá rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mơ hồ giống như đoán được, bọn hắn bị làm vũ khí sử dụng.

	Lâm Tịch tiếu dung xán lạn, không chút nào lo lắng bộ dạng: "Vị tiền bối này ngươi đang nói cái gì ta làm sao nghe không hiểu đây. A, đúng rồi, hôm nay là Huyền Vụ Trang phát hiện thánh địa ngày lành, đại gia là tới chúc mừng sao?"

	Chúc mừng cái đầu của ngươi a.

	Trong lòng mọi người không khỏi lóe qua câu nói này.

	Huyền Vụ Trang? Đây không phải là Trì Lâm Phong phụ thuộc thế lực sao.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch tiếu dung không giảm: "Là như vậy, Huyền Vụ Trang phát hiện sớm nhất thánh địa, đồng thời liên hợp chúng ta Văn Tâm hội thành công phá giải thánh địa cấm chế, chiếm cứ toà này thánh địa."

	Văn Tâm hội?

	Mọi người lúc này mới phát hiện, người trước mắt là cái kia thần bí tổ chức hội trưởng.

	Mặc dù không người biết vì sao nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ, nguyện ý nghe một cái hợp thể tu sĩ lời nói.

	Nhưng không thể phủ nhận, Văn Tâm hội thực lực tương đương đáng sợ, phi thường không dễ chọc.

	"Văn Tâm hội đưa tay quá dài. " Dư Tai lạnh lùng nói: "Tại tràng thế lực cái nào không phải cự ly thánh địa gần hơn, cái này thánh địa đến phiên ngươi Văn Tâm hội chiếm cứ?"

	Mọi người suy nghĩ một chút, cũng là a.

	Ngươi Văn Tâm hội dựa vào cái gì.

	"Nơi này là Trì Lâm Phong phạm vi thế lực, điểm này không thể nghi ngờ, mọi người đều rất rõ ràng. Đuổi đi những người này, ta Trì Lâm Phong nguyện cùng các vị cùng hưởng thánh địa. " Dư Tai trầm giọng nói.

	Mọi người thoáng cái tựu tâm động.

	Chính là đuổi đi Văn Tâm hội người, giống như cũng không phải đại sự gì.

	Văn Tâm hội tổng sẽ không vì này cùng nhiều như vậy thế lực vạch mặt a.

	Lâm Tịch nở nụ cười, rất bình tĩnh nói: "Nhìn tới đại gia ngồi ở vị trí cao, đối với ngoại giới một chút chuyện nhỏ rất không để ý. Chúng ta Văn Tâm hội bây giờ đồng minh thế lực đã vượt qua hai mươi cái, nếu như muốn tính Bán Thánh tiền bối số lượng, giống như đã vượt qua hai mươi vị đây."

	Mọi người hô hấp một trận.

	Văn Tâm hội đã cường đại như vậy a?

	Bọn hắn vội vàng lén lút dò hỏi, sau đó được đến khẳng định hồi đáp.

	Tựa như là thật.

	"Vãn bối cùng Minh Vương Điện Thái Sơn phủ quân quan hệ cũng không tệ. " Lâm Tịch cười nói: "Đúng rồi, còn có các vị tiền bối hẳn là cũng biết a, vãn bối. . . Đến từ Quỷ Uyên."

	Đến từ Quỷ Uyên một điểm này, nếu như đơn độc lấy ra, có lẽ lực uy hiếp cũng không tính lớn.

	Bởi vì đại gia nhất trí cho rằng Quỷ Uyên lực lượng sẽ không kéo dài đến ngoại giới.

	Mà lại rất nhiều người cũng bắt đầu hoài nghi Quỷ Uyên truyền nhân là giả.

	Nhưng lại phối hợp thêm Văn Tâm hội mạc danh kỳ diệu cường đại thực lực, này liền nhượng đại gia bắt đầu không tự tin lên.

	Cái này Văn Tâm hội. . .

	Có thể trêu chọc nổi sao?
Kết chương.