Chương 177: Đầy trời công lao, chỉ cầu Kim Đan một viên

	2022-04-15 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 177: Đầy trời công lao, chỉ cầu Kim Đan một viên

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, thần nhân ngồi cưỡi đầu rồng mệnh cách chi tướng lộ ra ảm đạm vô quang.

	Kỷ Uyên gia trì ở thân mười bốn đầu mệnh số, so với Bạch Hàm Chương kia từng đoàn từng đoàn kim, tím, thanh tam sắc hỗn tạp loá mắt quầng sáng.

	Yếu lược hiển keo kiệt, tựa như chỉ là hạt gạo cùng Hạo Nguyệt chi huy.

	"[  Bên ngoài thánh bên trong vương  ] , [ vâng mệnh trời  ] , [ vạn dân chi chủ  ] ... Ba đạo kim sắc mệnh số, quang diệu Đại Thiên!"

	Kỷ Uyên cũng không có cái gì khí nỗi tâm tư.

	Ngưng thần cảm ứng khí số biến hóa.

	Dù sao đối phương chính là đương triều Thái tử, một nước người kế vị.

	Tiên Thiên gánh chịu hoàng triều khí vận, cao quý không tả nổi.

	Trái lại bản thân, chỉ là Liêu Đông đám dân quê.

	Sớm mấy tháng trước vẫn là một giới bạch thân, suýt nữa gặp tiểu nhân ám toán đột tử mất mạng.

	Mặc dù có Hoàng Thiên đạo đồ gia trì, sửa mệnh số, từng bước lên cao.

	So với Bạch Hàm Chương hùng hậu khí vận, vẫn là kém xa.

	"Nhưng chỉ cần ta tiếp tục tích lũy đạo uẩn, dựa vào Hoàng Thiên đạo đồ! Cùng với ta thiên phú và cố gắng! Tuyệt sẽ không yếu tại bất luận kẻ nào!"

	Kỷ Uyên trong ngực ngang nhiên khí phách, cũng không nửa phần hạ thấp.

	"Bất quá nói đi thì nói lại, vị này điện hạ tưởng thật, khí vận nồng hậu ngay cả Mệnh bàn đều đã thành hình.

	Khó trách có thể đánh vỡ mệnh số hạn mức cao nhất, hội tụ 46 đầu mệnh số.

	Có thể xưng vận thế cực thịnh, đánh đâu thắng đó!

	Như thế sáng chói một viên Đế Tinh, đặt ở trong sử sách, chính là trung hưng chi chủ khí tượng, nhưng vì một đời minh quân."

	Ánh mắt của hắn rơi vào [ Quần Long múa đầu  ]  mệnh cách phía trên, muốn xem được càng thêm tỉ mỉ.

	Đáng tiếc Bạch Hàm Chương khí số nồng đậm, đỉnh đầu cao ba tấc nơi, ẩn ẩn hóa ra một toà năm màu lọng che.

	Dường như ngàn vạn đạo Huyền Hoàng chi khí chìm chìm nổi nổi, như Lưu Tô buông xuống, phù hộ một thân không nhận kiếp khí, sát khí xâm nhập.

	Cho dù lấy Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi chi năng, cũng chỉ có thể hiện ra mặt ngoài văn tự, vô pháp tiến thêm một bước lại làm nhìn trộm.

	Kỷ Uyên không công mà lui, trong lòng cảm khái nói:

	"May mắn ta sớm đã ngưng tụ mệnh cách, bằng không tùy ý chiếu rọi, chỉ sợ sẽ đem hai mắt đều nhanh chóng mù.

	Nhất là kia ba cái kim sắc mệnh số, đúng như Đại Nhật huy hoàng...

	Thái tử như thế, không biết Thánh nhân mệnh số lại nên như thế nào?"

	Chính đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Đàm Văn Ưng hai tay khoác lên trên ghế ngồi, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

	"Lấy nhân chi tướng mạo đo lường tính toán vận số, cũng không phải là chuyện dễ.

	Thiên Đạo hằng thường lại không phải đã hình thành thì không thay đổi, cho dù Tiên Phật cũng không cách nào thôi diễn hoàn toàn.

	Điện hạ lần này, chỉ sợ là làm khó người khác rồi."

	Rất hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng Kỷ Uyên cặp kia linh nhãn, có thể nhìn ra Bạch Hàm Chương mấy phần mánh khóe.

	"Đại đô đốc lời ấy sai rồi, Luyện Khí sĩ nội tình cùng chúng ta một trời một vực.

	Bọn hắn dựa vào linh căn tiếp tục thiên địa chi khí, thải bổ nhật nguyệt tinh hoa.

	Các loại đạo thuật Quỷ Thần khó lường, ngàn vạn không thể khinh thường."

	Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên vuốt râu cười một tiếng, biểu hiện ra tương phản cái nhìn:

	"Diệt Thánh minh dư nghiệt cấu kết vực ngoại đại năng, xếp vào cọc ngầm tại Thiên kinh.

	Bọn hắn nhất định cũng cảm thấy không có chút nào sơ hở, ai muốn đạt được sẽ đụng vào Kỷ bách hộ trên tay.

	Giấu diếm được đại tông sư cùng Khâm Thiên giám bí pháp, lại trốn không thoát này đôi linh nhãn, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

	Đàm Văn Ưng mặt không biểu tình, không có trả lời.

	Hắn là Yến Vương một phái, cái này trong triều mọi người đều biết.

	Mà Khương Quy Xuyên, chính là bè phái thái tử.

	Tăng thêm Ngũ Quân đô đốc phủ cùng Binh bộ lẫn nhau cản tay, xưa nay minh tranh ám đấu.

	Quan hệ giữa hai người, tự nhiên chưa nói tới có bao nhiêu hòa thuận.

	"Đối mặt một toà Kim Sơn tay không mà quay về, thực tế có chút tiếc nuối."

	Kỷ Uyên cũng không hiểu biết tình huống ngoại giới, tâm thần toàn bộ hệ tại Bạch Hàm Chương kia 46 đạo mệnh số phía trên.

	Hắn ý đồ sao chép một hai đầu, xem như lần này thu hoạch.

	Nhưng vị này thái tử điện hạ khí vận quá mức nồng hậu, dường như Thái Sơn bình thường, từ đầu đến cuối khó mà rung chuyển.

	Có thể là Mệnh bàn, mệnh cách áp chế duyên cớ, chớ nói kia ba viên uy Nghiêm Hạo đãng kim sắc Tinh Thần,

	Liền ngay cả còn lại màu tím, màu xanh mệnh số, chính mình cũng cướp lấy không được.

	"Sao chép mệnh số một chuyện, chỉ có thể cho sau lại tìm cơ hội rồi.

	Vị này Cảnh triều người kế vị thân là Thánh nhân trưởng tử, Yến Vương đại huynh,

	Giống như cũng không có tráng niên chết sớm, nửa đường chết loại hình xám trắng mệnh số."

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, suy nghĩ nói.

	Cái này cùng hắn trước đây phỏng đoán, hơi có khác biệt.

	Trên phố tin đồn Ngũ Long cùng triều, lẫn nhau phản phệ vạch trần ý đồ.

	Hẳn là lời nói vô căn cứ.

	Chiếu Kỷ Uyên xem ra, chỉ cần thái tử điện hạ an nhiên vô sự.

	Mặc cho Yến Vương, Ninh vương, Hoài vương có thiên đại bản sự, vậy lật không nổi sóng hoa.

	Giám quốc hai mươi năm, vị này Đông cung người kế vị như mặt trời ban trưa.

	Thu nạp đông đảo văn thần võ tướng, một mực cầm giữ trung ương đại quyền.

	"Nếu không phải Thánh nhân chính là đương thời võ đạo tuyệt đỉnh, đủ để trấn áp Huyền Châu muôn phương hào cường, tuyệt không có khả năng đối Thái tử yên tâm như vậy."

	Kỷ Uyên thô sơ giản lược tính toán, Bạch Hàm Chương đã làm năm mươi năm người kế vị.

	Bởi vì Thánh nhân chậm chạp không có xuất quan, từ đầu đến cuối không được gọi tên chính ngôn thuận đăng cơ ngồi điện.

	Nếu đổi thành một cái định lực không đủ quyền dục huân tâm Thái tử, khó tránh khỏi sẽ sinh ra dị tâm.

	Nhân gian chí tôn vị trí đạt được dễ như trở bàn tay, lại dừng bước tại trước.

	Loại này mong mà không được cảm thụ, chắc hẳn có chút dày vò.

	"Kỷ cửu lang, ngươi xem như thế nào?"

	Ngồi tại chính đường thượng thủ Bạch Hàm Chương ngón tay gõ đánh bàn, kiên nhẫn hỏi.

	"Điện hạ vận may vào đầu, khí Thành Hoa đóng, chính là chính cống minh chủ, Thánh Quân chi tư."

	Kỷ Uyên lấy lại tinh thần, thuận miệng nịnh nọt hai câu, cũng không có tận lực nói lời kinh người.

	Giả thần giả quỷ loại sự tình này, sơ sót một cái liền dễ dàng giẫm vào trong hố.

	"Chỉ là như thế?"

	Bạch Hàm Chương khuôn mặt trầm tĩnh, ngữ khí hình như có thâm ý.

	"Chỉ là như thế."

	Kỷ Uyên thản nhiên đối đáp, ánh mắt thanh tịnh.

	Sau đó hắn nghe tới Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên than nhẹ một tiếng, dường như cảm thấy tiếc hận.

	Vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, vốn là âm đức người.

	Lại sinh ra có linh nhãn, như lại có Thông U xem khí chi có thể, cái kia trời sinh chính là phụ tá quân vương cận thần nhân tuyển.

	Cho dù bốc lên đắc tội Ứng đốc chủ phong hiểm, thái tử điện hạ cũng sẽ đem Kỷ Uyên từ Hắc Long đài điều ra tới.

	Cái này Kỷ bách hộ bỏ lỡ một cái lên như diều gặp gió, ngày sau có hi vọng nhập các bái tướng cơ hội thật tốt.

	Khương Quy Xuyên nghĩ thầm.

	"Ngươi cái này một đôi linh nhãn lập công lớn, nói đi, muốn cái gì ban thưởng? Bản cung chi bằng đáp ứng."

	Bạch Hàm Chương lông mày nhẹ chau lại, vừa mới cùng Kỷ Uyên đối mặt thời điểm, hắn tâm thần có một trong nháy mắt lắc lư.

	Cực kỳ ngắn ngủi, cơ hồ giống như là ảo giác.

	Vị này thái tử điện hạ vốn cho rằng Kỷ Uyên thật có thăm dò khí số thiên phú thủ đoạn.

	Có trả lời lại không phải như thế.

	Có lẽ là, bản thân suy nghĩ nhiều.

	Bạch Hàm Chương ánh mắt rủ xuống, có chút tiếc nuối.

	Hắn thấy, cái này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ cũng không giấu dốt tất yếu.

	Như hắn chính xác nhìn ra hư thực, Trần Minh mạch lạc, sẽ chỉ càng thụ Đông cung trọng dụng.

	"Thần... Cùng điện hạ cầu một viên đại đan."

	Kỷ Uyên trầm ngâm một lát, trong lòng thoáng chốc lóe qua rất nhiều khát vọng chi vật.

	Tuyệt học thần công, thần binh lợi khí, hay là đạo uẩn đầy đủ truyền thừa đồ vật.

	Nhưng trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, hắn làm ra một cái người bên ngoài khiếp sợ lựa chọn.

	"Đại đan? Bắt sống Tà Thần nanh vuốt, cái này một phần công lao đầy đủ tích lũy mấy viên đại đan công huân, đến lúc đó tự đi Hắc Long đài hối đoái chính là.

	Ngươi có thể được nghĩ rõ ràng, không nên tùy ý đối đãi."

	Bạch Hàm Chương hảo ý nhắc nhở.

	Đương triều Thái tử khâm điểm ban thưởng, chẳng lẽ không phải bình thường.

	Dù là Kỷ Uyên mở miệng nói muốn vào một chuyến trung ương võ khố, dốc lòng tu hành.

	Dựa vào phần này đại công, Bạch Hàm Chương cũng sẽ phá lệ một lần gật đầu đáp ứng.

	Phải biết, trung ương võ khố bản thân là một nơi nhỏ động thiên, từ trước không phải Hoàng tộc không thể đi vào.

	60 năm đến nay, cũng liền mấy cái như vậy người đánh vỡ quy củ đi vào trong đó.

	"Thần sở cầu được cũng không phải là tầm thường đại đan, chính là có thể giải hàn độc, tráng khí huyết, làm người khởi tử hồi sinh, khôi phục căn cơ Kim Đan!

	Vật này... Hắc Long đài bên trong, cũng là không có."

	Kỷ Uyên câu chữ âm vang, trầm giọng nói.

	"Kim Đan... Hàn độc... Bản cung đã hiểu, ngươi đây là muốn trả nợ giảng võ đường Ngụy Dương ân tình.

	Hắn đương thời cùng mới vào Phi Hùng vệ Vương Trung Đạo lên qua một phen tranh chấp, cuối cùng lạc bại chấm dứt.

	Từ đó tổn thương căn cơ, ốm đau quấn thân, võ đạo không tiến thêm tấc nào nữa."

	Bạch Hàm Chương ánh mắt sơ sơ nhất chuyển, liền liền đoán được Kỷ Uyên tâm tư.

	"Có ơn tất báo là chuyện tốt, Kỷ cửu lang.

	Nhưng ngươi phải hiểu một điểm, vận may không thường có.

	Dùng một phần đầy trời công lao, vì người bên ngoài cầu một viên Kim Đan.

	Cuộc mua bán này, tuyệt đối chưa nói tới kiếm.

	Nói đến khó nghe một chút, Ngụy Dương hắn cho dù tu bổ căn cơ, khu trừ hàn độc, tiềm lực cũng liền dừng ở thay máu ba cảnh.

	Phí hoài tuế nguyệt lâu như thế, không có khả năng đi lên trước nữa bước ra một bước.

	Có thể ngươi đây? Chính đương thời thiếu hăng hái, tiến bộ dũng mãnh giai đoạn.

	Bỏ lỡ một lần gặp gỡ, võ đạo liền sẽ lạc hậu rất nhiều."

	Kỷ Uyên ánh mắt kiên định không có chút nào dao động, hắn vẫn luôn là ân oán rõ ràng, tuyệt sẽ không không duyên cớ thua thiệt ân tình.

	Giảng võ đường Ngụy giáo đầu đã giúp bản thân không ít lần, đầy đủ dùng một viên thoát thai hoán cốt Kim Đan báo đáp.

	Đến như vớt càng thật tốt hơn nơi?

	Kỷ Uyên cũng có cân nhắc qua.

	Nhưng hắn cũng không nguyện ý cùng Đông cung đi được quá gần.

	Chịu Bạch Hàm Chương ân thưởng.

	Chờ tại đánh tới bè phái thái tử nhãn hiệu.

	Vô luận vị này Cảnh triều người kế vị địa vị có bao nhiêu vững chắc.

	Lẫn vào đến đoạt trưởng loại đại sự này bên trong.

	Chung quy là cho bản thân gây phiền toái.

	Hắc Long đài cùng Khâm Thiên giám.

	Vốn là có bảo trì trung lập lực lượng cùng tư cách.

	Không cần thiết liều mạng lội lần này vũng nước đục.

	Cho Ngụy giáo đầu cầu một viên Kim Đan.

	Đã không đắc tội Thái tử.

	Còn để lại trọng tình trọng nghĩa thanh danh tốt.

	Tại Kỷ Uyên mà nói, chưa chắc là tốt nhất một con đường, nhưng lại thích hợp nhất.

	"Trách không được Ngao chỉ huy sứ thưởng thức ngươi, Tần thiên hộ ưu ái ngươi, ngay cả Lạc Dữ Trinh tiểu tử kia cũng nhiều lần vì ngươi nói tốt."

	Bạch Hàm Chương thật sâu nhìn về phía có ưng sói ngắm nhìn chi tư tuổi trẻ bách hộ, vuốt cằm nói:

	"Đều đến lợi lai lợi vãng vẩn đục thế đạo, như như ngươi vậy tính tình bên trong người xác thực không nhiều.

	Tốt, đã ngươi khăng khăng như thế, bản cung tự nhiên muốn thành toàn, ngày mai liền để Thái Y cục đưa một viên Kim Đan đến Ngụy Dương trong nhà."

	Kỷ Uyên chắp tay đối mặt, trầm giọng nói:

	"Thần cám ơn thái tử điện hạ."

	Bạch Hàm Chương thản nhiên đứng dậy, cái khác đám người vậy ào ào rời ghế ngồi, đứng xuôi tay.

	"Đàm Văn Ưng, ngươi đem Hà Vân Sầu người này, cùng với... Vật này, giao cho Khâm Thiên giám điều tra kết quả.

	Khương Quy Xuyên, bản cung bất kể là Diêm bang, Tào bang, Tam Phân Bán đường sau lưng chỗ dựa là ai, hết thảy tra rõ sao xử lý.

	Phàm có khả nghi người, bắt được Bắc trấn phủ ty, để Kỷ Uyên xem qua.

	Thiên kinh thành đã xuất hiện ba cái Tà Thần nanh vuốt, tất nhiên còn có càng nhiều ẩn núp bất động.

	Phương diện này, Ngao Cảnh, Tống Hoàn hai người các ngươi muốn để tâm, chớ lười biếng."

	Bạch Hàm Chương khuôn mặt bình tĩnh phân phó, trong lời nói hình như có nồng đậm sát khí.

	Đứng ở một bên Kỷ Uyên tầm mắt buông xuống, hắn biết rõ đêm nay về sau.

	Thiên kinh thành bên trong lại muốn đầu người cuồn cuộn, nghênh đón một trận thanh tẩy.

	Cái gọi là Diêm bang, Tào bang, Tam Phân Bán đường, đối với trên triều đình chân chính quyền quý, tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

	"Kỷ cửu lang, trải qua này một hồi, bản cung đại khái hiểu được ngươi là dạng gì tính tình, nhân vật dạng gì."

	Bạch Hàm Chương hai tay phụ về sau, hai vai thêu thùa Bàn Long giương nanh múa vuốt.

	"Về sau có thể nhiều đến Đông cung đi lại."

	Kỷ Uyên da mặt co lại, ngoài miệng đáp ứng trong lòng cũng rất cự tuyệt.

	"Bãi giá, hồi cung."

	Bạch Hàm Chương bước ra chính đường, bị một đám hoạn quan cùng hai vị đương triều đại quan vây quanh, trùng trùng điệp điệp rời đi Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Chờ đến tiến vào ngự liễn, vị này Cảnh triều người kế vị vừa rồi nheo mắt lại, lộ ra một vệt ý cười:

	"Trời sinh phản cốt tiểu tử."
Kết chương.