Chương 22: Trở về cùng khen thưởng
 
 	Pha lê mảnh vụn tung toé, Tô Hiểu vọt vào hành lang sau, ở giữa không trung điều chỉnh trọng tâm, một đao chém về phía trước mặt vương quốc Goa quốc vương.
 
 	Quốc vương chính quay lưng Tô Hiểu, căn bản không nhận ra được phía sau Tô Hiểu, khắp khuôn mặt là kinh ngạc biểu tình.
 
 	Lóe sáng ánh đao xẹt qua, bị ánh trăng soi sáng vứt bỏ thê mỹ, lưỡi dao sắc cắt ra không khí phát ra từng trận tiếng nghẹn ngào.
 
 	"Xì xì."
 
 	Tô Hiểu một đao chém qua quốc vương phần eo, máu tươi tung toé mà lên, trên không trung hình thành từng cái từng cái giọt máu, tiếp xúc được mặt đất hoặc vách tường sau, giọt máu phá nát ra.
 
 	Một đao này, càng trực tiếp đem quốc vương chém ngang hông, quốc vương hai chân vẫn như cũ đứng tại chỗ, nhưng nửa người trên cùng hai cái tay gãy cũng đã bay lên.
 
 	Ở giữa không trung, quốc vương đầy mặt kinh ngạc, mê hoặc nhìn trên đất hai cái chân.
 
 	Quốc vương đột nhiên cảm giác, này hai cái chân có chút quen thuộc.
 
 	Lạch cạch ~, quốc vương nửa người trên rơi xuống đất, sau đau nhức dường như muốn đem hắn nuốt hết.
 
 	Miệng mở lớn, quốc vương vừa định muốn kêu thảm thiết, Tô Hiểu đao thứ hai đã đến.
 
 	Vẫn như cũ là nhanh như vậy, chuẩn, tàn nhẫn, lưỡi đao xẹt qua, đầu người lăn ra.
 
 	"Nhiệm vụ, hoàn thành."
 
 	Nhẹ vung đao vết máu trên người, Tô Hiểu chỉ dựa vào sức lực của một người, không mất một sợi tóc ám sát một vị quốc vương, ở một cái tràn đầy 'Quái vật' trong thế giới.
 
 	Có thể làm được điểm này, can đảm cùng dũng khí thiếu một thứ cũng không được.
 
 	( ngươi giết chết vương quốc Goa quốc vương, Flip · Herbert. )
 
 	( Flip · Herbert là nhiệm vụ mục tiêu, vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 9%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 2 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 93 điểm. )
 
 	Quốc vương chết rồi, trên thi thể trôi nổi lên một cái màu trắng hòm báu.
 
 	Đã mở ra mấy cái màu trắng hòm báu Tô Hiểu, trực tiếp lựa chọn mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu trắng), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được Thế Giới Thụ chiếc nhẫn )
 
 	Tô Hiểu trong tay thêm ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này toàn thân trong suốt, phảng phất do một loại nào đó tinh thạch chế tạo.
 
 	( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là một viên do gỗ Adam chế tạo chiếc nhẫn, xin không nên xem thường nó, bởi vì nó tài liệu, là gỗ Adam chủ yếu nhất vị trí, mà Adam cây cũng có thể được gọi là thế giới chi thụ, đó là hải tặc thế giới điểm tựa.
 
 	. . .
 
 	Chiếc nhẫn này không có bất luận cái gì thuộc tính, hơn nữa phẩm chất là màu trắng, giới thiệu tóm tắt cũng không tính rõ ràng, Tô Hiểu trực tiếp đem nó ném vào dự trữ không gian, chuẩn bị sau nghiên cứu.
 
 	"A ~~~!"
 
 	Rít lên một tiếng truyền đến, là vị Vương phi kia.
 
 	Tô Hiểu chau mày, rít gào sẽ đưa tới những kẻ địch khác.
 
 	Bước chân nhanh chóng vọt tới trước, sau một đao đoạn hầu, rít gào im bặt đi.
 
 	Nhân từ đối với kẻ địch, là một loại hết sức não tàn hành vi, Tô Hiểu hiểu được điểm này.
 
 	Chỉ cần bị xếp vào kẻ địch hàng ngũ, hắn liền sẽ không chùn tay.
 
 	Còn như do dự người, không thích hợp chiến đấu, càng không thích hợp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt.
 
 	( Liệp sát giả hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: Ám sát 'Vương quốc Goa' quốc vương )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ độ khó Lv. 3, thế giới độ khó Lv. 6, Liệp sát giả chuyên môn thử luyện thành công )
 
 	( Liệp sát giả thân phận chính thức giải khóa, mở ra săn giết nhiệm vụ (đem ở thế giới kế tiếp tuyên bố) )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành, Liệp sát giả sẽ ở 30 giây sau thoát ly bản thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên, xin Liệp sát giả sớm chuẩn bị. )
 
 	. . . .
 
 	Kết thúc, trải qua tầng tầng gian nguy, Tô Hiểu cuối cùng hoàn thành rồi nhiệm vụ.
 
 	Chỉ cần lại quá ba mươi giây thời gian, hắn liền có thể rời đi hải tặc thế giới.
 
 	Tuy rằng trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đều điểm an toàn, nhưng hẳn là cũng không nguy hiểm, trừ phi Luân Hồi Nhạc Viên muốn hại chết hắn, bằng không sẽ không đem hắn vẫn dấn thân vào đến trong lúc nguy hiểm.
 
 	"Oanh."
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở phía dưới truyền đến, theo này tiếng nổ, cả tòa pháo đài đều bắt đầu hướng một bên nghiêng.
 
 	Đây là quốc vương hộ vệ, cùng Krieg chiến đấu đưa đến.
 
 	"Nguyên lai, nhân loại thật có thể cường đại đến trình độ như thế này."
 
 	Tô Hiểu cũng không úy kỵ hai người mạnh mẽ, khóe miệng trái lại lộ ra ý cười.
 
 	Hắn có loại cảm giác, có lẽ hắn còn sẽ đến đến hải tặc thế giới, nhưng lần sau đi tới nơi này, chắc chắn sẽ không giống hiện tại đồng dạng, chỉ ở một cái tiểu quốc bên trong hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hoặc là tham dự chiến trường trên đỉnh? Hay là tham gia đến trên biển tranh bá bên trong.
 
 	Tất cả những thứ này tiền đề, vẫn là hắn đủ mạnh.
 
 	Ba mươi giây thời gian vừa đến, Tô Hiểu cảm giác mắt tối sầm lại, đầu phảng phất đã trúng một nện, cả người hỗn loạn.
 
 	Tại ý thức mơ hồ gian, hắn mơ hồ cảm giác được bị bọc ở một tầng trong suốt màng mỏng bên trong, chính cao tốc qua lại, bốn phía phảng phất có mơ hồ ngôi sao.
 
 	"Đùng."
 
 	Đang ở truyền tống trên đường, Tô Hiểu cảm giác chu vi chấn động, ý thức thanh tỉnh.
 
 	"Đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên? Đùa gì thế."
 
 	Tô Hiểu có chút mê man nhìn bốn phía, đập vào mi mắt tình cảnh, là tảng lớn hắc ám.
 
 	"Boong."
 
 	Một đạo ngút trời kiếm khí chém phá hắc ám, trong bóng tối, có tảng lớn lôi điện lan tràn ra.
 
 	Những kia lôi điện, phảng phất có thể thôn phệ tất cả vật chất, liền ngay cả bốn phía hắc ám đều bị thôn phệ, lôi điện chính hướng Tô Hiểu lan tràn.
 
 	"Nhân loại? Trong hư không tại sao có thể có nhân loại? Thú vị.
 
 	Loại này Thời Không Chi Lực, rất mạnh mà, cái kia ý thức, đi ra! Đánh với ta một trận!"
 
 	Mang theo mùi máu tanh âm thanh truyền đến, không sai, chính là mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không nhìn thấy đối phương là nhân vật gì, nhưng cũng cảm giác được loại kia mạnh mẽ.
 
 	Ở trong bóng tối đứng lên, Tô Hiểu nhìn về phía âm thanh khởi nguồn.
 
 	( cảnh cáo! Truyền tống bị không biết sinh vật mạnh mẽ đánh gãy, hư hư thực thực cực sinh vật nguy hiểm là: Hư Không Kiếm Hào, chữa trị bên trong. . . . )
 
 	( chữa trị bên trong, xì xì ~, chữa trị hoàn thành, truyền tống tiếp tục. )
 
 	Tô Hiểu trước mắt lại lần nữa một đen, lại khôi phục trước cảm giác.
 
 	Trong hư không, một vị cầm trong tay trường kiếm nam nhân, ánh mắt sắc bén cảm giác bốn phía.
 
 	"Chạy trốn sao, thực sự là vô vị, vốn còn muốn chiến một hồi, quên đi, trước cái kia gọi Sai cái gì đầu trọc vẫn tính tập hợp, hay là đi tìm hắn đánh một trận." ——
 
 	Trong hư không tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm, Tô Hiểu có chút xui xẻo, gặp phải loại này nguy hiểm.
 
 	Làm Tô Hiểu khôi phục ý thức lúc, hắn người đã ở một gian phòng bên trong.
 
 	Gian phòng có chút kỳ quái, bốn phía là hoàn toàn đóng kín vách tường, cũng không có cửa sổ hoặc cửa, trần nhà đang tản phát ra ánh sáng nhỏ, để trong phòng vô cùng sáng sủa, đồng thời nhiệt độ thích hợp, không chút nào cảm giác bực mình.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đánh giá bốn phía lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện,
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép, bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán quest thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: One Piece.
 
 	Độ khó: Lv. 6(ác mộng).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 8. 9%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2. (chủ tuyến nhiệm vụ: Ám sát 'Vương quốc Goa', chi nhánh nhiệm vụ: Tả đại thần đồ cất giữ. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: A. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bởi thế giới đẳng cấp vượt qua Liệp sát giả đẳng cấp Lv. 5, là ác mộng độ khó, khen thưởng tăng gấp đôi.
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu gửi đi khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 4 điểm thuộc tính điểm, 10000 nhạc viên tệ. (này khen thưởng là tăng gấp đôi sau trị số).
 
 	Tổng hợp đánh giá là A-, Liệp sát giả đẳng cấp +1, thăng cấp làm Lv. 2. (đẳng cấp căn cứ cho điểm thăng cao, bởi bản thế giới là thử luyện thế giới, tăng cường hạn mức tối đa là LV. 1. )
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu lập tức mở ra dấu ấn, kiểm tra thuộc tính điểm là cái gì.
 
 	"Quả nhiên không để ta thất vọng, đây chính là trở nên mạnh mẽ hi vọng."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, bởi vì thuộc tính điểm, lại có thể tăng lên trừ may mắn ở ngoài bất luận cái gì thuộc tính.
 
 	Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, liền là đánh bạc tính mạng thì thế nào.
 
 	Kỳ thực tuyệt vọng nhất cũng không phải thân ở trong lúc nguy hiểm, hơn nữa liền mạo hiểm cơ hội đều không có.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ sử dụng thuộc tính điểm, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại nhắc nhở, chỉ có thể ở thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh sử dụng, đó là trong Luân Hồi Nhạc Viên một loại nào đó phương tiện.
 
 	Kết toán đã kết thúc, Tô Hiểu có chút mờ mịt nhìn hướng bốn phía.
 
 	Bốn phía là gió thổi không lọt vách tường, hắn nên làm sao đi ra ngoài?
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái có chút kỳ quái nhắc nhở xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	( là / phủ bán ra Thế Giới Thụ chiếc nhẫn, bán ra giá cả 50000 nhạc viên tệ. )
 
 	( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) là Tô Hiểu giết chết quốc vương sau thu được vật phẩm, mà hiện tại, Luân Hồi Nhạc Viên lại chủ động để hắn bán ra kiện món đồ này.
 
 	Nhìn tình huống bây giờ, nếu như hắn không chịu bán ra, Luân Hồi Nhạc Viên liền sẽ không thả hắn đi ra ngoài, sẽ đem hắn vẫn nhốt tại chuyên môn bên trong gian phòng.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn phủ, hắn chuẩn bị làm cái đại chết.
 
 	Bìa ngoài thực sự quá tao, có chút cay con mắt, sở dĩ vẫn là đổi trở về đi thôi.
Kết chương.