Chương 293 : Chủ đạo quyền.
Trần Triệt lông mày hơi nhíu. 

Một ngàn vạn người, 500 vạn Hồng Vụ chiến sĩ, này nhân khẩu cấu thành quả thực có chút kinh khủng. 

Hoa Hạ bây giờ có 500 vạn Hồng Vụ chiến sĩ ư? 

Chỉ sợ xa xa không có. 

Tuy nói vẫn tinh hàng lâm phía trước, Hoa Hạ nhân khẩu nhiều nhất, theo lý thuyết Hồng Vụ chiến sĩ cũng hẳn là nhiều nhất. 

Thế nhưng Thiên Tiệm Quan nhất chiến, cùng với sau đó vài chục năm quanh năm chiến tranh, chết đi Hồng Vụ chiến sĩ thật sự là quá nhiều. 

Nơi nào so được với này mấy đại thế lực trực tiếp buông tha người bình thường, " Khinh trang giản hành" Dưới hình thức phát dục tốc độ? 

Trần Triệt tiếp tục xem xuống. 

Căn cứ báo cáo phía trên giới thiệu, này mấy đại thế lực cơ hồ đều là**** thống trị hình thức. 

Thế lực bên trong cư dân toàn bộ đều thờ phụng riêng phần mình thần minh. 

Kỳ thật này cũng hảo lý giải. 

Tại loại này loạn thế phía dưới, quốc gia khái niệm vốn liền dễ dàng bị phai nhạt, tôn giáo ngược lại càng có thể ngưng tụ nhân tâm. 

......

Trần Triệt càng về sau xem càng là cảm khái. 

Tứ đại thế lực Hồng Vụ chiến sĩ tỷ lệ cực cao, tại bọn hắn quốc độ, căn bản không có cái gì sào huyệt chi hoạn, cho nên hàng năm thương vong Hồng Vụ chiến sĩ rất ít. 

Thế nhưng, bọn hắn bây giờ văn minh trình độ nhưng là cực thấp. 

Thấp đến cái gì trình độ? 

Đã từng cái kia lấy khoa học kỹ thuật thực lực xưng bá toàn cầu quốc độ, bây giờ sinh hoạt tại ở trên nhân dân tạo cái xe đều khó khăn, càng đừng nói lên mặt trăng. 

Duy nhất coi trọng hồng vụ cùng gien khoa học kỹ thuật cũng xa xa lạc hậu hơn Hoa Hạ. 

Tân Nhân Loại một ngàn vạn người, 500 vạn người là Hồng Vụ chiến sĩ, trong đó có thể có nhiều ít nhà khoa học? 

Khoa học kỹ thuật rơi ở phía sau là tất nhiên sự tình. 

Mặt khác các hành các nghiệp cùng dạng như thế, cũng liền so xã hội phong kiến hảo một chút. 

Về phần bọn hắn lịch sử, cũng quên mất không sai biệt lắm. 

Tân Nhân Loại phái tới Hoa Hạ giao lưu đoàn, chính là đánh " Tìm kiếm lịch sử" Cờ hiệu. 

Đối với bọn hắn lịch sử, bây giờ Hoa Hạ khả năng so với bọn hắn chính mình càng thêm hiểu rõ. 

......

Nói tóm lại, tứ đại thế lực cùng bây giờ Hoa Hạ đã không giống như là một cái thế giới người. 

Mà có thể tạo ra lên mặt trăng phi thuyền, chỉ còn lại Hoa Hạ cùng Châu Âu Thiên Chủ quốc. 

Chỉ bất quá Châu Âu Thiên Chủ quốc tạo ra tới phi thuyền một lần chỉ có thể vận mười mấy người, mà Hoa Hạ tạo ra tới phi thuyền có thể vận hơn một ngàn người. 

Nghe nói, này đám người sở dĩ tới Hoa Hạ, một phương diện là vì giao lưu, một phương diện khác là vì về sau có thể cùng một chỗ lên mặt trăng. 

......

" Bất đồng lựa chọn, hoàn toàn bất đồng kết cục. " 

Trần Triệt nhìn xem báo cáo, thì thào nói ra. 

Báo cáo sau cùng nâng lên, bây giờ tại mặt trăng phía trên, Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ chiếm cứ chủ đạo địa vị. 

Cũng không phải bởi vì Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ tối cường, mà là vì Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ đoàn kết. 

Trừ cái này ra, thì là bởi vì so sánh với mặt khác thế lực, Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ đối cái kia chủng tộc mà nói, càng có lợi dụng giá trị. 

Bọn hắn có thể theo Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ nơi đó hấp thu đến tới từ bất đồng văn minh chất dinh dưỡng. 

Về phần tứ đại thế lực mới tạo thành hồng vụ văn minh, tại dị tộc trong mắt tựu như cùng tiểu nhi đồ chơi giống như. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học tiếp đãi trung tâm. 

Một già một trẻ hai gã người da trắng đang định tại nhất gian xa hoa bộ phòng bên trong. 

Tuổi trẻ người da trắng nhìn xem tứ phía bố trí, trong mắt lập loè hào quang. 

Hắn tại Tân Nhân Loại bên kia địa vị tương đối cao thượng, hắn chỗ ở tính được là Cực phẩm hào trạch, trên mặt đất phô đều là quái vật da lông làm thành trảm trải sàn. 

Nhưng cùng nơi này sáng rõ so sánh với, cái kia hào trạch lập tức lộ ra hôi bất lưu thu. 

" Lão sư, Hoa Hạ người cũng quá hội hưởng thụ a? Bọn hắn như thế nào có rảnh nghiên cứu những này? " 

Tuổi trẻ người da trắng một bên vuốt ve trên vách tường bích họa, một bên thì thào nói ra. 

Lão người da trắng không biết như thế nào trả lời. 

Qua thật lâu mới trả lời: " Bọn hắn cựu nhân loại nhiều, có rảnh cân nhắc những này. " 

" Bọn hắn làm sao như thế nhiều cựu nhân loại? 

Ta có thể mua mấy cái cựu nhân loại mang về, làm ta nô bộc ư? " 

Lão người da trắng nghe này ho nhẹ hai tiếng. 

Bọn hắn những này thế hệ trước còn tàn lưu điểm quá vãng văn minh ký ức, tam quan còn không có triệt để phá vỡ, cho nên có thể lý giải bây giờ Hoa Hạ xã hội hoàn cảnh. 

Nhưng tân một đời người trẻ tuổi nhưng là hoàn toàn không thể lý giải. 

Dù sao tại bọn hắn trong mắt, người bình thường nếu là không có điểm sở trường đặc biệt, cũng chỉ có thể đương nô lệ bán mình. 

Người bình thường đi làm, an cư lạc nghiệp? 

Bọn hắn xứng sao? 

Quả thực không hợp lý! 

" Không thể, đi vào Hoa Hạ liền muốn thủ Hoa Hạ quy củ, nơi này không thể loạn sát nhân, không thể mua bán nhân khẩu. 

Ngươi tốt nhất còn là đừng ra ngoài, tránh khỏi cho ta gây chuyện. " 

Tuổi trẻ người da trắng nghe này nhíu mi, bất quá cuối cùng còn là ứng xuống tới. 

" Tốt lão sư. " 

Dứt lời hắn cầm ra mới mua điện thoại chơi đứng lên. 

Tại bọn hắn nơi đó, điện thoại chính là đơn thuần công cụ truyền tin, nơi nào có như vậy nhiều loè loẹ nhuyễn kiện? 

Cho nên chơi một hồi phía sau, hắn liền vùi lấp đi vào. 

Lão người da trắng thấy vậy lắc lắc đầu, tiếp đó đi ra gian phòng, đi tới sân thượng phía trên. 

Bên ngoài đại lâu mọc lên san sát như rừng, dòng xe cộ xuyên toa không ngừng. 

Nhìn xem này phồn hoa cảnh tượng, lão người da trắng ngơ ngẩn xuất thần. 

Hắn bây giờ thân ở cái này quốc độ có hai ức người, luận tổng nhân khẩu số lượng tự nhiên là đệ nhất. 

Nhưng Hồng Vụ chiến sĩ chỉ có hai ba trăm vạn, cùng mặt khác thế lực so sánh với, xem như đếm ngược. 

Nhưng liền là dạng này, tại mặt trăng chiến trường phía trên, lại là lấy cái này quốc gia làm vì chủ đạo. 

Nói thật, bao quát Tân Nhân Loại ở bên trong mấy đại thế lực đều không phải rất cam tâm. 

Dù sao mặt trăng chiến trường chủ đạo địa vị quan hệ trọng đại. 

Vạn nhất ngày nào đó thật bình định loạn thế, cái kia chủ đạo người lập tức liền hội thành vì toàn cầu bá chủ. 

Thế nhưng không có biện pháp, trước mắt luận chỉnh thể thực lực, bọn hắn còn không có vượt qua Hoa Hạ. 

Nhân gia tuy nhiên Hồng Vụ chiến sĩ tổng số lượng ít, nhưng Chiến Thần nhưng không ít. 

Muốn tưởng tại Địa Cầu phía trên tu luyện thành Chiến Thần, như thế nào đều phải sáu bảy mươi năm khổ công. 

Cho nên đương thế Chiến Thần cơ bản tất cả đều là lão niên nhân. 

Mà truy tố đến sáu bảy mươi năm phía trước, mấy đại thế lực Hồng Vụ chiến sĩ số lượng nhưng thật ra là không sánh bằng Hoa Hạ. 

Dù sao Hoa Hạ lúc ấy nhân khẩu cơ số bày tại nơi đó. 

Này cũng là Hoa Hạ Chiến Thần nhiều căn bản nguyên nhân. 

Bất quá, Hoa Hạ Chiến Thần mặc dù nhiều, nhưng Chiến Đế số lượng lại so ra kém mấy đại thế lực. 

Sau đó lại hướng xuống cường giả số lượng, vậy càng so ra kém. 

Bởi vậy tại hắn nhìn tới, lại qua mấy năm thời gian, Tân Nhân Loại tổng hợp thực lực liền đủ để vượt qua Hoa Hạ. 

Mà bây giờ, liền ở vào trọng yếu chuyển ngoặt thời kì. 

Tại cái này thời kì, là nhất định muốn làm chút gì đó. 

Lão người da trắng bất tri bất giác chi gian nắm chặt nắm đấm. 

Đại nửa năm sau, đem có mới một nhóm Hồng Vụ chiến sĩ lên mặt trăng. 

Này nhóm Hồng Vụ chiến sĩ từ ngũ phương thế lực cộng đồng tổ thành. 

Muốn tưởng tranh đoạt mặt trăng chiến trường chủ đạo quyền, như thế nào cũng phải trước cầm đến này nhóm Hồng Vụ chiến sĩ chủ đạo quyền. 

Hoa Hạ có câu lại nói được hảo, một phòng không quét tại sao quét thiên hạ. 

Chỉ có trước tại này trong đám người chiếm cứ chủ đạo địa vị, về sau đi mặt trăng mới có cơ hội. 

......

Đương nhiên, bây giờ nhân loại nguy cơ xa không có giải trừ, theo lý thuyết nhân loại nội bộ nên đoàn kết nhất trí, không nên vì cái gì chủ đạo quyền lẫn nhau tranh đấu. 

Nhưng thực tế là không tranh không được. 

Một phương diện, ai chủ đạo ai liền có chỉ huy tính chung chi quyền. 

Tại mặt trăng chiến trường phía trên, cái nào một phương có chỉ huy tính chung chi quyền, cái nào một phương liền có thể chết ít những người này. 

Một phương diện khác, Kim Dương tộc cũng hi vọng nhìn đến nhân loại nội bộ tranh đấu. 

Ngày nào đó nhân loại thực nếu là đột nhiên đoàn kết một lòng, Kim Dương tộc bên kia ngược lại không yên tâm. 

Đến lúc đó ngày cuối cùng của nhân loại khả năng thật sự tới. 

Cho nên, vô luận là vì phe mình thế lực, còn là vì diễn cho Kim Dương tộc xem, đều nhất định đi tranh cái này chủ đạo quyền.
Kết chương.