Chương 64: Như thế tao bao

	Nam Chu đô thành bên ngoài trong vòng hơn mười dặm, có cái gọi là Hạnh Thụ thôn làng. Làng không nhỏ, nhưng quá vắng vẻ, cơ hồ là ít ai lui tới, đến mức hơn hai mươi năm trước liền hoang phế. Nhưng chỉ cần có thổ địa địa phương đã có người, không bao lâu đã tới rồi mấy cái chạy nạn, lập tức định cư. Mấy người kia trung thực, hàng năm giao nạp thuế má cũng không cần ai đi thúc giục.

	Đến tiếp sau lần lượt đến rồi hơn hai mươi người, lấy vợ sinh con, Hạnh Thụ thôn vậy đi theo nhiều sinh cơ.

	Làng đằng sau chính là núi, kéo dài không dứt.

	Chân núi một khối trên đất bằng, giờ phút này hơn năm mươi cưỡi ngay tại giục ngựa phi nhanh.

	"Đội ngũ chỉnh tề!"

	Nam Hạ hô.

	Hơn hai mươi người giục ngựa tại một bên quan sát, trung gian chính là Dương Lược.

	Phía trước một mảnh mục tiêu.

	"Bắn tên!"

	Hơn năm mươi cưỡi một lên bắn tên.

	Đốt đốt âm thanh bên trong, mục tiêu bị mũi tên bao trùm.

	"Như thế nào?" Nam Hạ có chút đắc ý.

	Dương Lược bình tĩnh nói: "Có chút xuất sắc, bất quá đều quá trẻ tuổi chút. Lang quân muốn là trợ lực, không phải tân thủ. Quay đầu mang theo bọn hắn đi cướp bóc một nhóm hàng hóa, muốn gặp máu."

	"Vâng!" Nam Hạ gật đầu, "Không cướp bóc vậy nuôi không sống bọn này oắt con, đúng, trừ bỏ những này thu nuôi oắt con bên ngoài, nhà chúng ta bên trong oắt con cũng được thấy máu."

	"Là nên thấy máu." Dương Lược nói: "Mười mấy năm qua xuống tới, lúc trước đi theo ta tới Nam Chu hơn hai mươi thị vệ, trừ bỏ một người ốm chết bên ngoài, tất cả đều ở đây bám rễ sinh chồi. Muốn nói cho bọn hắn, chớ có đã quên bệ hạ cùng lang quân."

	"Sẽ không!" Nam Hạ trong mắt nhiều hơn một vệt u ám, "Ngụy đế phụ tử vượn đội mũ người, sớm muộn có một ngày chúng ta có thể xông vào Trường An thành, đem cha con bọn họ treo cổ."

	Làng bên kia một kỵ chạy nhanh đến.

	"Là thư tín."

	Dương Lược xem trước bịt miệng phải chăng hoàn chỉnh, lúc này mới lấy ra bên trong cuộn giấy.

	Hắn kéo ra cuộn giấy, chậm rãi nhìn lại.

	Thật lâu, hắn ngẩng đầu, trong mắt có không che giấu được vui vẻ.

	"Là cái gì tin tức tốt?"

	Nam Hạ hỏi.

	Dương Lược che trán, "Lang quân đã là Vạn Niên huyện úy rồi."

	"Tốt!"

	Nam Hạ hồng quang đầy mặt, "Lại tiếp tục như vậy, cách lang quân xuất ngoại độc chưởng nhất phương thời gian cũng không xa. Chỉ cần có một cơ nghiệp, chúng ta liền có thể từng bước một quật khởi."

	Hắn đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Trừ phi là công trạng đặc biệt, nếu không làm sao có thể từ Bất Lương soái đột nhiên thăng làm huyện úy?"

	Dương Lược trong mắt nhiều dị sắc, "Lang quân vậy mà cứu ngụy đế quý phi."

	Hắn giục ngựa vọt tới.

	"Thao luyện lên!"

	"Đi theo ta, bảo trì trận hình."

	Hơn năm mươi từ nhỏ bị Dương Lược đám người thu nuôi cô nhi ầm vang đồng ý, lập tức chạy nhanh đến.

	Buổi chiều, bọn hắn tập hợp một chỗ, nghe Dương Lược đám người giảng bài.

	"Kẻ làm tướng. . ."

	Giảng bài hoàn tất.

	Cơm tối lúc, Dương Lược hỏi: "Có thể nhớ được là ai cho cơm canh?"

	Hơn năm mươi cô nhi ngẩng đầu nói: "Lang quân!"

	"Nên như thế nào?"

	"Vì lang quân quên mình phục vụ!"

	Bên ngoài, hơn hai mươi Hiếu Kính Hoàng Đế năm đó thị vệ yên lặng ngồi ở chỗ đó.

	Mỗi người trong mắt tất cả đều là ước mơ.

	Cùng.

	Tơ máu.

	Thoáng như huyết sắc màn lớn.

	. . .

	Hàn Oánh cùng Uông Thuận tại trong lao mấy ngày rồi.

	"Nương tử."

	Uông Thuận nghe tới cách đó không xa phạm nhân đang gọi oan, không nhịn được có chút sợ.

	Hàn Oánh ngồi ở chỗ đó, mắt sắc ngốc trệ.

	"Miệng ói bụng tiêu chảy cũng liền thôi, người chết, việc này không cách nào lành." Uông Thuận càng nghĩ càng khó qua, vuốt rơm rạ nói: "Nếu là lúc trước không lùi Dương thiếu phủ cổ phần là tốt rồi. Có hắn chỗ dựa. . . Liền xem như xảy ra nhân mạng, hắn cũng sẽ liều mạng tìm cách giúp chúng ta."

	Hàn Oánh trầm lặng nói: "Lúc trước hắn chỉ cấp ta hai cái lựa chọn, hoặc là ta xéo đi, hoặc là hắn xéo đi, ngươi để cho ta như thế nào làm? Chẳng lẽ ta đi tự tiến cử giường chiếu? Có thể ngươi xem một chút bên cạnh hắn cái kia vú già kiêu ngạo bộ dáng,

	Phảng phất ta có thể hầu hạ hắn chính là vô thượng vinh hạnh. . ."

	Uông Thuận nức nở nói: "Ta lại nguyện ý, nhưng hắn chướng mắt."

	Hàn Oánh: ". . ."

	Uông Thuận xoắn xuýt nói: "Nếu không. . . Nương tử, nếu không ta đi tự tiến cử giường chiếu? Có thể có thể thay đổi Dương thiếu phủ cứu ngươi."

	Hàn Oánh che trán, "Đừng có nằm mộng."

	Uông Thuận uể oải cúi đầu xuống, "Nương tử, ngươi nếu là lúc trước về nhà là tốt rồi."

	"Ta không trở về." Hàn Oánh lạnh lùng nói: "A nương coi ta là làm là hàng hóa bán, không phải là vì tiền sao? Tạm chờ ta kiếm đồng tiền lớn, mang theo tiền đi về hỏi hỏi bọn hắn, bây giờ còn nghĩ bán ta sao?"

	"Các huynh đệ của ngươi không có khuyên can?" Uông Thuận hỏi.

	Hàn Oánh cúi đầu xuống, "Không có."

	Nàng ngẩng đầu hút hút cái mũi, "Nữ nhân không đáng tiền, nhưng ta cảm thấy bản thân đáng tiền. Ngày nào vận khí tốt, gả cho quý nhân cũng khó nói."

	Uông Thuận không cẩn thận đả kích nàng một lần, "Nương tử, quý nhân cưới vợ coi trọng chính là môn đăng hộ đối, cô gái bình thường liền xem như tiến vào quý nhân nhà, cũng chỉ có thể vì thị thiếp đâu!"

	"Ngươi liền không thể nói tốt hơn?" Hàn Oánh nước mắt cuối cùng trượt xuống.

	Mấy ngày sợ hãi một lần liền bộc phát.

	Loảng xoảng!

	Huyện ngục cửa bị mở ra.

	Trong lao phạm nhân đều rụt đi vào.

	Chỉ có Hàn Oánh cùng Uông Thuận hai cái người mới vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó.

	"Ô ô ô!"

	"Oa!"

	Hai nữ nhân đang khóc.

	Uông Thuận một bên khóc thét vừa nói: "Ai có thể cứu ta, ta liền gả cho hắn!"

	Tiếng bước chân tiếp cận.

	Giống như có chút chần chờ.

	"Thả các nàng ra tới."

	Hàn Oánh ngẩng đầu, không dám tin.

	Uông Thuận ngẩng đầu, cuồng hỉ quá đỗi, "Lão thiên nghe tới nguyện vọng của ta rồi. . ."

	Dương Huyền xoay người rời đi.

	Chậm chút, Hàn Oánh cùng Uông Thuận xuất hiện ở Dương gia.

	"Sự tình đã biết rõ."

	Tào Dĩnh phía trước viện tiếp đãi các nàng, "Có người hạ độc, sẽ chỉ làm người miệng ói bụng tiêu chảy."

	Hàn Oánh nhịn không được hỏi: "Vì sao có người chết?"

	Tào Dĩnh nói: "Người chết kia sớm đã bệnh nguy kịch, là tới chịu chết."

	Minh bạch rồi.

	Uông Thuận kinh ngạc, "Ai sẽ hại chúng ta đâu?"

	"Câm miệng!"

	Hàn Oánh hét lại nàng, nói: "Còn xin chuyển hỏi Dương thiếu phủ, Nguyên Châu mì sợi về sau như thế nào?"

	Cho dù là biết được hạ độc sự tình rất có thể cùng Dương Huyền có quan hệ, nhưng Hàn Oánh giờ phút này lại chỉ có thể kìm nén.

	Tào Dĩnh đã sớm đến Dương Huyền chỉ thị, "Nguyên Châu mì sợi ngươi tự hành đi làm, Dương gia mặc kệ, có thể sau cũng không thể treo lang quân tên tuổi, nếu không. . ."

	Hàn Oánh đứng dậy, sau khi hành lễ nói: "Còn xin chuyển cáo Dương thiếu phủ, ta nguyện vì hắn làm việc."

	Tào Dĩnh lắc đầu, hắn biết được nữ nhân trước mắt bị lần này triệt để đánh thức, cũng chính là lang quân nói xã hội đánh đập. Cái gì nữ tử có thể tự mình kiếm đồng tiền lớn. . . Sau lưng không có thế lực chèo chống, bất kể là nữ tử vẫn là nam tử, kiếm đồng tiền lớn chính là một loại sai lầm.

	Phù phù!

	Hàn Oánh quỳ xuống.

	"Ta nguyện ký khế ước."

	Tào Dĩnh ngoạn vị nói: "Làm giúp?"

	Hàn Oánh gật đầu.

	"Đi thôi."

	Dương Huyền bên người không thể có không ổn định nhân tố.

	"Nữ nhân đi, dễ thay đổi." Chu Tước tổng kết.

	Dương Huyền nghe xong Tào Dĩnh hồi báo sau vẫn chưa có mất đi một mỹ nhân tiếc nuối.

	Di nương lại cảm thấy hắn sẽ có, thế là khuyên giải nói: "Lang quân, nữ nhân sẽ có, sẽ có rất nhiều."

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh thuận miệng nói: "Ăn ngon không?"

	Ăn hàng!

	Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh hắn quát lớn: "Nữ nhân là dùng để ngủ, không phải dùng để ăn."

	Tiền viện có người gõ cửa.

	"Đi xem một chút."

	Dương Huyền cảm thấy dưới trướng những người này quá mẹ nó kỳ hoa, đem ăn thịt xem như là nhân sinh mục tiêu, trộm mộ, còn có cái nhìn như quân tử, kì thực so tiểu nhân còn tàn nhẫn, cái cuối cùng nhìn như hòa ái dễ gần nữ tử, lại là cung đấu người đạt được, có thể để ngươi chết không rõ ràng. . .

	Ai!

	Lão tặc vội vã đến rồi.

	Mang theo một trang giấy, xếp lại.

	"Lang quân, kia Hàn Oánh nói nếu là tiểu nhân nhìn, quay đầu trừ bỏ tự sát một con đường, không còn thứ hai con đường."

	"Thứ gì, lão phu nhìn xem."

	Tào Dĩnh trung thành tuyệt đối chuẩn bị thử độc.

	Hắn nhìn thoáng qua.

	Ngốc trệ. . .

	"Là cái gì?" Di nương tuy nói hơn mười năm không có cung đấu, có thể trong đạo quán cũng không phải lương thiện chi địa, không có bản lĩnh nàng sớm đã bị gạt ra khỏi đến rồi.

	Tào Dĩnh không tiếng động đem giấy mang cho nàng.

	"Là cái gì?" Chu Tước tò mò đèn xanh cuồng thiểm.

	Di nương xem hết.

	Ngốc trệ. . .

	Dương Huyền vậy sinh ra lòng hiếu kỳ, hỏi: "Là cái gì?"

	"Lang quân, nữ tử này. . . Là một ngoan nhân."

	Có thể để cho di nương xưng là ngoan nhân, Dương Huyền cảm thấy ít nhất là cái giết người không chớp mắt.

	Hắn tiếp nhận trang giấy nhìn thoáng qua.

	Đây là một phần văn thư.

	Phía trước không đáng sợ, cuối cùng. . .

	—— nô tự nguyện vì Dương thị nô bộc.

	Tào Dĩnh yếu ớt nói: "Nữ tử này như thế bướng bỉnh không trở về nhà, nhà nàng chẳng lẽ là đầm rồng hang hổ?"

	Di nương trầm ngâm.

	"Lang quân bên người phải có cái người hầu hạ, bất quá nàng không được, bất ổn dựa vào,  nói không chừng chính là cái tai họa."

	"Có hài tử còn có thể tai họa cái gì?"

	"Ngươi biết cái gì!"

	Hai người bắt đầu tranh chấp.

	Dương Huyền đứng dậy.

	"Nếu là như vậy, nhường nàng chấp chưởng sinh ý ngược lại là thỏa đáng."

	Hắn cần một người tới quản lý sinh ý, bởi vì bên người không ai, sở dĩ từ quyển trục bên trong học được phát tài chủ ý đều không cách nào thi triển.

	Tào Dĩnh cùng di nương khẽ giật mình.

	Dương Huyền vào phòng.

	"Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển!"

	Tào Dĩnh khen lớn, "Lang quân lời này đại diệu!"

	Di nương một mặt vui mừng, "Lang quân vậy mà biết được bực này đạo lý, ta liền yên tâm."

	Hàn Oánh đứng tại tiền viện, trong mắt tất cả đều là hỏa diễm.

	"Nương tử, ngươi điên rồi?"

	Uông Thuận cảm thấy Hàn Oánh tất nhiên là điên rồi, "Liền xem như không có sinh ý làm, nương tử ngươi như vậy mỹ mạo, cũng có thể gả người tốt nhà, không thể so làm nô mạnh?"

	Hàn Oánh im lặng.

	Thật lâu.

	Nàng nói: "Dương thiếu phủ có thể đem Nguyên Châu mì sợi bực này kiếm tiền lợi khí tiện tay liền đổ cho ta, mà không phải dễ như trở bàn tay đem ta đuổi đi ra, độc chiếm cái này môn sinh ý, bực này khí phách ta chưa từng nghe nghe. . . Ta cược Dương thiếu phủ quyết đoán cũng đủ lớn, có thể chứa đựng ta đây chờ nữ tử trở nên nổi bật!"

	Tào Dĩnh đi ra.

	"Trở về nghĩ rõ ràng, nếu là nghĩ rõ, ngày mai đi lập khế."

	Hàn Oánh không chút do dự gật đầu.

	Đêm đó, nàng ngủ rất an ổn.

	Mà Dương gia cũng không an tường.

	Dương Huyền vừa nằm xuống, bên ngoài liền truyền đến lão tặc thanh âm, giống như là như làm tặc.

	Tiếng thứ nhất không nghe thấy.

	"Lang quân."

	Mẹ nó cùng như làm tặc!

	Dương Huyền ra tới, thấy lão tặc ngồi xổm ở ngoài cửa, thật cùng như làm tặc, "Như thế nào nhỏ như vậy âm thanh?"

	Lão tặc nói: "Tiểu nhân lo lắng lang quân ở bên trong không tiện."

	Dương Huyền ngây ra một lúc, giận dữ, liền đạp hắn một cước.

	"Một đám lão tài xế!" Chu Tước rất hưng phấn.

	Lão tặc che lấy cái mông thấp giọng nói: "Lang quân, bên ngoài có chút không đúng."

	Dương Huyền nhìn xem bầu trời đêm, "Bao nhiêu người?"

	Lão tặc lắc đầu, "Không biết."

	Hắn bổ sung một câu, "Bất quá tiểu nhân cảm thấy, phiền phức không nhỏ."

	Phía bên phải có tay áo vút không thanh âm.

	Dương Huyền trầm lặng nói: "Như thế tao bao?"

	"Đều quên ta từng là núi rừng bên trong xuất sắc nhất thợ săn sao?" Hắn tự tay.

	"Cung tiễn!"
Kết chương.