Chương 303: Tăng trưởng thực lực kiểu nhảy vọt 

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa lần thứ nhất thấy Vương Đằng như thế làm việc, có chút mới lạ, lại cảm thấy buồn cười, gia hỏa này thực sự là vô cùng... Xấu bụng!

Tô Linh Huyên sớm đã được chứng kiến Vương Đằng xấu bụng, cũng không cảm thấy kỳ quái, giờ phút này hai mắt tỏa ánh sáng, chạy tới nhìn chằm chằm cái kia mười vạn Nguyên thạch.

Nguyên thạch bản thân liền to bằng móng tay, đồng thời lại có rất lớn một bộ phận thuộc về trung phẩm liệt kê, số lượng không coi là nhiều, một cái túi chứa đựng được.

Nhưng là ở trong mắt Tô Linh Huyên, cái túi này lại là núi vàng núi bạc.

Vương Đằng cầm cái túi này ở trước mặt nàng dạo qua một vòng, sau đó... Thu vào trong không gian giới chỉ.

Mắt thấy Nguyên thạch biến mất không thấy gì nữa, Tô Linh Huyên không khỏi kêu to lên: "Người gặp có phần a, ngươi thế nhưng là bởi vì đi theo ta đến học viện mới kiếm một khoản thu nhập lớn như thế, lẽ ra có ta một phần."

"Mau mau cút, nghĩ cũng rất đẹp." Vương Đằng trợn mắt, tuổi không lớn lắm, tiểu tâm tư lại không ít, Tô Linh Huyên tiểu nha đầu này ngược lại là cái mười phần tham tiền.

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa hai nữ thấy lắc đầu cười không ngừng.

"Vậy ngươi phải mời khách, ta muốn ăn học viện Linh Thực Linh Trù đại sư chế tác." Tô Linh Huyên cũng biết Vương Đằng sẽ không phân cho nàng, nhãn châu xoay động, lập tức chuyển di mục tiêu.

"Ngươi ngược lại là đánh thật hay bàn tính." Vương Đằng khinh bỉ nhìn nàng một cái, nói ra: "Bất quá ta tâm tình tốt, hôm nay khách này ta mời ."

"Đi đi đi!" Tô Linh Huyên cười hắc hắc, kéo Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa hai nữ, hướng học viện nhà ăn đi.

"Chậm một chút chậm một chút!" Thư Hồng Diệp lắc đầu, liên thanh kêu lên.

Vương Đằng chậm rãi đi theo.

Tô Linh Huyên gặp hắn chầm chập , không khỏi thúc giục nói: "Ngươi ngược lại là nhanh lên a."

"Gấp cái gì, ăn ngay tại chỗ ấy, cũng bay không được." Vương Đằng tức giận nói.

Tô Linh Huyên nghĩ đến những cái kia Linh Thực, khóe miệng tựa hồ cũng tràn ra một chút óng ánh, âm thầm hút trượt một chút, nuốt ngụm nước bọt, gấp giọng nói: "Ai nha, ta mặc kệ các ngươi , ta muốn đi trước gọi món ăn."

"Đi thôi đi thôi." Vương Đằng khoát tay áo.

Tô Linh Huyên nói đi là đi, hùng hùng hổ hổ, lưu lại Vương Đằng ba người ở phía sau chậm rãi đi tới.

"Linh Huyên nàng vốn là như vậy, cổ linh tinh quái, hồn nhiên ngây thơ." Đàm Toa Toa ở một bên cười nói.

"Đây là tính tình thật." Vương Đằng nói.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, vừa rồi tựa hồ tuyệt không đem hết toàn lực?" Thư Hồng Diệp thử hỏi.

"Bọn hắn còn chưa đủ lấy để ta đem hết toàn lực." Vương Đằng bình thản nói.

Hai nữ trên mặt hiện lên vẻ khác lạ, gật gật đầu, không tra cứu thêm nữa, trên đường đi cười cười nói nói hướng học viện nhà ăn bước đi

...

Một bữa cơm ăn Vương Đằng 1000 Nguyên thạch, Tô Linh Huyên quả nhiên là hung hăng làm thịt hắn cái này dê béo một đao.

Buổi chiều.

Tô Linh Huyên cùng Thư Hồng Diệp hai nữ tiến đến lên lớp, mà Vương Đằng thì một mình ở trong học viện đi dạo .

Đi tới đi tới, một mảnh hô hòa thanh truyền vào trong tai của hắn.

Vương Đằng lực chú ý bị hấp dẫn, liền theo thanh âm vượt qua một cái lối nhỏ, xuất hiện trước mặt một mảnh quảng trường cực kì rộng lớn.

Một tấm bia đá đứng ở quảng trường trung ương, hết sức làm người khác chú ý.

Vương Đằng dõi mắt trông về phía xa, 'Diễn võ trường' ba chữ to khắc sâu vào trong mắt.

Từng cái trẻ tuổi thân ảnh tại cái này trên diễn võ trường luyện võ, vừa rồi hô hòa thanh chính là xuất từ miệng bọn hắn.

Những học viên này có đang luyện kiếm, có luyện đao, có luyện côn... Thập bát ban binh khí, đều có người đang sử dụng.

Ngũ Hành Nguyên Lực quang mang tại quảng trường các ngõ ngách lấp lánh, lộ ra cực kỳ chói mắt.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *25 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *18 】

【 tinh thần *2 】

【 ngộ tính *8 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *30 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *24 】

【 tinh thần *1 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở quảng trường bốn phía, lít nha lít nhít, khiến mắt người hoa hỗn loạn.

Vương Đằng vui mừng quá đỗi!

Đây là tới đúng địa phương a! !

Hắn chỉ là tùy tiện dạo chơi, không nghĩ tới vậy mà đánh bậy đánh bạ đi tới địa phương các học viên luyện võ.

Bốn phía có nhiều như vậy thuộc tính bọt khí, quả thực muốn kiếm bộn phát!

Vương Đằng kích động không thôi, tinh thần niệm lực quét ngang mà qua, từng cái thuộc tính bọt khí bị hắn dẫn dắt tới nhặt.

Cái này một đống thuộc tính bọt khí, hắn trọn vẹn nhặt mười mấy phút.

Tổng cộng thu hoạch được 361 điểm Kim hệ Nguyên Lực, 411 điểm Mộc hệ Nguyên Lực, 358 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, 502 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực, 435 điểm Thổ hệ Nguyên Lực, 121 điểm Phong hệ Nguyên Lực, 36 điểm tinh thần thuộc tính, 250 điểm ngộ tính thuộc tính.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (93.6/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (97.8/100)

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 1130/2000(Tứ tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 1016/2000(Tứ tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 1210/2000(Tứ tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 1759/2000(Tứ tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 1322/2000(Tứ tinh)

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 384/1000(Tam tinh)

Vương Đằng nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, lập tức vừa lòng thỏa ý.

Ngũ Hành Nguyên Lực không ngừng tiếp cận Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đặc biệt là Hỏa hệ Nguyên Lực, đã không xa .

Mà ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính đã nhanh đến đạt Linh cảnh đỉnh phong, không biết cảnh giới tiếp theo sẽ là cái gì? Lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

Bất quá cho dù còn chưa đột phá, Vương Đằng đã có thể cảm giác được mình trở nên càng ngày càng thông minh, ngộ tính càng ngày càng cao, có rảnh trở về lĩnh ngộ kiếm thế đao thế nhìn xem, không chừng lập tức liền tiêu thăng mấy thành đi lên!

Vương Đằng quay người rời đi, mỗi người mỗi ngày rơi xuống thuộc tính bọt khí đều có hạn độ, những người này bị hắn nhổ qua một lần lông dê, lại nhổ cũng nhổ không ra quá nhiều đồ vật .

Vương Đằng rời đi Dương Thành học viện, tìm được Du Cảnh Phúc nơi ở, để hắn dạy độc đạo tri thức.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng trừ tam đại công hội, lại thêm hai cái chỗ, Dương Thành học viện cùng Du Cảnh Phúc nơi ở.

Dương Thành học viện người tu hành rất nhiều, mỗi ngày đều muốn rơi xuống vô số thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng mỗi ngày nhặt một đợt thuộc tính, Ngũ Hành Nguyên Lực trên diện rộng tăng trưởng, nhao nhao đột phá tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, mà Phong hệ Nguyên Lực thì là đột phá tới Tứ tinh Chiến Binh cấp.

Mặt khác hắn mỗi lúc trời tối vẫn là dựa theo lệ cũ tiến về Vĩnh Dạ sơn mạch tiến hành tu hành Thần Niệm sư cùng Độc hệ Nguyên Lực.

Những ngày gần đây, cái kia phiến đầm lầy ẩn chứa Độc hệ Nguyên Lực cơ hồ bị hắn hấp thu sạch , mà Vương Đằng Độc hệ Nguyên Lực cũng là thuận lợi tấn thăng đến Tứ tinh!

Trừ cái đó ra, Du Cảnh Phúc tất cả học thức cũng là đều bị Vương Đằng móc sạch, hắn trừ chấn kinh liền chỉ còn lại chấn kinh, vốn cho rằng Vương Đằng chỉ là nói đùa, không nghĩ tới hắn vậy mà thật tại bên trong mấy ngày tất cả đều học được.

Du Cảnh Phúc mỗi lần nhớ tới Vương Đằng cùng hắn giao lưu một vài vấn đề lúc, loại kia kiến giải, so với hắn cái này cao cấp Độc Sư không kém chút nào, thậm chí càng thêm tinh thâm.

Còn trẻ như vậy cao cấp Độc Sư, khó có thể tưởng tượng!

Du Cảnh Phúc biểu thị phục .

Không giống người nha!

Hắn đã không có lòng so sánh.

...

Đáng nhắc tới chính là, Vương Đằng ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính đã là song song đột phá, tiến vào một cái cấp độ mới ―― Vương cảnh!

Linh cảnh về sau, chính là Vương cảnh!

Vương cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, Vương Đằng tạm thời không cách nào xác định, nhưng là hắn có một loại cảm giác, phía dưới chiến tướng, có lẽ hắn đều có thể một trận chiến!

Mà ngộ tính đạt tới Vương cảnh chỗ tốt là cái gì?

【 hỏa diễm kiếm thế 】: 986/1000(chín thành)

【 hỏa diễm đao thế 】: 920/1000(chín thành)

【 Phong thế 】: 953/1000(chín thành)

Ba loại 'Thế' tất cả đều ngộ đến chín thành, như thế cường hãn năng lực lĩnh ngộ, Vương cảnh ngộ tính đại biểu ý nghĩa có thể thấy được chút ít.

Theo thời gian chuyển dời, Tinh Võ đại lục mùa đông tiến đến , Vương Đằng tại Dương Thành thời gian cũng chuẩn bị kết thúc, hắn sẽ phải rời đi, trở về Địa Tinh.

Mà liền tại ngày này, hắn thu được Dương Vương phủ truyền đến phong thư.
Kết chương.