Chương 290 : Thánh Huyết giáo giáo chủ Thân Đồ gấm.
Nửa canh giờ trôi qua, Thái Thượng Hoàng mặt đen lên trừng mắt Tiêu Phàm.

	Liền hạ năm bàn hắn vậy mà không có thắng một bàn.

	Thật sự là buồn cười.

	"Được rồi được rồi, ngươi bộ dáng này muốn làm gì?"

	"Tự ngươi nói muốn Tiêu Phàm đừng để ngươi, thua còn tức giận."

	Thái hậu cũng đã đến bên này, nàng giúp Tiêu Phàm nói chuyện nói.

	Thái Thượng Hoàng hừ nhẹ một tiếng: "Tiêu Phàm, người trẻ tuổi có đôi khi vẫn là phải học được biến báo. Này xử sự làm người đạo lý ngươi còn phải hảo hảo học một ít."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thái hậu: "Bá mẫu, bá phụ hắn uy hiếp ta."

	"Không có việc gì mặc kệ hắn."

	"Coi như hắn một lần nữa đăng cơ, này trong hậu cung cũng không phải hắn định đoạt."

	Thái hậu bá khí mà nói.

	Phượng Khinh Vũ cười hì hì nói: "Phụ hoàng, ngài trước kia không phải thường nói sao, thắng bại là chuyện thường binh gia."

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	Nếu như thắng thắng bại bại vẫn còn tốt, vấn đề hắn cho tới bây giờ không có thắng nổi a.

	Tức giận người.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bá phụ, ta bấm ngón tay tính toán, ta cùng Khinh Vũ thành thân thời điểm ngươi hẳn là có thể thắng."

	Thái Thượng Hoàng nhìn nhìn Phượng Khinh Vũ.

	Chẳng lẽ để sớm thắng, nắm chặt đem Phượng Khinh Vũ gả đi?

	"Tiểu tử ngươi chớ đắc ý, trẫm tuyệt đối sẽ quang minh chính đại thắng ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng tức giận nói.

	Tới gần giữa trưa, bốn người cùng một chỗ ăn cơm trưa.

	"Tiêu Phàm, long mạch rốt cuộc muốn xử lý như thế nào, phải đợi tới khi nào xử lý?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Hắn bây giờ biết, đoạn mất long mạch như không khôi phục, trong cơ thể hắn Đoạn Long Sát liền không khả năng trừ tận gốc, hắn liền không khả năng hoàn toàn khôi phục.

	"Chờ."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn đều nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nói: "Này long mạch đánh gãy, cùng Phong gia lão tổ có cực lớn quan hệ, bắt hắn lại ở bên kia giết hắn, có thể đại đại hóa giải long mạch oán khí."

	"Sau đó có thể đem long mạch chuyển di."

	"Làm như vậy mới long mạch hoàn toàn có khả năng càng mạnh, cũng sẽ rất bí mật, địch nhân không biết long mạch ở nơi nào liền không tốt nhằm vào."

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ lo lắng nói: "Tướng công, nếu là bắt không được người đâu?"

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Bắt không được người, long mạch oán khí liền rất lớn không thể chuyển di, long mạch vẫn là chỉ có thể tại Thần Long lĩnh."

	"Trước tiên cần phải đem đào mở thông đạo một lần nữa lấp bên trên, tiêu hao thời gian sẽ tương đối dài, lấp thượng về sau cũng phải tốn không ít thời gian xử lý."

	Thái Thượng Hoàng than nhẹ một tiếng: "Trẫm năm đó có phải hay không làm sai rồi?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bá phụ, phong thuỷ thứ này, ngươi có thể tin cũng có thể không tin, đây là tự do của ngươi, Phong gia là chính mình nghiệp chướng."

	Phượng Khinh Vũ cười hì hì nói: "Phụ hoàng, tướng công phương diện này là chuyên nghiệp, ngươi nghe tướng công liền tốt, đừng đông muốn tây tưởng."

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu.

	Hắn đứng lên: "Tiêu Phàm, chúng ta đến hoa viên đi một chút."

	Tiêu Phàm đi theo Thái Thượng Hoàng đến ngự hoa viên, hai người tiến vào một lương đình.

	"Ngồi."

	Thái Thượng Hoàng hô.

	Tiêu Phàm không khách khí ngồi xuống.

	Thái Thượng Hoàng có chút chần chờ mà nói: "Tiêu Phàm, sau lưng ngươi khẳng định có một cái tiên môn."

	"Phương diện này về sau sẽ có hay không có vấn đề?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Thái Thượng Hoàng.

	Thái Thượng Hoàng đến lúc đó đến lại lên đế vị, quan tâm cái này bình thường.

	"Bá phụ ngươi yên tâm, vấn đề gì cũng sẽ không có. Sau lưng ta tiên môn chỉ có mấy cái lão ngoan đồng, bọn hắn chỉ muốn tông môn được đến truyền thừa."

	"Ta đã là môn chủ."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hệ thống tồn tại là không thể nói ra được, hư cấu một cái tiên môn không tệ.

	Thái Thượng Hoàng kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi xác định?"

	"Đương nhiên."

	Tiêu Phàm cười gật đầu.

	Thái Thượng Hoàng thật dài mà thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, nếu không sau lưng ngươi tiên môn tạo áp lực, ngươi kẹp ở giữa sẽ rất khó chịu."

	"Chúng ta lại đi giết mấy bàn?"

	"Không được, hôm nay thắng đủ."

	Tiêu Phàm lắc đầu, lại thắng Thái Thượng Hoàng mấy bàn, Thái Thượng Hoàng đến vén bàn cờ.

	"Được rồi được rồi, ngươi đi nhanh lên."

	Thái Thượng Hoàng khoát tay áo.

	Tiêu Phàm cười ha hả rời đi.

	Bát Nhàn vương phủ, tạ Tư Minh bước chân vội vàng đến Bát Nhàn vương trước mặt.

	"Vương gia, mật tín."

	Tạ Tư Minh đem một phong mật tín giao đến Bát Nhàn vương trong tay, sau đó hắn rời khỏi gian phòng đóng cửa lại, chính mình còn canh giữ ở bên ngoài.

	Bát Nhàn vương xuất ra tin.

	Bên trong căn bản cũng không có chữ, chỉ có lít nha lít nhít rất nhiều số lượng.

	Nếu không có đặc biệt quyển mật mã, coi như được đến phong thư này cũng vô dụng.

	Toàn bộ quyển mật mã đều tại Bát Nhàn vương trong đầu, hắn chậm rãi phiên dịch, bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian rốt cục xem xong phong thư này.

	Tin đến từ Thánh Huyết giáo chủ.

	"Thánh Huyết giáo chủ vậy mà cũng có Võ Tôn cấp tu vi."

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cũng không có quá giật mình.

	Thánh Huyết giáo chủ còn tại lúc trước hắn có Võ Đế cửu tinh tu vi, phía sau có tiên môn ủng hộ, bây giờ thu hoạch được đột phá bình thường.

	"Ai!"

	Bát Nhàn vương âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn bây giờ Võ Tôn cấp, Thánh Huyết giáo chủ cũng Võ Tôn cấp, nếu như là trước đó, hắn này lại tất nhiên rất vui vẻ, đại nghiệp đang ở trước mắt.

	Bây giờ Bát Nhàn vương không vui.

	Ăn Tiêu Phàm đan dược đạt tới Võ Tôn cấp, đã bị quản chế tại Tiêu Phàm.

	Còn nữa Tiêu Phàm thực lực bản thân thâm bất khả trắc, còn có uy lực đáng sợ chân lý đánh, tiếp tục tranh hoàng vị tuyệt sẽ không có kết cục tốt.

	"Két."

	Bát Nhàn vương mở cửa ra đến bên ngoài.

	"Vương gia."

	Tạ Tư Minh cung kính hành lễ.

	Bát Nhàn vương nhạt tiếng nói: "Ngươi tìm người đi dương liễu hẻm số mười ba phòng ở, cửa ra vào treo hai cái màu đỏ đèn lồng, đừng gây nên người chú ý."

	"Vâng, vương gia."

	Tạ Tư Minh rất nhanh rời đi.

	Đây là một loại ám hiệu, đại biểu đột phá đến Võ Tôn cấp đừng.

	 Phượng gia lão tổ bọn hắn biết cái này ám hiệu, chỉ là Bát Nhàn vương không rõ ràng bọn hắn phải chăng còn chú ý Lăng Tiêu thành tình huống bên này.

	Thời gian đến ban đêm.

	"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa."

	Gõ mõ cầm canh người hét lớn tiến lên, hắn đi qua dương liễu hẻm.

	"Số mười ba phòng đèn lồng đỏ."

	Gõ mõ cầm canh người giật mình.

	Sau đó hắn tiếp tục như không có việc gì gõ mõ cầm canh.

	Ngày thứ hai tin tức truyền ra Lăng Tiêu thành, ngày thứ ba tin tức đi qua không ít lần trung chuyển, xác định an toàn về sau truyền đến  Phượng gia lão tổ trong tai.

	"Hai cái đèn lồng đỏ, hai người đều đột phá đến Võ Tôn cấp đừng?"

	Phong gia lão tổ hưng phấn không thôi.

	Hắn nói tới hai người, một cái dĩ nhiên là Bát Nhàn vương, một cái khác chính là Thánh Huyết giáo giáo chủ.

	Bên trái treo một cái, đại biểu Bát Nhàn vương đột phá ; bên phải treo một cái, thì đại biểu Thánh Huyết giáo chủ đột phá đến Võ Tôn cấp đừng.

	"Phụ thân, sẽ có hay không có vấn đề?"

	Phong An Nhân dò hỏi.

	"Bát Nhàn vương đi theo Tiêu Phàm còn có Tần Trấn Nhạc đi đến Trấn Hải thành."

	Phong gia lão tổ lắc đầu: "Sẽ không có vấn đề."

	"Tiêu Phàm để Bát Nhàn vương đi theo là không yên lòng hắn."

	Phong An Nhân chau mày.

	"Phụ thân, Tiêu Phàm người này rất cổ quái, chúng ta tuyệt đối không thể chủ quan."

	"Ta nhìn chúng ta không bằng đi trước một chuyến Orson đế quốc, xác định một chút."

	Trước kia bọn hắn kỳ thật cũng không biết Thánh Huyết giáo giáo chủ là ai, nhưng năm trước bọn hắn đã từ Bát Nhàn vương nơi đó biết điểm này.

	Bát Nhàn vương khi đó nghĩ đến, như chính mình xảy ra chuyện, Phong gia lão tổ bọn hắn còn có thể liên hợp Thánh Huyết giáo chủ bọn hắn cho mình báo thù rửa hận.

	"Cũng được."

	Phong gia lão tổ khẽ gật đầu.

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

	"An Nhân, tốc độ ngươi nhanh đơn độc đi qua một chuyến, ta đến Hoàng gia thôn chờ ngươi."

	Phong gia lão tổ nói.

	Hoàng gia thôn là khoảng cách Lăng Tiêu thành vài trăm dặm một cái thôn.

	Bên kia có bí mật của bọn hắn cứ điểm.

	"Vâng, phụ thân."

	Phong An Nhân rất nhanh xuất phát.

	Bọn hắn bây giờ tại phương bắc.

	Phong An Nhân là Võ Đế cấp cường giả, hai ba canh giờ hắn liền đuổi tới Orson đế quốc hoàng thành.

	Không bao lâu hắn gặp được Orson đế quốc quốc sư Thân Đồ gấm.

	"Lão phu xác thực đã thành tựu Võ Tôn."

	"Không nghĩ tới Bát Nhàn vương cũng trở thành Võ Tôn, thật đáng mừng."

	Thân Đồ gấm mở miệng nói, hắn nói cực kì khí tức bá đạo bao phủ Phong An Nhân.

	Phong An Nhân Võ Đế nhị tinh thực lực cũng không tệ lắm, có thể tiếp nhận Thân Đồ gấm bạo phát đi ra khí tức, cả người hắn như rớt vào hầm băng.

	"Võ Tôn!"

	Phong An Nhân lập tức có phán đoán.

	Võ Đế cửu tinh cấp bậc nhân vật không có khả năng cho hắn như thế đại áp bách.
Kết chương.