Chương 1325: Đồ diệt
 
 	Khác với không gian truyền tống và không gian thông đạo, không gian truyền tống cùng không gian thông đạo giống như là một cầu nối một chỗ sang một chỗ khác.
 
 	Mà không gian chuyển tiếp không giống, nó có thể dính liền hai cái không gian hết thảy, nói thí dụ như, nó có thể đem cái không gian này nước biển chảy ngược đến một không gian khác, đây cũng là không gian chuyển tiếp so không gian truyền tống, không gian thông đạo cao cấp hơn địa phương.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đem Đế Vương Cốc không gian cùng đại tuyền qua không gian chuyển tiếp ở cùng nhau, dùng đại tuyền qua cường đại vô cùng lực lượng đi xé rách Hải Thần cơ nghiệp.
 
 	Nếu như nói, ngay từ đầu Hải Thần cơ nghiệp bất động, nó một mực trấn thủ lấy Đế Vương Cốc, Lý Thất Dạ muốn đem Đế Vương Cốc không gian cùng đại tuyền qua không gian chuyển tiếp, đó là tương đối khó khăn, phải vận dụng rất nhiều thủ đoạn cùng tài nguyên.
 
 	Nhưng là, tại trăm vạn khô lâu đại quân rung chuyển phía dưới, Hải Thần cơ nghiệp rốt cục bạo phát, Hải Thần cơ nghiệp tất cả Hải Thần lực ngưng tụ lên Hải Thần chấp niệm, cái này khiến Hải Thần chấp niệm đi phá huỷ trăm vạn khô lâu quân đoàn.
 
 	Nhưng mà, khi này, Hải Thần cơ nghiệp đối Đế Vương Cốc không gian trấn thủ liền lập tức thư giãn.
 
 	Đế Vương Cốc không gian đã mất đi Hải Thần cơ nghiệp trấn thủ, cái này khiến Lý Thất Dạ có thể thừa dịp, để hắn thuận lợi đem Đế Vương Cốc không gian cùng đại tuyền qua không gian chuyển tiếp.
 
 	Mà đại tuyền qua không gian là di chuyển bất động, cũng là chi phối không được, nó so Đế Vương Cốc không gian không biết cường đại bao nhiêu vạn lần, như vậy, điều này sẽ đưa đến đại tuyền qua lực lượng chảy ngược vào Đế Vương Cốc không gian.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, trong thời gian ngắn ngủi, Hải Thần cơ nghiệp bị đại tuyền qua lực lượng xé rách, đã mất đi Hải Thần cơ nghiệp dựa vào, Hải Thần chấp niệm trong nháy mắt đã mất đi đại lượng Hải Thần lực lượng, lập tức ảm đạm vô quang, tại lần này. Liền xem như Hải Thần chấp niệm cũng che chở không được Đế Vương Cốc.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Đế Vương Cốc bị hút vào đại tuyền qua, tại không gian này chuyển tiếp tình huống phía dưới, tất cả mọi người thấy được toàn bộ Đế Vương Cốc xuất hiện ở đại tuyền qua chủ không gian.
 
 	"Không ——" nhìn thấy một màn này, Đế Giải bá chủ thê lương quát to một tiếng, thanh âm của hắn ngột ngạt để cho người ta nghe được không rõ ràng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." vỡ vụn thanh âm vang lên. Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ Đế Vương Cốc bị đại tuyền qua lực lượng phá tan thành từng mảnh, hóa thành mảnh vỡ bị hút vào đại tuyền qua chỗ sâu nhất, trong nháy mắt là hôi phi yên diệt!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, khi Đế Vương Cốc không gian theo Đế Vương Cốc bị phá tan thành từng mảnh, không gian chuyển tiếp cũng lập tức sụp đổ, tiếp theo, đại tuyền qua từ tầm mắt của mọi người biến mất.
 
 	Lúc này, vốn là Đế Vương Cốc vị trí chính là hoàn toàn mờ mịt. Đế Vương Cốc hôi phi yên diệt, Đế Vương Cốc chỗ không gian cũng vỡ vụn, nơi này chỉ để lại mênh mông hư không, hết thảy tất cả thuộc về đến nguyên điểm.
 
 	Tựa hồ, ở chỗ này hết thảy đều không có tồn tại qua, chưa từng có Đế Vương Cốc, chưa từng có Đế Giải Hải Thần, nơi này hết thảy dấu vết đều bị xóa đi.
 
 	Từ đó về sau. Đế Vương Cốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Lý Thất Dạ từ không gian thông đạo về tới Chiến Nhai. Sau đó tiện tay đóng lại không gian thông đạo, hắn đứng tại Chiến Nhai không trung, phong khinh vân đạm, tất cả mọi người bị ánh mắt của hắn đảo qua thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	Thậm chí có thể nói, từ đầu đến cuối. Lý Thất Dạ không có đối Đế Vương Cốc động thủ, hắn chỉ là khống chế không gian mà thôi, tại trăm vạn khô lâu quân đoàn phối hợp phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ cần thao túng không gian, liền đem một cái Đế Vương Cốc hôi phi yên diệt!
 
 	Một vị Hải Thần truyền thừa nha. Không có tuyệt thế vô địch quét ngang, không có Đế binh tứ ngược, chỉ là mười phần xảo diệu thao túng không gian, cứ như vậy, một cái Hải Thần truyền thừa từ đó biến mất.
 
 	Chuyện như vậy, bất kể là ai, cẩn thận suy nghĩ một chút, đều là mười phần kinh khủng, đều không rét mà run.
 
 	"Không gian, đây chính là không gian uy lực." Qua một hồi lâu, trầm mặc thật lâu sau đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ là nắm giữ không gian, tu luyện bất thế bí thuật."
 
 	Rất nhiều tu sĩ khó mà từ nơi này một màn lấy lại tinh thần, cho tới nay, tu sĩ liên quan công pháp, ngoại trừ thọ pháp, mệnh công bên ngoài, nói đến càng nhiều hơn chính là thức thuật.
 
 	Về phần thức thuật, đối với tu sĩ mà nói, liên quan đến càng nhiều là công phạt, phòng ngự, trấn áp loại này thủ đoạn, mặc dù cũng có thức thuật dính tới trục xuất, phong ấn, nhưng là, chân chính chiến trường chính phía trên, giống trục xuất, phong ấn thủ đoạn như vậy vẫn là hết sức ít dùng đến.
 
 	Về phần chân chính không gian cấp bậc thủ đoạn, đó là càng thêm hiếm thấy, tu sĩ có thể tu luyện cũng không nhiều, mà lại, cho dù có tu sĩ là tu luyện không gian cấp bậc thức thuật, cái kia tối đa cũng chẳng qua là râu ria không đáng kể mà thôi, cũng không đem nó coi như là chủ tu công pháp.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ xuất thủ, để cho người ta chân chính mở rộng tầm mắt, để cho người ta chân chính thấy được không gian tầng thứ uy lực, thấy được không gian tầng thứ đáng sợ.
 
 	Thậm chí có thể nói, một khi nắm giữ không gian tầng thứ, cái kia chính là có thể quét ngang hết thảy cường địch, hơn nữa còn có thể làm cho mình tùy thời tùy chỗ chỗ thân tại khu vực an toàn.
 
 	"Khống chế không gian, cái này mang ý nghĩa nắm giữ thao túng chiến cuộc chân lý." Có người lấy lại tinh thần về sau, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ lần này phô bày không gian thủ đoạn, mười phần để cho người ta rung động, bất quá, cũng làm cho người tiếc nuối là, ở phương diện này rất ít tu sĩ đi nghiên cứu, giống không gian tầng thứ công pháp, mười phần thưa thớt.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi trở về, nhìn lấy treo ở trên vách đá Đế Giải bá chủ, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Coi ta là con mồi? Ngươi đủ tư cách sao?"
 
 	"Trong mắt ta, ngươi cùng sâu kiến không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Trong mắt của ta, ta đều chẳng muốn cùng một con kiến hôi đi so đo, đáng tiếc, ngươi nhưng lại không biết tiến thối, thật đúng là cho là mình một con kiến có thể săn Chân Long! Ta lần này không chỉ là muốn đem ngươi dạng này một con kiến hôi giết chết, mà lại là đem tổ kiến lập tức bưng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Ngươi biết tại sao không? Ta diệt ngươi, bưng ngươi Đế Vương Cốc, không phải là bởi vì ngươi cùng là địch, không phải là bởi vì ngươi bố bẫy rập đến ám sát ta. Mà là bởi vì ta cảm thấy ngươi buồn nôn, hưởng thụ săn giết con mồi khoái cảm, đi thỏa mãn ngươi biến thái tâm lý. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, ngươi là chính mình đi săn giết, dựa vào bản sự của mình đi đem con mồi giết sự tình, nói thật, ta vẫn là có chút bội phục dũng khí của ngươi. Nhưng là, đường đường một cái Hải Thần hậu đại, cũng là dùng chút bẩn thỉu thủ đoạn, đi thỏa mãn chính ngươi biến thái dục vọng, đem toàn bộ Đế Vương Cốc kéo xuống nước. Vậy thì tốt, vậy ta liền thành toàn ngươi, cho nên, ngươi chơi xong, Đế Vương Cốc cũng xong rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười gằn.
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy các ngươi liền!" Lúc này Đế Giải bá chủ cũng là vạn niệm như bụi, hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	"Ngươi cũng xứng được làm vua thua làm giặc cái này đủ lời nói?" Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn, nói ra: "Người giống như ngươi, liên xưng giặc tư cách đều không có, nhiều nhất liền là trong phố xá cái chủng loại kia hạ lưu ma cà bông mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói mười phần tàn khốc , bất quá, lúc này không có ai đi nghi vấn Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn có tư cách này nói lời như vậy.
 
 	Huống chi, rất nhiều người đối Đế Giải bá chủ không chào đón, đối với Đế Giải bá chủ loại kia biến thái hành vi, trong nội tâm vì đó khinh thường, chỉ bất quá rất nhiều người kiêng kị tại Đế Vương Cốc thực lực, không dám nói gì mà thôi.
 
 	Hiện tại Đế Vương Cốc diệt, Đế Giải bá chủ cũng xong rồi, cái này khiến không ít người trong nội tâm âm thầm vỗ tay khen hay.
 
 	Duy nhất để cho người ta đáng tiếc là, toàn bộ Đế Vương Cốc xong, toàn bộ Đế Vương Cốc hôi phi yên diệt. Phải biết, đây chính là Hải Thần truyền thừa nha, trong bảo khố của bọn hắn có giấu bao nhiêu bảo vật, trong Đế Vương Cốc có trồng bao nhiêu thần thụ linh thảo, nếu như là có thể đánh hạ Đế Vương Cốc, riêng là những tư nguyên này đều để rất nhiều người cả một đời hưởng chi không hết.
 
 	"Có gan liền giết ta!" Đế Giải bá chủ lệ khiếu nói, thanh âm của hắn ngột ngạt.
 
 	"Giết ngươi, còn điếm ô tay của ta, để ngươi sống đến bây giờ, chẳng qua là muốn cho ngươi nhìn tận mắt Đế Vương Cốc hủy diệt mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Liễu Như Yên.
 
 	Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Chỉ cần công tử gia cần , có thể để hắn ở chỗ này tru lên mấy trăm năm, mượn dùng hắn tới nói, sống không bằng chết!"
 
 	"Sâu kiến mà thôi, cũng đáng được để hắn tru lên mấy trăm năm qua hiển lộ rõ ràng ta tàn khốc sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Nếu là như thế, vậy ta liền tiễn hắn một đoạn, hắn cũng là nên lên đường thời điểm."
 
 	Lúc này, Đế Giải bá chủ cũng không giãy dụa, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, Đế Vương Cốc bị diệt, hắn cũng chơi xong, coi như hắn sống sót, đó cũng là hổ thẹn với liệt tổ liệt tông, hắn là Đế Vương Cốc tội nhân!
 
 	Đế Giải bá chủ hoàn toàn tuyệt vọng, đối với hắn mà nói, tử vong đã không đáng sợ, ngược lại, đây là một loại giải thoát.
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên vẫy tay một cái, một đạo gai gỗ bay ra, đây chính là vừa rồi Liễu Như Yên đâm vào Đế Giải bá chủ mi tâm gai độc.
 
 	Khi gai độc bị rút ra về sau, vốn là giống cây cối cắm rễ tại trên vách đá Đế Giải bá chủ toàn thân vậy mà bắt đầu bụi hóa, lấy rất nhanh tốc độ chết già, tiếp lấy toàn thân hắn hóa thành bột phấn, phiêu tán tại trong biển, không có để lại chút nào dấu vết, đây chính là chân chính hôi phi yên diệt.
 
 	Tựa như loại độc dược này danh tự, lá rụng về cội, cuối cùng hóa thành quy về đại địa, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhìn lấy Đế Giải bá chủ hôi phi yên diệt, Lý Thất Dạ xoay người rời đi, cũng không dừng lại thêm, cứ vậy rời đi Chiến Nhai.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ xoay người sang chỗ khác trong, một đạo hàn mang đột nhiên bắn ra, đạo này hàn mang bắn ra địa phương chính là vừa rồi Đế Giải bá chủ cắm rễ vách núi, mười phần đột nhiên.
 
 	Nơi đây không có bất kỳ bóng người nào, đột nhiên bắn ra dạng này một đạo hàn mang, để bất luận kẻ nào đều là khó mà ý tưởng đạt được.
 
 	Đế Giải bá chủ chết, Lý Thất Dạ xoay người rời đi trong nháy mắt kia , có thể nói là phòng ngự nhất chung trễ thời điểm, ai sẽ nghĩ đến tại thời khắc này phía sau có người đánh lén đây.
 
 	Đạo này hàn mang tốc độ quá nhanh, nhanh đến so lưu tinh nhanh hơn, so điện quang nhanh hơn, trong nháy mắt liền đâm đến Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này phát sinh quá đột nhiên, mà lại sát thủ cách Lý Thất Dạ chỉ có gang tấc chi gần, nhanh như vậy tốc độ, Liễu Như Yên muốn kêu gọi nhắc nhở cũng không kịp, nàng thanh âm còn không có kêu lên, hàn mang đã đâm tới Lý Thất Dạ áo chẽn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.