Chương 5 : Tranh bá chiến bắt đầu.
Khi Tô Hiểu trở lại lầu ba văn phòng lúc, phát hiện Bố Bố Uông, Bahar đang tại trước máy truyền hình tập trung tinh thần xem bác kích tiết mục, là một tên Quỷ Tộc cùng một tên Hùng nhân bác kích thi đấu sự tình, một phương am hiểu khóa kỹ cùng triền đấu, một phương khác am hiểu trọng quyền cùng trọng rơi, đánh quá mức là ngoạn mục, Tô Hiểu đều dời đem ghế quan sát.

	Tuy nói Tô Hiểu thực lực mạnh hơn xa cái này hai tên tuyển thủ, nhưng muốn đánh đặc sắc như vậy, hắn là tuyệt đối làm không được, đây chính là thuật nghiệp hữu chuyên công, Tô Hiểu am hiểu là giết địch kỹ, bằng nhanh nhất, trực tiếp nhất, bạo lệ nhất phương thức, lấy địch nhân tính mệnh, đến nỗi thưởng thức hiệu quả, xin chớ đang chiến đấu sân bãi xung quanh thưởng thức, vô cùng nguy hiểm.

	Không bao lâu, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng đều chuyển đến ghế, Bố Bố Uông còn xuất ra bắp rang, Cocacola chờ.

	"Có cái gì tốt xem."

	Sau bàn công tác, ngồi dựa vào Viện trưởng ghế dựa bên trên nghỉ ngơi một hồi Thánh Thi tỉnh lại, nàng bóc trên mặt mặt nạ, vừa ngủ tỉnh, thần thái có mấy phần lười biếng.

	"Nói trở lại, Byakuya, ngươi gần đây bên trong có thể hay không gặp được cường địch? Dựa theo chúng ta trước đó ước định cẩn thận hợp tác, chỉ có ngươi tại ứng đối cường địch lúc, ta mới yêu cầu hiệp trợ, như vậy, không có sự tình lúc, ta liền đi làm chút Linh Hồn tệ, Trị Liệu hệ năng lực tăng lên vậy rất đắt."

	Nghe nói Thánh Thi lời nói này, không có ăn cơm chiều, tay cầm một khối thịt bò khô Tô Hiểu động tác dừng lại, nghiêng đầu nhìn hướng Thánh Thi, ai ngờ bên cạnh hắn Bố Bố Uông nghiêng một cái đầu, đem hắn trong tay thịt bò khô ăn.

	". . ."

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Viện trưởng quyền hạn, về sau thuần thục kích hoạt các loại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng qua chi nhánh quyền hạn, sau cùng chọn được Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần trận doanh quyền hạn, về sau là đợi biến hóa vải nhiệm vụ, lựa chọn ba cái ngay tại Karl thị nhiệm vụ phía sau, đem nhiệm vụ ban thưởng phạm trù kéo đến tối cao, nhiệm vụ này ban thưởng dĩ nhiên không phải chính hắn ra, là do Bệnh viện tâm thần phê văn kiện, Liên Minh bộ ngành liên quan ra.

	Hoàn thành cái này một hệ liệt thành thạo thao tác phía sau, Tô Hiểu đem cái này ba cái tuyên bố nhiệm vụ cho Thánh Thi, gần như đồng thời, Thánh Thi tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tại Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng · Byakuya giới thiệu xuống, gia nhập Liên Minh trận doanh. 】

	【  bởi vậy giới thiệu, ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 20%(này tăng lên bao dung tất cả danh vọng thu hoạch con đường). 】

	【  ngươi đã kích hoạt Liên Minh Trận doanh cửa hàng, ngươi có thể bằng vào Liên Minh danh vọng, ở đây Trận doanh cửa hàng bên trong đổi mua sắm tư. 】

	【  ngươi đã phát động Liên Minh · Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần trở xuống nhiệm vụ khẩn cấp (hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp, này nhiệm vụ chỗ ban thưởng trận doanh danh vọng đem thêm vào ngoài khoản 10%). 】

	【  nhiệm vụ khẩn cấp · sấn khấu kịch ác quỷ. 】

	Nội dung nhiệm vụ: Tiêu diệt hoặc bắt sấn khấu kịch ác quỷ.

	Nhiệm vụ độ khó: ★★(này tương tự nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: ★★★

	Nhiệm vụ ban thưởng: ★★★★★(mỗi ★ ban thưởng, đối ứng 200 điểm danh vọng giá trị, nhiệm vụ sau cùng ban thưởng vì nhiệm vụ ban thưởng Tinh cấp x nhiệm vụ độ hoàn thành x 200, là nhất cuối cùng thu hoạch danh vọng số lượng).

	. . .

	【  nhiệm vụ khẩn cấp · điên cuồng thằng hề. 】

	Nội dung nhiệm vụ: Bắt gánh xiếc thú đã điên cuồng thằng hề.

	Nhiệm vụ độ khó: ★★(này tương tự nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: ★★

	Nhiệm vụ ban thưởng: ★★★★★(mỗi ★ ban thưởng, đối ứng 200 điểm danh vọng giá trị. . . )

	. . .

	【  nhiệm vụ khẩn cấp · áp giải. 】

	Nội dung nhiệm vụ: 16 giờ phía sau, tiến về Karl thị Đông Giao quốc lộ, hộ tống nguy hiểm tội phạm xe cộ, an toàn đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	Nhiệm vụ độ khó: ★(này tương tự nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: ★★

	Nhiệm vụ ban thưởng: ★★★★★(mỗi ★ ban thưởng, đối ứng 200 điểm danh vọng giá trị. . . ).

	. . .

	Đem nhiệm vụ điều chỉnh đến đợi biến hóa vải trạng thái, Tô Hiểu nhìn hướng sau bàn công tác Thánh Thi, nói: "Ngươi muốn đi từ mưu lợi tức sao, đã ngươi bận rộn như vậy, vậy những này trận doanh nhiệm vụ. . ."

	"Giao cho ta a, Byakuya Viện trưởng."

	Thánh Thi tỉnh cả ngủ, hồi tưởng lại tại Tử Tịch thành bên trong các loại phía sau, nàng tại bản thế giới hành động trù tính, một chút liền sáng tỏ, đồng thời nàng có phần nghĩ Cô Lỗ, trước đó cùng Cô Lỗ hợp tác, nàng liền lộ đều không cần chính mình đi, nghĩ đến, Thánh Thi sau này nếu là gặp lại Cô Lỗ, phản ứng của hai người khẳng định là, Cô Lỗ xoay người chạy, mà Thánh Thi thì ưu nhã tự mình kết thúc, lấy Hồn thể hình thái quấn lên Cô Lỗ.

	Thánh Thi đón lấy trận doanh nhiệm vụ phía sau, ít nhiều có chút không an lòng, cái này ba cái nhiệm vụ ban thưởng biên độ, thực tế là bị kéo cao đến có chút khoa trương, nàng hỏi:

	"Byakuya, cái này không có vấn đề a."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu không nói chuyện, cũng chính là Caesar không tại bản thế giới, bằng không Thánh Thi liền có thể xem đến, cái gì là cực hạn ban thưởng biên độ bẻ xuống.

	Thánh Thi rất nhanh ly khai, đi chấp hành đầu tiên trận doanh nhiệm vụ, trước máy truyền hình, Bahar do dự một chút, nhưng y nguyên hỏi: "Lão đại, Thánh Thi không có vấn đề a."

	"Sẽ."

	"Vậy chúng ta. . ."

	"Bố Bố đang ngó chừng."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, còn lấy ra Tiểu Bố hào, trải qua Tiểu Bố hào hình chiếu, quan sát thị giác xuất hiện ở trên vách tường, phía trên hình tượng, là Thánh Thi theo Bệnh viện tâm thần cửa chính đi ra.

	Tô Hiểu không xác định lần này sẽ gặp phải như thế nào địch nhân, bởi vậy mới khiến cho Thánh Thi tiến vào bên trong thế giới này, mục đích có hai.

	1. Nếu là sáu tên phản đồ bên trong, thật có Tô Hiểu solo không qua cường địch, liền mang theo Thánh Thi cái này Trị Liệu hệ phụ trợ, dùng cái này chiến thắng cường địch.

	2. Sáu tên phản đồ bên trong, khẳng định có tại Liên Minh hoặc Bắc cảnh trong đế quốc, có đại quyền hành người, Tô Hiểu chằm chằm bên trên đối phương phía sau, đối phương vậy khẳng định biết chằm chằm bên trên Tô Hiểu.

	Hiện giai đoạn, song phương trực tiếp giao phong xác suất rất thấp, càng có thể là thăm dò, cùng với tại đối phương bên người cài nằm vùng, lại hoặc là dứt khoát liền xúi giục đối phương người bên cạnh.

	Tô Hiểu bên này Bố Bố Uông, Bahar, cùng với tốc độ cao nhất chạy đến, không đúng, hẳn là tốc độ cao nhất bơi tới A Mỗ, đều không thể xúi giục, một khi phát hiện cục diện này, địch quân liền sẽ đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar xem như mục tiêu chủ yếu, tỷ như nghĩ biện pháp cưỡng chế khôi lỗi, hoặc là tinh thần, linh hồn cưỡng ép khống chế chờ.

	Cùng nó để cho mình bên này vững như thành đồng, còn không bằng chủ động lộ ra kẽ hở, tỷ như Thánh Thi.

	Trong mắt người ngoài, Thánh Thi vừa là Bệnh viện tâm thần bác sĩ, cũng là Bệnh viện tâm thần tân nhiệm Viện trưởng người tín nhiệm nhất một trong, mới Viện trưởng vừa tiếp nhận Bệnh viện tâm thần, liền làm cho đối phương đi rạp hát cùng công việc bên ngoài nhân viên giao nhận, còn làm cho đối phương đi gánh xiếc thú bên kia, liên hệ hợp tác nhiều năm tình báo thương, cuối cùng lại phái đối phương, đi giao nhận theo Thánh Đô bên kia đưa tới nguy hiểm tội phạm · Tài Lang · Fenrir, bực này phạm xuống ác ma hành vi hung phạm.

	Thánh Thi cái này đi trước rạp hát (công việc bên ngoài phân bộ), lại đi gánh xiếc thú (dưới mặt đất tình báo mua bán chỗ), cuối cùng lại đi giao nhận Tài Lang · Fenrir, bất luận nhìn thế nào, đây đều là Bệnh viện tâm thần mới viện trưởng tâm phúc một trong, nếu có thể đem cái này tâm phúc xúi giục, không thể so xúi giục một con chó, hoặc là một cái Ma ưng mạnh hơn nhiều.

	Cho nên nói, cái này kẽ hở là Tô Hiểu cố ý lưu lại, liền phòng ngừa địch nhân phát hiện hắn bên này phòng ngự kín không kẽ hở, từ đó chó cùng rứt giậu.

	Khi Thánh Thi đối mặt cừu địch xúi giục, kia khẳng định là 'Nội tâm xoắn xuýt' một phen, sau đó nhịn xuống không cười lên tiếng đồng ý, cái này bạch tới tốt lắm chỗ, nàng không muốn mới ngốc, đến nỗi phản bội Bệnh viện tâm thần, từ đầu đến cuối, nàng đều can thiệp không đến Bệnh viện tâm thần bất cứ chuyện gì, cõng không phản bội, không có khác biệt về bản chất.

	Bởi vậy, Tô Hiểu kết luận Thánh Thi sẽ phi thường nguyện ý phối hợp chính mình, diễn cái này phản đồ, Thánh Thi diễn phản đồ thời gian càng dài, chẳng khác nào giúp Tô Hiểu ngăn chặn địch nhân càng lâu.

	Khi địch nhân điều tra rõ ràng, chuẩn bị giết Thánh Thi lúc, đó căn bản không là vấn đề, Tô Hiểu trước đó cùng Thánh Thi đối địch qua, vì sao hiện tại hợp tác rồi? Bởi vì Thánh Thi rất khó giết, chỉ cần đối phương không lấy Hồn thể trạng thái, chủ động tới xâm nhập Tô Hiểu, Tô Hiểu muốn giết đối phương, không chỉ có phải bỏ ra thời gian phí tổn, còn phải làm trận thức một loại, trả giá tài nguyên phí tổn.

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, Bahar giản lược nói rõ điểm này phía sau, Bố Bố cùng Bahar bừng tỉnh đại ngộ.

	Tiết mục ti vi tiếp sóng bác kích thi đấu sự tình kết thúc, Tô Hiểu trở lại sau bàn công tác ngồi xuống, hắn theo trong ngăn kéo lấy ra điện thoại quyển, ở phía trên tìm sẽ, tìm tới Perkin thị trưởng cùng Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa điện thoại, hắn đầu tiên là bấm cho Perkin thị trưởng bên kia, rất nhanh, điện thoại kết nối.

	"Uy."

	Điện thoại bên kia thanh âm trung khí mười phần, nhưng mà Perkin thị trưởng không phải Siêu Phàm Giả, hắn mỗi ngày mọi việc vất vả, cộng thêm người đã trung niên, dáng người mập ra cũng ở đây khó tránh khỏi.

	"Ta bên này dưới mặt đất giám lao xảy ra chút vấn đề."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Tô Hiểu nghe tới điện thoại đối diện truyền đến két một tiếng giường gỗ thống khổ rên rỉ âm thanh, cái này hiển nhiên là Perkin thị trưởng trong nhà giường có phần cũ kỹ, hắn bỗng nhiên đứng dậy, trương này hắn năm đó tân hôn lúc mua lão giường, kém chút không có khiêng qua một kiếp này.

	"Ở trong đó phạm nhân trốn tới?"

	Perkin thị trưởng thanh âm buồn ngủ hoàn toàn không có, lại có bình thường khí tràng.

	"Cái kia ngược lại là không có."

	Tô Hiểu lời ở đây, nhen nhóm một điếu thuốc, cho đối diện Perkin thị trưởng một chút tiếp nhận thời gian.

	"Vậy là tốt rồi, nói một chút, cụ thể tình huống như thế nào."

	"Đêm nay dưới mặt đất giám lao các phạm nhân hợp mưu xông trốn. . ."

	"Chờ lại."

	Điện thoại đối diện Perkin thị trưởng bỗng nhiên mở miệng, hắn lấy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi ngữ khí tiếp tục nói: "Lấy ngươi bên kia bảo an lực lượng, rất không có khả năng. . ."

	"Đừng quá để ý những này râu ria không đáng kể."

	"Cái này. . . Tốt a, ngươi nói tiếp, nhưng mà cảnh cáo ta nói đằng trước, tài chính thành phố không có tiền."

	Perkin thị trưởng hiển nhiên không muốn tham dự đến Bệnh viện tâm thần sự tình bên trong, dứt khoát bỏ qua đêm nay một số việc chi tiết.

	"Vì trấn áp đêm nay xông trốn tù phạm, ta không cẩn thận đem dưới mặt đất giám lao nền tảng đánh xuyên qua."

	"Cái gì? !"

	Thanh âm trong điện thoại một chút đề cao, Tô Hiểu nghiêng đầu, lỗ tai rời xa ống nghe.

	Một lát sau, Perkin thị trưởng bình phục tâm tình, hỏi: "Ngươi đánh như thế nào xuyên? Đánh xuyên qua bao sâu? Trọng lực hợp kim tầng hoàn toàn đánh xuyên qua? Nhìn thấy phía dưới tầng nham thạch?"

	"Thấy nước."

	"Nước? Cung cấp nước đường ống sao? Đương sơ tu kiến lúc, ta không nhớ rõ phía dưới có cung cấp nước đường ống."

	"Nước ngầm."

	Bĩu, bĩu, bĩu ~

	Tô Hiểu nói ra nước ngầm ba chữ phía sau, trong điện thoại truyền ra một trận mù âm, không cần nghĩ đều biết, Perkin thị trưởng bên kia tắt điện thoại phía sau, khẳng định là xuyên tốt quần áo liền lên xe, để lái xe hỏa tốc lái xe chạy tới Bệnh viện tâm thần bên này.

	Tô Hiểu để Bahar đi phụ cận khách sạn định bữa ăn khuya, khi Bahar mang theo phong phú bữa ăn khuya trở về, không có vài phút, Perkin thị trưởng xe lái vào đại viện.

	Perkin thị trưởng mang theo tài xế của mình, thần sắc ung dung đi tới Viện trưởng văn phòng, hắn lần đầu tiên là xem đến sau bàn công tác Tô Hiểu, về sau là trên bàn công tác trưng bày phong phú thịt rượu, cái này hiển nhiên là chuẩn bị tốt, chờ Perkin thị trưởng tới.

	Cái này khiến Perkin thị trưởng hơn nửa đêm đuổi tới nơi này ngột ngạt tiêu chút, sau khi ngồi xuống, Perkin thị trưởng cầm lấy một bên khăn lông ướt lau mặt, vậy lau đi mồ hôi trán, khăn lông ướt mang đi khô nóng, cả người hắn bỗng cảm giác rõ ràng thoải mái không ít, trong lòng ngột ngạt vậy phát không được.

	"Ngươi vừa tiếp nhận Bệnh viện tâm thần, có cái gì ngoài ý muốn, kỳ thật đều có thể lý giải, nhưng ngươi cũng không thể đem dưới mặt đất ngục giam nền tảng đánh xuyên qua, ngươi biết đương sơ tu kiến nền tảng này hoa bao nhiêu tiền không. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Perkin thị trưởng tâm tình lại bắt đầu không bình tĩnh, hắn nhìn cửa sổ bên ngoài, sau đó xem ra đến bên ngoài trạm gác tháp bên trên thiết huyết trọng pháo, cái này dùng Linh Hồn kết tinh nạp năng lượng vũ khí, 219 khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh), có thể đánh năm pháo, bởi vậy xem đến cái này đồng dạng đốt tiền thiết huyết trọng pháo, Perkin thị trưởng lại thu tầm mắt lại.

	Đúng lúc này, một cỗ hắn chưa từng ngửi qua mùi rượu ẩn ẩn bay tới, hắn nhìn Tô Hiểu, lại nhìn bàn làm việc mỹ vị món ngon ở giữa một bình rượu, rượu này bình thoạt nhìn không ra hồn, nhưng bên trong rượu dịch chất lượng ấm nhuận, Perkin thị trưởng mở ra bình nhét, rót vào chén bên trong một chút, tiểu uống miệng, cả người lông mày đầu đều giãn ra.

	"Rượu ngon, thật là rượu ngon."

	Perkin thị trưởng vừa muốn rót một đầy chén, nhưng nhịn xuống, để lên bần bình nhét phía sau, hắn nói: "Byakuya, phía dưới trọng lực kim loại nền tảng là chỉnh thể kết cấu, toàn bộ Liên Minh có thể tu bổ phương diện này đích xác rất ít người, nhưng cũng đừng lo lắng, ta mới vừa rồi cùng Thánh Đô bên kia gọi qua, đã điều người tới, sau nửa đêm ba điểm trước khẳng định đến, nhưng mà dưới mặt đất giám lao nền tảng bị đánh xuyên, phía dưới phạm nhân có thể hay không không thành thật?"

	"Sẽ không."

	"Như thế khẳng định?"

	"Ăn trước bữa ăn khuya, về sau mang ngươi đến phía dưới nhìn nhìn."

	"Muốn không, đi trước nhìn nhìn?"

	"Tốt."

	Tô Hiểu để chai rượu xuống, đứng dậy đi ra ngoài, hắn đến lầu một phía sau, mở ra trung tâm lên xuống bậc thang, cùng Perkin thị trưởng, cùng đối phương lái xe kiêm bảo tiêu, cùng nhau đi vào trung tâm lên xuống bậc thang bên trong.

	Ở trong tâm lên xuống bậc thang dừng lại lúc, Tô Hiểu cùng Perkin thị trưởng đi dưới đất giám lao tầng một hành lang bên trên, hai bên là từng gian lao phòng.

	Perkin thị trưởng càng là tiến lên, càng cảm giác bầu không khí không đúng, hắn trước kia tới qua cái này, nhưng lần trước tới, hai bên trong nhà giam hung phạm nhóm, một bộ muốn đem nhân sinh nuốt sống lột dáng vẻ, lần này tới nhưng là, hai bên từng gian trong phòng giam hung phạm, đều dịu dàng ngồi tại giường bên trên, mỗi khi Perkin thị trưởng ánh mắt chuyển hướng những này hung phạm lúc, bọn hắn đều miễn cưỡng gạt ra chút tiếu dung.

	Perkin thị trưởng xuống đất giám lao tầng hai lúc, phát hiện vẫn như cũ là loại tình huống này, chỉ bất quá, so sánh lần trước tới, lần này có không ít lao phòng trống không.

	Càng để Perkin thị trưởng ngoài ý muốn là, khi hắn xuống đến tầng ba lúc, phát hiện ngoại trừ tù khốn ở chỗ này Thâm Uyên sinh sôi vật y nguyên phóng thích ra vô cùng vô tận ác ý, cái khác năm tên hung phạm, đều ngồi tại lao phòng trong bóng tối.

	Trên mặt đất nghiêng nghiêng hướng phía dưới địa động đã bị lâm thời phong bế, tối thiểu nhất không hướng lên tuôn ra nước ngầm, xem đến cái này nước vạc thô địa động, Perkin thị trưởng ánh mắt đăm đăm lại, hắn chú ý trọng điểm không phải Tô Hiểu mạnh bao nhiêu, mới tại trọng lực kim loại bên trên oanh ra dạng này địa động, với tư cách cùng Tô Hiểu cùng một trận doanh người một nhà, Tô Hiểu càng mạnh, Perkin thị trưởng ngược lại trong lòng càng an tâm, bây giờ Perkin thị trưởng chú ý, là muốn sửa xong địa động này, đến tiêu bao nhiêu Gourang.

	Sau một giờ, lầu ba Viện trưởng trong văn phòng, uống đến hơi say rượu Perkin thị trưởng, áo sơ mi nút thắt giải khai hơn phân nửa, mấy chén Nguyên Tố rượu ngon vào bụng, hắn uống đến đã xuất thân đẫm mồ hôi, cả người khí sắc cũng bắt đầu không giống.

	"Rượu ngon, nếu có thể nhưỡng giấu chút năm, vậy thì càng tốt."

	Uống cạn rượu trong chén, Perkin thị trưởng đứng dậy, tại lái xe cùng đi ly khai.

	Mấy phút đồng hồ sau, Perkin thị trưởng xe lái ra Bệnh viện tâm thần đại viện, trong xe, ghế sau Perkin thị trưởng quay kính xe xuống, xem lấy bao phủ trong đêm tối Bệnh viện tâm thần, tựa như đang lầm bầm lầu bầu, lại giống là tại cùng lái xe nói chuyện phiếm nói: "Kia hai con lão hồ ly, lần này tuyển cái sát phạt ngoan lệ, rất tốt, có thể để cho thợ săn những người kia an phận điểm, mà lại Byakuya tự nhưỡng rượu coi như không tệ."

	Nói xong lời cuối cùng, Perkin thị trưởng lại nghĩ tới Nguyên Tố rượu ngon tư vị, cái khác rượu ngon, coi như rượu phẩm cực tốt, nhưng hơi có uống say phía sau, cũng sẽ có khó chịu, xem xét lại Nguyên Tố rượu ngon uống đến hơi say rượu lúc, có thể nói là toàn thân dễ chịu, một thân đẫm mồ hôi sau khi ra ngoài, cả người đều nhẹ nhõm rất nhiều.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.