Chương 53 : Đọ sức ngầm.
Đàm phán bầu không khí không tính quá tốt, dù sao đàm phán ba phương trong có hai phe là hải tặc, xem Hồng Hồ Tử sau người những bộ hạ kia thần tình, rõ ràng đã chuẩn bị tốt tùy thời sống mái với nhau, Hắc Hải Nữ Đế · Agati các bộ hạ cũng là thần tình tương tự.

	"Lại là Khủng Bố đảo."

	Hồng Hồ Tử cái kia màu nâu nhạt con ngươi nheo lại, chung quanh nhiệt độ bắt đầu hạ thấp, xem dáng dấp, hắn sau một khắc liền có thể trở mặt.

	"Hồng Hồ Tử, chỗ đó tuy rằng đặc thù, nhưng cũng không đến mức. . ."

	Agati lời vừa nói ra được phân nửa, Hồng Hồ Tử liền nghiêng đầu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, điều này làm cho bầu không khí càng thêm giương cung bạt kiếm.

	"Gần nhất có rất nhiều người đang tìm kiếm Khủng Bố đảo, bởi vì này tòa chim không ỉa phân nát đảo, ta chết rồi hơn trăm người."

	Hồng Hồ Tử không có mở ra điều kiện một loại, hắn hiện tại trong lòng càng nhiều chính là phẫn nộ, dù sao bởi vì Khủng Bố đảo, hắn chết gần trăm tên bộ hạ, thậm chí có ba gã tâm phúc phản bội hắn.

	Bộ hạ tử thương, Hồng Hồ Tử có thể tiếp nhận, có thể hắn không tiếp thụ được phản bội, hắn hiện tại rất muốn đem ba cái kia phản đồ bắt được tới, từng bước từng bước bóp nát đầu của bọn hắn.

	"3 vạn vương quốc kim tệ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, một cái bao vải to bị Bahar ném tại trên mặt đất.

	'Rầm Ào Ào' một tiếng, kim tệ sụp đổ đầy đất đều là, trong đó một cái lăn đến Hồng Hồ Tử dưới chân, đâm vào hắn giày trên mới ngã lăn.

	Đám hải tặc tiếng hít thở dồn dập lên, thân là hải tặc, bọn hắn cũng sẽ không che giấu trong lòng tham lam.

	Hồng Hồ Tử thoáng hướng về phía trước cúi người, tại trên mặt đất nắm lên một bó to kim tệ, xem kỹ chốc lát, trong tay hắn phát lực, từng miếng kim tệ bị hắn bóp nghiến, như là bùn từ hắn kẽ ngón tay bên trong bài trừ đi ra.

	"Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, về phần Khủng Bố đảo, 'Cái kia' có thể cho ngươi, bất quá. . ."

	Hồng Hồ Tử đang nói chuyện, đem trong tay cái kia đống hoàng kim ném đến Tô Hiểu dưới chân.

	"Tại thuyền của ta trên, có ba gã thuyền viên phản bội ta, tìm ra bọn hắn, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi 'Vật kia' ."

	Hồng Hồ Tử mở ra điều kiện có chút xảo trá, không có yêu cầu chỗ tốt, mà là để Tô Hiểu giúp hắn tìm ba người.

	Tô Hiểu trong lòng cảm thấy nghi hoặc, đàm phán chủ đề có chút 'Chếch đi' .

	"Có ai sẽ không thích hoàng kim."

	Tô Hiểu từ bên hông rút ra trong bao Trảm Long Thiểm, chống trên mặt đất kim tệ trên, hai tay đặt lên Trảm Long Thiểm chuôi đao phía cuối.

	Bầu không khí khẩn trương đến băng điểm, công bằng giao dịch, muốn thành lập tại song phương thực lực ngang nhau dưới tình huống.

	"Có ai sẽ không thích hoàng kim?"

	Hồng Hồ Tử lặp lại toàn bộ Tô Hiểu lời nói, ngược lại nhếch miệng nở nụ cười.

	"Ngươi nói rất đúng, thành giao."

	Hồng Hồ Tử đối với sau người bộ hạ ngoắc ngón tay, phía sau hắn một tên độc nhãn hải tặc lập tức đưa lên một bình rượu Rum.

	"Đây là rượu quê nhà ta, ta sẽ chỉ uống cùng bằng hữu."

	Đang nói chuyện, Hồng Hồ Tử đem trong tay rượu Rum ném Tô Hiểu, Tô Hiểu vừa cho hắn lối thoát, do đó hắn lập tức hoàn lễ.

	Có thể trở thành trên biển kiêu hùng Hồng Hồ Tử, đương nhiên không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ giúp hắn tìm kiếm cái kia ba gã phản đồ, hắn chỉ là đang xác định một việc, chính là Tô Hiểu có hay không muốn tại trên biển Viking đoạt được một mảnh địa bàn, đây mới là hắn cấp bách muốn biết sự tình.

	Trải qua thăm dò, Hồng Hồ Tử cơ bản xác định Tô Hiểu không phải là đến đoạt địa bàn đấy, Tô Hiểu nói 'Có ai sẽ không thích hoàng kim', rõ ràng là tại Hồng Hồ Tử tạo lối thoát.

	Hồng Hồ Tử quyết định thật nhanh, giẫm lên cái này bậc thang, thuận tiện còn tính kế Hắc Hải Nữ Đế · Agati, bởi vì vào hôm nay, hai người bọn họ đã trước đó thương nghị tốt, chuẩn bị liên hợp Tô Hiểu, đi đối phó Cốt Dương · Van Ossie.

	Nguyên bản đàm phán phương án là, Hồng Hồ Tử có thể xuất ra Khủng Bố đảo 'Hải đồ', điều kiện tiên quyết là Tô Hiểu giúp hắn cùng Agati đối phó Cốt Dương.

	Ai ngờ đàm phán vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền gọi ra kẻ nguyền rủa, điều này làm cho Hồng Hồ Tử do dự, hắn tuy rằng không rõ ràng lắm kẻ nguyền rủa số lượng, có thể hắn phát giác được, những quái vật không phải con người này không dễ chọc.

	Do đó Hồng Hồ Tử quyết đoán thay đổi phương thức đàm phán, đoạn thời gian gần nhất, cái khác Cường giả tranh bá chiến tham chiến giả lần lượt đến tìm Hồng Hồ Tử phiền toái, còn xúi giục hắn ba gã bộ hạ, dùng cái này đạt được Khủng Bố đảo phương vị.

	Hồng Hồ Tử nhờ vào chuyện này, đã tiến hành tương đối cẩn thận thăm dò, cũng chính là để Tô Hiểu tìm được cái kia ba gã phản đồ, kì thực, Hồng Hồ Tử bổn ý cũng không phải là như thế, hắn chỉ là muốn xác định Tô Hiểu liệu sẽ gia nhập trên biển tranh bá.

	Xác định những cái này về sau, Hồng Hồ Tử đột nhiên chuyển biến lập trường, giẫm lên Tô Hiểu cho hắn xuống 'Bậc thang' về sau, vừa bảo trụ bản thân làm đại hải tặc mặt mũi, còn được đến món lớn kim tệ.

	Không chỉ như thế, Hồng Hồ Tử còn lựa chọn đứng ở Tô Hiểu bên này, cái này trên biển kiêu hùng cách hoạt động, người khác cho hắn thể diện, hắn lập tức còn lấy quê quán rượu Rum, cũng bổ sung một câu, rượu này chỉ uống cùng bằng hữu.

	"Hồng Hồ Tử."

	Agati mỉm cười mở miệng, nhìn không ra nàng có chút nào phẫn nộ, có thể trong lòng nàng, đã muốn đem Hồng Hồ Tử đầu giật xuống tới, cũng giẫm ở dưới chân.

	"Hắc Hải vương, ngươi đối với chúng ta đàm phán, có ý kiến gì?"

	Hồng Hồ Tử nhìn nghiêng về Agati.

	"Ý kiến? Làm sao có thể, ta chỉ là người trung gian mà thôi."

	Agati đương nhiên sẽ không có ý kiến, nếu như hiện tại trở mặt, Tô Hiểu cùng Hồng Hồ Tử sẽ liên thủ chỉnh đốn nàng, đây cũng không phải là nói giỡn đấy.

	Vô luận là Hồng Hồ Tử, hay là Agati, có thể bò đến địa vị bây giờ, đều là tàn nhẫn khôn khéo như quỷ nhân vật, cái này tràng đàm phán trong, căn bản không ai thiệt thòi, Tô Hiểu đạt được Khủng Bố đảo phương vị, Agati đạt được Cổ Thần cánh tay phải, Hồng Hồ Tử đạt được rất nhiều kim tệ.

	"Đây là chỉ hướng Khủng Bố đảo 'Hải đồ', 15 năm bên trong, cũng chính là lần này đổi phiên trong, chỉ có cái này một phần."

	Hồng Hồ Tử từ trong lòng móc ra một trương màu đen quyển trục, thứ này tính chất cực giống tấm da dê.

	"15 năm bên trong, cơ hội chỉ có lúc này đây, ta Hồng Hồ Tử · Ignatius tự đáy lòng kính nể lựa chọn của ngươi, ta lúc trước. . . Rút lui."

	Hồng Hồ Tử đứng lên, đi đến Tô Hiểu trước người, xem dáng dấp là chuẩn bị tự tay đem hải đồ giao cho Tô Hiểu trong tay.

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy nghi hoặc, hắn giơ lên tay nắm chặt hải đồ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã đạt được Nộ Hải Chi Hồn Luyện. 】

	【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】

	Nơi sản sinh : Biển Viking · Khủng Bố đảo (duy nhất có)

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Quyển trục / thí luyện đạo cụ

	Độ bền : 1 / 1

	Sử dụng điều kiện : Ý chí lực 83 điểm ở trên, linh hồn cường độ 100 điểm ở trên.

	Trang bị hiệu quả 1 : Liệp sát giả đi đến Khủng Bố đảo về sau, có thể dựa vào chứng minh này tiến hành 'Nộ Hải Chi Hồn Luyện' .

	Cho điểm : 972 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Đây là người dũng cảm thí luyện, 15 năm bên trong, cơ hội chỉ có một lần.

	Bán ra giá cả : Linh hồn tiền (cấp bảy)×35.

	. . .

	Chứng kiến 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】 thuộc tính, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng cởi bỏ, chính là vì sao tìm kiếm Khủng Bố đảo vị trí khó như vậy.

	Hiện tại xem ra, Khủng Bố đảo vị trí không tính rất khó khăn tìm kiếm, chính thức khó đạt được đấy, kỳ thị là 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】.

	Về phần vì sao xuất hiện loại tình huống này, hoàn toàn là bởi vì Agati gây trở ngại từ trong, nàng biết rõ Tô Hiểu muốn chỉ là Khủng Bố đảo tọa độ, có thể nàng nhưng lại hướng Hồng Hồ Tử chuyển đạt, Tô Hiểu muốn là 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】.

	Agati tính sai, đàm phán vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền mơ hồ phát giác được không đúng, quyết đoán xuất ra 3 vạn kim tệ, dù sao rời đi biển Viking về sau, những cái này kim tệ liền mất đi giá trị.

	Trên thực tế, Tô Hiểu căn bản không phải đến tìm kiếm cái gì hồn luyện, hắn chỉ cần Khủng Bố đảo tọa độ mà thôi.

	Đáng tiếc lời này nói ra về sau, Hồng Hồ Tử có chút không tin, tại hắn xem ra, Tô Hiểu là cái loại kia truy cầu thực lực cường giả, mục tiêu đương nhiên là 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】, làm sao có thể chỉ vì Khủng Bố đảo tọa độ, liền làm ra lớn như vậy động tĩnh, nếu như không phải là hôm nay liền bí mật gặp mặt, tối mai đều có thể làm ra trận hỗn chiến trên biển của mấy thế lực lớn.
Kết chương.