truyện Tối Cường Mộc Tu .
Chương 1 : Xuyên Việt.
Song Hỉ văn hóa công ty.
 
 	Phù Ly giống thưòng lui tới giống nhau, sớm tới tìm đến văn phòng, thuần thục đích mở ra máy tính, "Ba ba ba..." Điểm khai QQ nông trường, thu hoạch quả thực, làm cỏ, trừ trùng, thâu đồ ăn...
 
 	Chơi vài năm, cũng có chút chán ghét , nhưng thành thói quen, hơn nữa công tác không vội, tổng hội theo bản năng đích điểm khai thâu thượng một phen.
 
 	Nhìn xem thời gian, lãnh đạo mau tới , thâu hoàn cuối cùng một cái, điểm đánh hữu thượng sừng, ngoạn trò chơi bị lãnh đạo nhìn đến ảnh hưởng không tốt.
 
 	"Thứ lạp lạp..."
 
 	Đột nhiên, máy tính bốc lên một trận ánh lửa, trên màn ảnh phập phồng bạch sí đích điện quang, gần trong gang tấc đích Phù Ly ánh mắt trừng đắc lăng đại, "Thảo, rò điện ."
 
 	Đây là hắn trên thế giới này nói đích câu nói sau cùng, trước khi chết bên tai truyền đến đồng sự nếu lan lo lắng đích tiếng gọi ầm ỉ: "Phù Ly..."
 
 	"Không nghĩ tới nàng như vậy quan tâm tôi!" Phù Ly cuối cùng nghĩ đến, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	... ...
 
 	"A..." Phù Ly gian nan đích mở mắt ra, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mảnh màu xám đích cỏ tranh nóc nhà, đảo mắt nhìn đến bốn phía là màu xám đích tường đất, phòng trong thưa thớt đích bãi hai gảy chân đích mộc đắng cùng hé ra tràn đầy ô tí đích bàn vuông.
 
 	"Tôi đây là đang làm sao?" Phù Ly trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"A..." Đại não một trận đau đớn, một cỗ tin tức tràn vào đến, hắn thiếu chút nữa lại vựng qua đi, chỉ có thể gắt gao nhắm hai mắt, thừa nhận từng trận đau đớn.
 
 	Sau một lát, Phù Ly mở mắt ra, trong mắt đích mê hoặc dần dần chuyển vi thanh minh.
 
 	Tin tức không nhiều lắm, hắn chiếm cứ đích thân thể này kêu cẩu oa, năm nay 15 , từ nhỏ vi cô nhi, sinh hoạt tại nam điền thôn, giờ hầu ăn bách gia cơm, hiện tại dựa vào chính mình mở đích nhất mẫu địa mà sống, cũng ở thôn tây đầu cái một gian cỏ tranh phòng.
 
 	"A, bây giờ là tình huống nào?"
 
 	"Nga, đúng rồi." Phù Ly mặt nhăn nhíu, nghĩ tới, "Hôm nay cẩu oa đang định xuất môn cuốc, môn đột nhiên bị đá văng ra, lảo đảo đích tiến đến một người mặc màu xanh cẩm bào đích trung niên nam tử."
 
 	Cẩu oa nhìn đến màu xanh cẩm bào khi liền dời đui mù , loại này quần áo hắn chỉ tại thôn trường đại thọ khi gặp qua, hiếm lạ cực kỳ. Rồi sau đó liền thấy được cẩm bào thượng một khối khối đích huyết ban, hắn kinh ngạc đích mở ra miệng, chờ ánh mắt chuyển qua nam tử trong tay chói lọi đích huyết đao khi, mặt của hắn trở nên cực kỳ ‘ đẹp ’.
 
 	Trong lòng kinh ngạc còn không có tiêu trừ, đã bị khiếp sợ, sợ hãi nhồi.
 
 	Trung niên nam tử ngẩng đầu, cẩu oa thấy được một đôi âm lãnh đích mắt, kích thích hắn cả người run rẩy đứng lên, cảm giác so với mùa đông tuyết rơi khi còn lạnh hơn, lãnh đến trong khung.
 
 	Nam tử thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, tùy tay vừa nhấc, một đạo bạch quang thẳng đến hắn đến, cẩu oa còn không kịp động chiến, liền cả người chấn động, toàn thân cương , thẳng tắp đích về phía sau thật đi, hảo có chết hay không đích sau đầu chước chính đụng vào một cây đoạn đầu gỗ thượng, đi đời nhà ma .
 
 	"Thật sự là không hay ho, " tìm được kia đoạn trí nhớ, Phù Ly ám phi một tiếng.
 
 	Đồng thời Phù Ly cảm thấy sau đầu chước tuy rằng đã muốn vảy, còn truyền đến từng đợt đau đớn.
 
 	Phù Ly theo bản năng đưa tay, nghĩ muốn chống đỡ địa đứng dậy.
 
 	"A!" Phù Ly trong lòng kinh ngạc, hắn phát hiện toàn thân thế nhưng không thể động chiến, cả người đích kính một chút đều sử không hơn, giống như khí lực đều bị đông lạnh ở.
 
 	"Sao lại thế này?" Phù Ly tuy rằng hoảng, cũng không loạn. Đều tử quá một lần , còn có cái gì so với này càng không xong đích đâu?
 
 	"Chẳng lẽ là cái kia trung niên nam tử..." Phù Ly dù sao cũng là 21 thế kỷ đích tốt thanh niên, đọc sách vô số, rất nhanh đoán đạo.
 
 	"Người kia đâu?" Phù Ly gian nan đích chuyển suy nghĩ châu, con mắt trượt đi đích chuyển, hắn nhỏ gầy đích thân hình, khô vàng đích trên mặt mới có một tia linh động.
 
 	Rất nhanh hắn liền phát hiện tên kia trung niên nam tử.
 
 	Thanh bào nam tử nếu như rùa giống nhau quỳ rạp trên mặt đất, quần áo hỗn độn thoát phá, bụng còn tại chậm rãi đích lấy máu, trên mặt đất đã có nhất mảnh nhỏ vết máu, tuy rằng nằm úp sấp thật, nhưng hắn trắng bệch đích tay phải còn gắt gao đích toản nhiễm huyết trường đao, gân xanh lộ.
 
 	"Hắn bị thương, hôn mê bất tỉnh..." Phù Ly rất nhanh liền biết rõ tình huống.
 
 	"Nếu bây giờ có thể động thì tốt rồi." Phù Ly thầm nghĩ trong lòng, hắn tuy rằng sinh trưởng ở hồng kỳ hạ, nhưng đương kim Trung Quốc đích xã hội lại đem hắn đích thương hại tiêu ma hầu như không còn.
 
 	Chính mình còn sống mới là chân thật nhất đích, nếu như có thể động, phải trước tiên giết chết cẩm bào nam tử. Phù Ly chưa từng giết người, nhưng tình huống hiện tại rõ ràng không chấp nhận được mềm lòng.
 
 	Tiếc rằng Phù Ly bất động có thể, chỉ có thể ý dâm một phen, dài thán một hơi, tính toán hảo hảo ngẫm lại về sau làm sao bây giờ, chờ trung niên nam tử tỉnh lại có thể hay không giết hắn?
 
 	"A? Đây là cái gì? Tôi tại sao có thể động ?" Phù Ly mới vừa tập trung tinh thần, tính toán quy hoạch tương lai, liền đi tới một mảnh hư không hỗn độn trung.
 
 	Thượng, tả, hữu là màu xám hỗn độn khí thể, thấy không rõ phương xa, dưới chân là một mảnh mặt cỏ.
 
 	Phù Ly thân rách nát áo tang, mặc một đôi lộ chỉ đích giầy rơm, đang đứng ở một mảnh xanh mượt đích trên cỏ.
 
 	Mặt cỏ có một mẫu lớn nhỏ, này ngoại chính là bụi màu đen đích khí thể, khí thể cao thấp quay cuồng, tả hữu lắc lư, khí thế nếu như hồng, vừa thấy chính là bất phàm.
 
 	Lục Thảo mềm đích, Phù Ly dẫm nát mặt trên so với mặc hài còn thoải mái.
 
 	Phù Ly nháo không rõ, do dự một chút không dám hướng hỗn độn bàn đích khí thể đi, liền vây quanh mặt cỏ chuyển động, không một lát liền phát hiện mặt cỏ trung gian có lục khối nhất thước vuông lớn nhỏ đích màu vàng đích thổ địa, hoàng thổ địa giữ còn có nhất tiểu khối thủy đường, phạm vi hẹn ba thước.
 
 	Lục khối hoàng thổ địa chặt chẽ đích ai cùng một chỗ, rồi lại hàng rào rõ ràng, này biên giới hình thành một cái rõ ràng đích ‘ tỉnh ’ tự, giống như cổ Trung Quốc Tây Chu khi đích tỉnh điền. Thủy đường thanh thanh, có thể rõ ràng đích nhìn đến đáy nước nhẵn nhụi đích nước bùn.
 
 	Đến gần nhìn lên phát hiện màu vàng bùn đất thượng không có một chút lục Thảo, Phù Ly khom người 摁  摁, ẩm ướt xốp. Ôm đồm ngụ ở hoàng thổ bên cạnh đích lục Thảo, dùng sức nhất túm...
 
 	Lục Thảo vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Ân?" Phù Ly buồn bực , "Tôi không tin còn lộng bất động ngươi."
 
 	Sử xuất bú sữa mẹ đích kính, chân vừa đạp địa, thân thể ngửa ra sau, dùng sức nhất túm...
 
 	Lục Thảo vẫn đang vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Sao lại thế này?" Phù Ly nghi hoặc tự nói, "Chẳng lẽ phụ cận đích lục Thảo cũng không thể động, chỉ có thể động hoàng thổ địa bên trong đích, khả phương diện này cái gì đều không có a?"
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tổng cảm giác có điểm quen thuộc.
 
 	Phù Ly nhức đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nhíu, "Như thế nào như vậy quen thuộc đâu?"
 
 	"A... Này không phải là máy tính trò chơi QQ nông trường sao?" Phù Ly bừng tỉnh đại ngộ, "Tôi đem nông trường mang đến ."
 
 	Lúc này, một cỗ tin tức đột nhiên trống rỗng ra hiện tại Phù Ly đại não trung, "Hư không nông trường, hoàng thổ địa lục khối, mỗi khối khả loại một viên mầm móng, trưởng thành sau biến dị, biến dị dẫn 100%, biến dị sau so với bình thường cường đại 2 lần. Thả thành thục thời gian là bình thường đích 1/30. Thủy đường một khối, khả loại tam khỏa thủy sinh thực vật, cũng biến dị, thành thục thời gian là bình thường đích 1/30."
 
 	Phù Ly khiếp sợ đích nói không nên lời nói, tiểu miệng há ra thật to, nhất thời ngốc đứng ở chỗ cũ, đã lâu  chi hậu mới khôi phục bình thường.
 
 	"Đây là xuyên việt phúc lợi sao?" Phù Ly chớp mắt, hắc hắc nghĩ đến, "Còn tưởng rằng cái gì đều không có đâu, không nghĩ tới mang đến nông trường, coi như không tồi."
 
 	Cao hứng một lát, ngẩng đầu đối với hư không dùng sức hô: "Ông trời, cám ơn ngươi, tuy rằng không có lão gia gia, bình nhỏ tiểu hạt châu, nhưng này hư không nông trường tôi cũng thực vừa lòng..."
 
 	"Ha ha..." Phù Ly hảm hoàn, trong lòng buông lỏng, xuyên việt tới đây đích xa lạ cảm, xa cách cảm, không an toàn cảm tất cả đều tiêu thất, "Đã có xuyên việt phúc lợi, nhất định phải sống phấn khích."
 
 	Phù Ly đang ở cao hứng trung, bên tai truyền tới một người lạnh như băng đích thanh âm: "Tiểu tử, tỉnh lại!"
 
 	Phù Ly trong lòng cả kinh, trước mặt cảnh tượng biến đổi, linh hồn trở về, lại đi tới sự thật, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh màu xám đích cỏ tranh nóc nhà.
 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.