Chương 4290: Không biết sống chết

	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, Đỗ Uy Vũ nhất thời sắc mặt đại biến.

	"Môn chủ, lời này qua, ta thế nhưng có hảo ý." Đỗ Uy Vũ không khỏi sầm mặt lại, thế nhưng, hắn vẫn còn không có ý thức được chết đã đến nơi.

	"Hảo ý, tâm lĩnh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Ngươi là muốn tự mình động thủ, hay là chúng ta động thủ đây?"

	"Ngươi ——" Đỗ Uy Vũ nhất thời sắc mặt khó coi, vào lúc này, hắn ý thức được, Lý Thất Dạ đây không phải là nói giỡn.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như chính ngươi động thủ, ta lại có thể theo nhẹ xử lý —— "

	"Ngươi chớ lấn hiếp người đại quá mức." Vào lúc này, Đỗ Uy Vũ không khỏi sắc mặt xấu xí tới cực điểm, nhịn không được quát to: "Ngươi biết ta là người phương nào a?"

	"Không biết, cũng không có hứng thú biết, a mèo a cẩu mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ngày hôm nay có tâm tình, liền lấy ngươi tiêu khiển xuống."

	"Khẩu khí thật là lớn." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đỗ Uy Vũ liền hoàn toàn nổi giận, giận quá mà cười, nói rằng: "Tốt tốt, tốt, tiểu Tiểu Kim Cương Môn, cũng dám như thế nói lớn không ngượng."

	Đỗ Uy Vũ nói như vậy, thoáng cái liền tại sân năm vị trưởng lão cũng sắc mặt thay đổi.

	Nếu như nói cái khác đại nhân vật hoặc đại giáo cương quốc cường giả nói ra nói như vậy, Hồ trưởng lão bọn họ hoặc còn có thể chịu đựng nín, thế nhưng, lời này theo Đỗ Uy Vũ trong miệng nói ra, để Hồ trưởng lão bọn họ có chút căm tức.

	Tiểu Tiểu Kim Cương Môn, không sai, Hồ trưởng lão bọn họ cũng thật là có tự mình hiểu lấy, bọn họ cũng biết Tiểu Kim Cương Môn cũng thật là môn phái nhỏ, thế nhưng, Đỗ Uy Vũ nói ra, chính là có ý định vũ nhục Tiểu Kim Cương Môn.

	Đỗ Uy Vũ chẳng qua là tiểu tu sĩ mà thôi, nếu là lấy thân phận mà nói, không có tư cách cùng năm vị trưởng lão bình khởi bình tọa, càng không có tư cách thẳng tắp đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt.

	Đỗ Uy Vũ xuất ra thân Đỗ gia, vậy cũng chẳng qua là tiểu gia tộc, cùng Tiểu Kim Cương Môn không kém là bao nhiêu, tám lạng nửa cân, nói không chừng Tiểu Kim Cương Môn còn mạnh hơn tại một phần.

	Mà Đỗ Uy Vũ là vãn bối, chỉ sợ là thiếu chủ, lấy tông môn địa vị mà nói, Đỗ Uy Vũ vẫn là một cái vãn bối, nếu là xưng Tiểu Kim Cương Môn là "Tiểu Tiểu Kim Cương Môn", xác thực là vũ nhục Tiểu Kim Cương Môn.

	Đỗ Uy Vũ chỗ ỷ lại, đơn giản chính là hắn đại bá Bát Yêu Môn môn chủ cùng cha hắn vị này Long Giáo cường giả Lộc Vương.

	Đương nhiên, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, Lộc Vương nhân vật như vậy, xác thực là có thể uy hiếp Tiểu Kim Cương Môn, dù sao, Long Giáo cường giả, đích xác là có thể diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	Nếu như Lộc Vương xưng Tiểu Kim Cương Môn là "Tiểu Tiểu Kim Cương Môn", Hồ trưởng lão bọn họ cũng không dám hé răng, không thể làm gì khác hơn là đem buồn bực oán khí hướng trong bụng nuốt, thế nhưng, nếu như nói là Đỗ Uy Vũ xưng "Tiểu Tiểu Kim Cương Môn", cái này để Hồ trưởng lão trong lòng bọn họ không thoải mái, thậm chí là căm tức.

	Một cái vãn bối, thân phận còn không bằng bọn họ, ở tại bọn hắn trước mặt, tại môn chủ trước mặt, như thế nói lớn không ngượng, dám vũ nhục Tiểu Kim Cương Môn, cái này có thể không để Hồ trưởng lão trong lòng bọn họ căm tức a?

	"Chém hắn đi." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói.

	"Ngươi ——" Đỗ Uy Vũ gặp Lý Thất Dạ là tưởng thật, không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước, nói rằng: "Đại bá ta chính là Bát Yêu Môn môn chủ, ta dượng chính là Long Giáo Lộc Vương. . ."

	"Chưa từng nghe qua những thứ này a mèo a cẩu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà đào đào cái lỗ tai.

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, để Hồ trưởng lão trong lòng bọn họ có chút thống khoái, thế nhưng, cũng có chút sợ hãi, nếu như nói, Bát Yêu Môn môn chủ, Hồ trưởng lão bọn họ còn chưa phải là như vậy kiêng kỵ, dù sao, Bát Yêu Môn tính là so Tiểu Kim Cương Môn cường đại, vẫn như cũ còn là cùng một cái thể lượng trên, thế nhưng, Long Giáo sẽ không vậy, nếu là lời này truyền tới Long Giáo Lộc Vương trong tai, vậy thì có khả năng một cước giẫm lên diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	"Chém hắn." Lý Thất Dạ đối Hồ trưởng lão bọn họ phân phó một tiếng.

	"Cái này cũng không tốt đi." Lý Thất Dạ phân phó, để Hồ trưởng lão bọn họ không khỏi do dự một chút.

	Tuy rằng Hồ trưởng lão bọn họ không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng, Đỗ Uy Vũ cũng thật là để cho bọn họ căm tức, chỉ bất quá, nếu quả như thật là phải đem Đỗ Uy Vũ chém giết, cái này để cho bọn họ có chút do dự.

	Dù sao, Đỗ Uy Vũ đại bá là Bát Yêu Môn môn chủ, hắn dượng chính là Long Giáo Lộc Vương, đặc biệt Long Giáo Lộc Vương, đó là có thể bằng hắn một người, cũng có thể diệt bọn họ Tiểu Kim Cương Môn.

	"Giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ căn bản không để ở trong lòng.

	Vào lúc này, đại trưởng lão bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, trong chớp mắt này ở giữa, đại trưởng lão bọn họ thoáng cái minh bạch, Lý Thất Dạ không có đem Bát Yêu Môn không coi vào đâu, Long Giáo Lộc Vương, Lý Thất Dạ cũng không có không coi vào đâu.

	"Môn chủ, chúng ta như chém khách nhân, chỉ sợ sẽ để cho người ta chê cười." Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng, nói rằng: "Nhưng, nếu là mặc cho người vũ nhục chúng ta Tiểu Kim Cương Môn, điều này cũng làm cho chúng ta mặt mũi mất hết. Chúng ta ứng với thêm tại nghiêm phạt, đoạn thứ nhất cánh tay."

	Vào lúc này, đại trưởng lão nghĩ tới chiết trung pháp, dù sao, nếu quả như thật là chém giết Đỗ Uy Vũ, thật đúng là có thể thọc tổ ong vò vẽ.

	"Có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Đoạn cánh tay kia."

	Lý Thất Dạ sau khi phân phó, đại trưởng lão một bước đứng dậy, thần thái ngưng tụ, từ từ nói: "Đỗ công tử, cái này nếu đắc tội, ngươi ra tay đi, ta cho ngươi một ra tay cơ hội."

	"Ngươi, ngươi nghĩ làm gì ——" Đỗ Uy Vũ lúc này sắc mặt đại biến, hắn tính là có ngốc, cũng biết đại sự không ổn.

	"Nếu là Đỗ công tử tự đoạn cánh tay, chúng ta đây đưa Đỗ công tử xuống núi." Đại trưởng lão từ từ nói.

	Đỗ Uy Vũ sắc mặt trở nên hết sức khó coi, không khỏi lui về phía sau mấy bước, kêu to nói: "Ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn, đại bá ta chính là Bát Yêu Môn môn chủ, ta dượng chính là Long Giáo Lộc Vương —— "

	"Người ngu ngốc." Vào lúc này, đại trưởng lão cũng có chút không kiên nhẫn, trầm hát một tiếng, nói : "Xuất thủ —— "

	Đại trưởng lão cũng không tính là cái gì cường giả, thế nhưng, là Âm Dương Tinh Thể thực lực hắn, nhất thanh trầm hát, chính là uy tâm hồn người, trong nháy mắt để Đỗ Uy Vũ không khỏi là hoảng sợ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Đỗ Uy Vũ trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, thân hình lóe lên, xoay người bỏ chạy.

	Đối với Đỗ Uy Vũ tiểu nhân vật như vậy mà nói, không có gì tôn nghiêm vinh quang có thể nói, vừa gặp phải nguy hiểm lúc, hắn duy nhất muốn làm đúng là đào tẩu, mà không phải tử chiến tới cùng.

	Thế nhưng, Đỗ Uy Vũ chút thực lực ấy, như thế nào khả năng cùng đại trưởng lão so sánh với, hắn vừa động thân đào tẩu, đại trưởng lão liền trong nháy mắt ngăn chặn đường đi của hắn.

	Đỗ Uy Vũ lập tức thay đổi một cái phương hướng, thế nhưng, vẫn như cũ bị đại trưởng lão ngăn chặn, tốc độ của hắn, căn bản là so ra kém đại trưởng lão.

	"Giết ——" cuối cùng, Đỗ Uy Vũ trong lòng đưa ngang một cái, lệ khiếu một tiếng, một kiếm giống như rắn độc đâm về phía đại trưởng lão yết hầu.

	Thế nhưng, đại trưởng lão tay một ô, liền rút ra đâm tới trường kiếm, bàn tay to nhất huyễn, nghe được "Răng rắc" một tiếng xương bể nát vang lên.

	"A ——" Đỗ Uy Vũ hét thảm một tiếng, một cánh tay bị đại trưởng lão bẻ gẫy, đau đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Đi đi." Chặt đứt Đỗ Uy Vũ một cánh tay, đại trưởng lão cũng không làm khó hắn, lạnh lùng phân phó một tiếng.

	Lúc này, Đỗ Uy Vũ đau đến sắc mặt trắng bệch, vừa sợ vừa giận, thanh âm lệ bên trong nhẫm nơi hét lớn: "Ngươi, ngươi, các ngươi chờ đó cho ta, ta, ta, đại bá ta, ta dượng, nhất định sẽ báo thù cho, đến lúc đó, nhất định đạp phá các ngươi Tiểu Kim Cương Môn. . ." Nói còn chưa nói hết, liền bỏ trốn mất dạng, xông vào Tiểu Kim Cương Môn.

	"Thứ không biết chết sống." Gặp Đỗ Uy Vũ chạy thục mạng, ngũ trưởng lão cũng đều cảm thấy xả được cơn giận.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, bị Đỗ Uy Vũ như vậy một tiểu nhân vật chỉ vào mũi mắng to, bị như vậy một tiểu nhân vật như vậy doạ dẫm vơ vét tài sản, cái này có thể để cho ngũ trưởng lão trong lòng bọn họ thống khoái a?

	Hiện tại dạy dỗ Đỗ Uy Vũ hơi dừng sau, ngũ trưởng lão trong lòng bọn họ cũng thật là xả được cơn giận.

	"Chỉ sợ là chọc phiền phức." Mặc dù nói, gảy Đỗ Uy Vũ cánh tay, dạy dỗ Đỗ Uy Vũ một trận, thế nhưng, đại trưởng lão không có sắc mặt vui mừng, ngược lại là không khỏi lo lắng lo lắng.

	"Là nha." Nhị trưởng lão cũng là có chút lo lắng, nói rằng: "Họ Đỗ tiểu tử, không đủ thành đạo, coi như là Đỗ gia, cũng không đủ thành đạo. Bát Yêu Môn, không dễ chọc nha."

	"Bát Yêu Môn còn là lệ thuộc, nhiều hoặc ít, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn vẫn có thể khiêng một khiêng, thế nhưng, nếu quả như thật là kinh động Long Giáo Lộc Vương." Đại trưởng lão lo lắng, dù sao, Long Giáo vật khổng lồ như vậy, muốn tiêu diệt bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đó là dường như đạp lêm một con kiến giống nhau.

	"Nếu là Lộc Vương ——" tứ trưởng lão cũng không khỏi thần thái biến đổi, hắn cũng biết Long Giáo cường giả Lộc Vương.

	Mặc dù nói, Đỗ Uy Vũ dượng Lộc Vương, tại Long Giáo tính không phải là cái gì đại nhân vật, thế nhưng, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, chính là một cái Lộc Vương, chỉ sợ đều có thể diệt bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, năm vị trưởng lão nhìn nhau một cái, đây chính là tiểu môn tiểu phái bi ai, liền như con kiến hôi giống nhau, lúc nào cũng có thể bị nhân vật mạnh mẽ tiêu diệt.

	"Môn chủ cho rằng thế nào làm đây?" Vào lúc này, đại trưởng lão gặp Lý Thất Dạ bình chân như vại, một bộ không thèm để ý dáng dấp, bận bịu là thỉnh giáo.

	Lý Thất Dạ tùy ý, nói rằng: "Gà đất chó sành mà thôi, gì chân thành đạo, ta vừa đúng có điểm rỗi rãnh, vậy tiêu khiển một chút đi."

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để đại trưởng lão bọn họ không nói ra lời, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như Lý Thất Dạ không đem Bát Yêu Môn không coi vào đâu, vậy còn có thể nói tới đi qua, nhưng, nếu như không đem Long Giáo không coi vào đâu, cái này có chút vô cùng cuồng vọng, cái này nào chỉ là vô cùng cuồng vọng, vậy đơn giản chính là cuồng vọng vô biên.

	Mấy ngày nay tới giờ, theo nghe theo Lý Thất Dạ giảng đạo, đại trưởng lão bọn hắn cũng đều biết Lý Thất Dạ là một cái mười điểm có năng lực, mười điểm có bản lĩnh người, nhưng, chân chính đối mặt Long Giáo vật khổng lồ như vậy lúc, đại trưởng lão bọn họ vẫn như cũ còn là lo lắng xung xung.

	"Long Giáo khoảng cách, như phía chân trời cự long, không chúng ta có khả năng lay động môn chủ còn là cẩn thận nha." Đại trưởng lão không khỏi lo lắng, nhắc nhở Lý Thất Dạ một câu.

	"Coi như là chân long, vậy cũng cho ta trái lại cuộn lại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Bằng không, ta đánh long cơ, uống long huyết."

	Bá đạo như vậy vô cùng nói, nghe được đại trưởng lão bọn họ cũng không khỏi cười khổ một cái, thế nhưng, không có biện pháp chút nào.
Kết chương.