Chương 168 : Người Đông Thế Mạnh.
Thiết Cuồng Nhân không có để ý tới Thượng Quan Thần Hạo, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Sở Hi Thanh, sau đó ở Sở Hi Thanh hoàn hảo vai trái trên tầng tầng vỗ một cái, một tiếng nhẹ khen: "Hảo hán tử! Chung quanh đây hơn 100 người đều là ngươi giết? Chà chà, máu nhuộm con đường dài a! Ta ở trên đường thời điểm, còn tưởng rằng không thấy được ngươi, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, còn có thể chống được Thượng Quan Thần Hạo tự mình ra tay với ngươi. Bạch Vân trại hơn 300 mã phỉ, còn có nhiều như vậy Thượng Quan gia thất phẩm gia tướng, lại đều bắt ngươi không thể làm gì."

	Sở Hi Thanh bị hắn chụp cả người run lên, kịch liệt đau đớn, hắn trên mặt lại hào không đổi màu, vẻ mặt trang trọng nghiêm túc hướng về Thiết Cuồng Nhân liền ôm quyền: "Tiểu chất đa tạ Thiết Kỳ chủ cứu viện, Sở mỗ vô cùng cảm kích!"

	Đây mới thực là ân cứu mạng.

	Hôm nay Thiết Cuồng Nhân nếu tới chậm một chút, hắn liền muốn hồn quy cửu tuyền.

	Lúc này Lục Loạn Ly cũng thả lỏng ra, đem bóng người bay xuống ở mái hiên một góc.

	Sau đó nàng miệng mũi bên trong máu tươi, liền dừng không được lưu.

	Đây là vận dụng bí pháp đánh đổi, nàng ngũ tạng lục phủ đều tao ngộ phản phệ.

	Lục Loạn Ly lập tức một bên dùng đan dược, một bên điều trị trong cơ thể khí mạch.

	Lúc này nàng lại vẻ mặt hơi động, siêu tuyệt thị lực thiên phú, trông thấy xa xa bến tàu trên một người.

	—— đó là một cái mặc áo bào đen thiếu nữ.

	Sở Vân Vân?

	Lục Loạn Ly thoáng kinh ngạc, Sở tiểu muội tại sao lại ở đây?

	Còn có, cái này đều đêm hôm khuya khoắt, sông trên đã không có đò ngang, nàng chính là làm sao qua sông?

	Lục Loạn Ly sau đó liền không lo được những thứ này, nàng ngừng lại miệng mũi bên trong chảy máu, liền đem sự chú ý chuyển hướng Thượng Quan Thần Hạo.

	Hôm nay nguy cơ vẫn không có giải quyết.

	Thượng Quan Thần Hạo tu vị chiến lực, đủ để cùng chưa mặc trọng giáp Thiết Cuồng Nhân chống lại.

	Có thể nơi đây còn có Thượng Quan gia 1,500 gia binh, ít nhất hai mươi vị tu vị thất phẩm trở lên cao thủ.

	Ngoại vi còn có Thiên Bình quân ba ngàn tướng sĩ, cũng là Thượng Quan gia trợ lực.

	Lúc này Sở Hi Thanh, còn xa không đến chuyển nguy thành an thời khắc.

	Thiết Cuồng Nhân vẻ mặt lẫm lẫm liệt liệt, hắn ngửa đầu nhìn phía trước đặt chân ở phòng đỉnh Thượng Quan Thần Hạo một chút, lập tức liền hơi cảm thấy khó chịu đạp xuống mặt đất: "Xuống đây đi."

	Cái này nháy mắt, Thượng Quan Thần Hạo đặt chân tầng kia lầu gỗ ầm ầm sụp đổ.

	Thượng Quan Thần Hạo một tiếng cười gằn, định chuyển đổi phương vị.

	Nhưng hắn lập tức phát hiện, chung quanh đây một trăm trượng bên trong phòng ốc, đều đã toàn bộ sụp đổ.

	Thượng Quan Thần Hạo nhíu nhíu mày, dứt khoát ngự hư bằng không, đứng ở cao hai trượng không.

	Thiết Cuồng Nhân thì lại 'Xì' nở nụ cười, vẻ mặt xem thường.

	Vị này Thượng Quan gia chủ chết sĩ diện, tình nguyện lượng lớn tiêu hao chân nguyên, cũng phải nổi giữa không trung không chịu đi xuống, vậy hắn cũng không có cách nào.

	"Thượng Quan Thần Hạo!" Thiết Cuồng Nhân đem hai tay chắp sau lưng, thân thể cũng lơ lửng giữa trời mà lên.

	Cái này kỳ thực rất ngu, có thể hết cách rồi, hắn Thiết Cuồng Nhân chính là không thích ngước đầu nói chuyện với người khác.

	Ở nổi lên hai trượng sau khi, Thiết Cuồng Nhân ánh mắt ngưng lạnh như băng, cùng Thượng Quan Thần Hạo nhẹ nhàng nhìn nhau: "Ngươi lá gan rất lớn, dám ra tay với tiểu Sở! Không biết đứa nhỏ này là ta Thiết Kỳ bang che chở người, cũng là ta ca ân nhân cứu mạng? Làm sao, các ngươi Thượng Quan gia là xem cuộc vui xem không chịu được nghiện, muốn tự mình tham gia cùng ta Thiết Kỳ bang khai chiến?"

	"Khai chiến thì lại làm sao?"

	Thượng Quan Thần Hạo ánh mắt lãnh đạm, không chút biểu tình: "Thiết Cuồng Nhân ngươi độc thân đến đây, lại chưa mặc Phù Đồ chiến giáp, có gì năng lực? Khuyên ngươi đừng tốn sức, ngươi không bảo vệ được hắn, tối nay hắn không thể không chết!"

	Liền ở dưới chân của hắn, lượng lớn võ trang đầy đủ Thượng Quan tộc binh chính thứ tự ra sân.

	Bọn họ đều ăn mặc hàn quang phân tán phù văn trọng giáp, cầm trong tay bách luyện ma văn đao, hoặc nắm hắc thiết trường mâu, từ bốn phương tám hướng vây kín lại đây.

	Trong đó có 400 người, đều cầm trong tay quân dụng trọng nỗ.

	Chỉ lấy trang bị mà nói, càng so với Đại Ninh biên quân còn muốn càng tinh nhuệ hơn.

	Thượng Quan Thần Hạo mí mắt khẽ nhếch, con ngươi bên trong lộ ra một vệt điên cuồng chi ý: "Hôm nay dù là ta dưới trướng cái này hơn ngàn gia tướng tộc binh toàn đều chết hết! Ta cũng phải để hắn chết ở chỗ này."

	Thiết Cuồng Nhân không khỏi cười to lên: "Cái kia ta ngược lại thật ra có thể lấy đánh với ngươi cái đánh cược, hôm nay các ngươi Thượng Quan gia người toàn bộ chết, ngươi cũng động không được hắn lông tơ."

	Hắn nói xong câu này, liền nhìn hướng về phía trước bóng đêm bao phủ xuống Cổ Thị tập: "Ngụy Lai, ngươi đây là chuẩn bị không đồng ý, muốn lại một lần cùng ta Thiết Kỳ bang là địch? Đường đường Ngụy đại tướng quân, cũng muốn làm một lần tư lợi mà bội ước tiểu nhân?"

	Bóng đêm kia bên trong tức thì một tiếng quát tháo: "Đánh rắm! Ngụy mỗ nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh! Ta Thiên Bình quân chỉ là phụng Thượng Quan gia chủ cho mời, lục soát giết chết Thượng Quan Long Tiển hung thủ. Còn lại hết thảy đều cùng ta Thiên Bình quân, cùng Ngụy mỗ không quan hệ."

	Mấy tháng trước, Thiết Kỳ bang cùng Long thị cuộc chiến. Hắn làm vì dưới tay bộ hạ từ Cổ Thị tập bình yên rút đi, từng chính mồm hướng về Thiết Cuồng Nhân đồng ý, không còn tham gia quận Tú Thủy tranh đấu.

	Thiết Cuồng Nhân nghe vậy cười to: "Như vậy rất tốt!"

	Hắn sau đó xoay người, cúi đầu nhìn về phía Sở Hi Thanh: "Tiểu Sở, ngươi lại có biết ta Thiết Kỳ bang, vì sao bị quận Tú Thủy nhiều như vậy danh gia vọng tộc kiêng kỵ, coi là công địch?"

	Sở Hi Thanh nhíu mày, hiếu kỳ ôm quyền: "Tiểu chất không biết! Kính xin Thiết Kỳ chủ kiến cáo."

	Thiết Cuồng Nhân nghe vậy lắc đầu: "Ngươi gọi Thiết Tiếu Sinh Thiết thúc, làm sao cùng ta liền như thế xa lạ? A ~ hai cái Thiết thúc cũng không thích hợp, sau đó gọi ta Cuồng thúc được."

	Sở Hi Thanh liếc nhìn chu vi.

	Những kia Thượng Quan gia gia binh đã ở kết trận, bốn trăm giá quân dụng trọng nỗ đã ở chỉ phía xa bọn họ.

	Thiết Cuồng Nhân lại toàn không để ý, làm như không thấy.

	Sở Hi Thanh khóe môi giật giật, vẫn là rất ngoan ngoãn hô: "Cuồng thúc."

	"Cái này là được rồi."

	Thiết Cuồng Nhân cười đắc ý, hắn dáng người triển khai, một thân cương lực lan tràn đến mấy trượng có hơn, cũng đem Sở Hi Thanh bao ở trong đó.

	Thiết Cuồng Nhân ánh mắt kiệt ngạo, phóng đãng bất kham bễ nghễ Thượng Quan Thần Hạo, còn có cái kia 1,500 tên Thượng Quan gia binh: "Nếu chịu ngươi cái này tiếng thúc, như vậy Thiết mỗ hôm nay dù như thế nào, cũng không thể lại để ngươi bị Thượng Quan gia ngu xuẩn thương tổn được lông tơ. Giang trên các anh em, cho ta châm lửa!"

	Ở cái này nháy mắt, cái kia phương xa trên mặt sông, bỗng nhiên điểm nổi lên vô số bó đuốc.

	Tận đến giờ phút này, nơi đây mọi người mới phát hiện ngoài trăm trượng Thần Tú giang mặt sông, dĩ nhiên đi hơn hai trăm chiếc ba tầng lâu thuyền cùng đáy bằng xà lan.

	Mấy ngàn thanh bó đuốc, liền như một cái trường long giống như bơi ở sông trên, đem toàn bộ mặt sông đều chiếu lên mảy may có thể thấy được.

	Vô số thân thể cao lớn cường tráng thanh niên trai tráng cầm trong tay binh khí, đằng đằng sát khí đứng ở mép thuyền một bên.

	Bọn họ tuy rằng chưa mặc giáp trụ, có thể nhân số càng nhiều.

	Sở Hi Thanh phóng tầm mắt nhìn, phát hiện những thứ này thanh niên trai tráng tổng số, ít nhất đạt khoảng sáu ngàn người!

	Trên thuyền cũng có mấy trăm giá quân dụng trọng nỗ, nhẹ nhàng chỉ vào Thượng Quan gia tộc binh.

	Trong đó còn có ít nhất hai mươi giá tám cánh tay nỏ lớn, đều đã kéo ra nỏ dây cung, nỏ trên thô đạt tay trẻ con nỏ tên hàn quang phân tán.

	"Những này thế gia hào tộc, sở dĩ đối với ta Thiết Cuồng Nhân kiêng kỵ như vậy, nguyên nhân chính là ta Thiết Kỳ bang người đông thế mạnh."

	Thiết Cuồng Nhân một tiếng cười cười, ánh mắt trào phúng: "Ta Thiết Kỳ bang tuy rằng chỉ có bốn ngàn bang chúng, có thể quận Tú Thủy thượng hạ du người chèo thuyền, cu li, thậm chí rất nhiều tàu buôn, đều được ta Thiết Kỳ bang che chở, cũng là ta Thiết Kỳ bang huynh đệ. Một tiếng hiệu lệnh, bát phương đến cứu viện.

	Thiết mỗ hôm nay tuy độc thân tới đây, lại có thể ở đây tụ hơn vạn đại quân. Thượng Quan Thần Hạo, ngươi muốn cùng ta khai chiến, vậy thì chiến đấu một tràng! Hôm nay ta chưa mặc chiến giáp 'Thiết Phù Đồ', nhìn là ngươi chết, vẫn là ta sống?"

	Cái này nháy mắt, Thượng Quan Thần Hạo sắc mặt có chút trắng bệch, cầm kiếm tay gân xanh cầu kết.
Kết chương.