Chương 281 : Đánh trước ba bốn mươi trận!.
Các phương võ giả đã được như nguyện thấy được Quân Thường Tiếu, không có ba đầu sáu tay, cùng đại gia một dạng lưỡng cá cánh tay hai cái đùi.

	Vừa đến đã đỗi Tần minh chủ, để bọn hắn có chút bất ngờ.

	Hai người có ân oán, rất nhiều người biết.

	Nhưng dầu gì cũng là đứng đầu một phái đi.

	Cho dù có mâu thuẫn gì, cũng không thể vừa thấy mặt liền đánh pháo miệng a?

	Nhất là nghe được câu kia đây chính là đại tông môn đạo đãi khách, các phương võ giả lập tức ý thức được, cái này Thất lưu môn phái Chưởng môn phi thường cuồng, phi thường phách lối!

	Đúng nha.

	Hắn không được cuồng, không phách lối.

	Dám mang đệ tử tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông a?

	Tuổi trẻ chính là tốt, cái gì còn không sợ, cái gì đều không bận tâm, bằng một cỗ nhiệt huyết, các loại hoa văn tìm đường chết.

	Đám người đối đãi Quân Thường Tiếu trong ánh mắt, vẻ khinh thường cùng vì nồng đậm.

	Tiểu tử nện.

	Trang bức gặp sét đánh nha.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong bay lượn mà ra một tên tuổi chừng thất tuần lão giả.

	Hắn lạc trên Diễn Vũ tràng, cười vang nói: "Quân chưởng môn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón!"

	Người này khí tức hùng hậu, xem xét chính là cao cấp bậc Võ Tông!

	"Chưởng quản Thánh Tuyền tông nội vụ Kim trưởng lão!"

	"Thánh Tuyền tông Tông chủ lâu dài bế quan, hết thảy sự vụ từ Kim trưởng lão phụ trách, có thể tự mình xuất hiện, đủ cho Thiết Cốt phái mặt mũi."

	"Theo ta thấy, đây coi là tiên lễ hậu binh đi."

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Bọn hắn có thể từ Kim trưởng lão ánh mắt bên trong, bắt được kia một tia nhàn nhạt khó chịu.

	Nhất cái đẳng cấp thấp môn phái, tại Tông môn tiền biểu hiện lớn lối như thế, đổi lại mình khẳng định cũng khó có thể dễ dàng tha thứ a.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta Thiết Cốt phái ngàn dặm xa xôi mà đến, các ngươi Thánh Tuyền tông không có ý định an bài chỗ ở nghỉ ngơi một chút?"

	Thật, thật ngông cuồng!

	Thánh Tuyền tông các đệ tử từng cái lửa giận dâng lên.

	Nhưng dù sao xuất từ đại tông môn, có thể khắc chế lửa giận của mình, mà là tại thầm nghĩ, đợi ngày mai khiêu chiến bắt đầu, ngươi liền không có như vậy chảnh!

	Kim trưởng lão nói: "Lão phu sớm liền sắp xếp xong xuôi sương phòng, Lâm Phong, mang Quân chưởng môn cùng Thiết Cốt phái đệ tử tiến về đi."

	"Vâng."

	Khanh Lâm Phong đi ra, làm thỉnh thế nói: "Quân chưởng môn, đi theo ta đi."

	Quân Thường Tiếu tại mọi người nhìn hạ tiến về nội viện, Thiết Cốt phái đệ tử đi theo phía sau, dù là bị một đám đại lão xem kỹ, cũng không có mảy may khiếp đảm.

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, thế lực khắp nơi võ giả bắt đầu thấp giọng nghị luận lên.

	"Này Thiết Cốt phái đệ tử không đơn giản nha!"

	"Từ khí tức đến xem, giống như tất cả đều là cao đẳng Võ Đồ!"

	"Nhất cái Thất lưu môn phái có thể làm được điểm này, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!"

	"Theo ta thấy, khả năng phục dụng một loại nào đó phô trương thanh thế đan dược a?"

	Nghe được có người như thế chất vấn, Tạ thành chủ trong lòng cười lạnh không thôi.

	Nếu như ngươi biết, ta Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ tới hai tên trưởng lão, cho Thiết Cốt phái Tam giáp đánh giá, liền sẽ rõ ràng đến cùng phải hay không hư trương thanh thế.

	Tạ thành chủ rất muốn lớn tiếng nói cho đám người, đừng mẹ nó mắt chó coi thường người khác, nhưng bởi vì Quân chưởng môn phải khiêm tốn, chỉ có thể thống khổ cố nén.

	. . .

	Thánh Tuyền tông vẫn là rất để ý Tông môn phong phạm, đem Thiết Cốt phái cả đám an trí tại hoàn cảnh duyên dáng mấy cái sân trong.

	"Nghỉ ngơi thật tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì ngày mai chuẩn bị chiến đấu."

	"Vâng!"

	Đuổi đến vài ngàn dặm đường, Thiết Cốt phái đệ tử còn có chút rã rời, nhao nhao tuyển sương phòng vào ở.

	Tiêu Tội Kỷ không có nghỉ ngơi, ngồi xếp bằng trong đình viện thạch đình bên trong, vận chuyển Dịch Cân kinh, tiếp tục rèn luyện nhục thân.

	Từ khi gia nhập Thiết Cốt phái thu hoạch được loại này Thần phẩm tâm pháp, hắn đã dưỡng thành tùy thời tùy chỗ tu luyện thói quen tốt.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ mở ra con ngươi.

	Vô ý thức nhìn về phía đình viện miệng, liền khách khí môn, đứng đấy một tên xinh đẹp mà đứng nữ hài đang xem lấy chính mình.

	Mộ Dung Hân!

	. . .

	Thánh Tuyền tông nội viện cũng không nhỏ, còn có cảnh sắc độc đáo xanh hoá khu, có thể cung cấp đệ tử tu luyện sau khi thưởng thức cùng giải sầu.

	Rừng trúc ở giữa, Mộ Dung Hân nắm vuốt lá trúc, nói: "Ngươi thật giống như so với lần trước mạnh hơn."

	"Đây chính là tìm ta mục đích?"

	Tiêu Tội Kỷ ngồi tại trên đá lớn, ngôn ngữ đạm mạc.

	Có thể tại Thánh Tuyền tông nhìn thấy nữ nhân này, để hắn thật bất ngờ, nhưng chỉ chỉ là ngoài ý muốn.

	Mộ Dung Hân trầm mặc sơ qua, nói: "Chưởng môn của ngươi rất loạn đến, ngươi cũng muốn đi theo hắn làm loạn sao?"

	Tiêu Tội Kỷ minh bạch.

	Nàng nhất định cho rằng, ta Thiết Cốt phái tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông là tìm đường chết hành vi.

	Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói: "Ta sự tình, cũng không nhọc đến Mộ Dung gia thiên chi kiêu nữ phí tâm."

	Dứt lời, đứng dậy trở về đình viện.

	Năm đó từ hôn, liền tựa như áp đảo lạc đà cuối cùng một cây lông vũ, để cho mình trầm luân năm năm, thật một khắc cũng không muốn cùng nữ nhân này có quá nhiều tiếp xúc.

	Đưa mắt nhìn Tiêu Tội Kỷ rời đi, Mộ Dung Hân đôi mắt sáng lấp lóe tâm tình rất phức tạp.

	Mỗi lần nhìn thấy bị mình từ hôn nam nhân, trong nội tâm nàng liền biết rất tự trách, tự trách tại tuổi nhỏ lúc lựa chọn, hại hắn lưng đeo không nên gánh vác thống khổ.

	Từ Mộ Dung Hân tâm lý hoạt động đến xem, nàng cũng không phải là cái ngạo mạn nữ nhân, chỉ là tại sai lầm thời gian, làm sai lầm sự tình.

	Nếu như, hai người còn có hôn ước.

	Căn cứ Tinh Vẫn đại lục tập tục, lúc này cũng đã thành hôn, trên đời cũng sẽ lại nhiều một đôi châu liên bích hợp vợ chồng.

	Chỉ tiếc.

	Mệnh trung chú định vô duyên, bỏ lỡ một đoạn nhân duyên.

	. . .

	Hôm sau.

	Thiên khí sáng sủa, vạn dặm không mây.

	Hoàng lịch liền không nhìn.

	Bởi vì từ hôm nay khí tượng liền biết, phi thường thích hợp luận bàn giao đấu!

	Quân Thường Tiếu gác tay đứng tại Diễn Vũ tràng bên ngoài, mặt hướng Thánh Tuyền tông đại điện, sau lưng hai trăm tên đệ tử dáng người thẳng tắp mà đứng, hai đầu lông mày thấu phát một cỗ ngạo nghễ.

	Thế lực khắp nơi cũng đã chạy tới, đều âm thầm sợ hãi thán phục.

	Này Thất lưu môn phái đệ tử đến cùng có cái gì lực lượng, dám tại Ngũ lưu Tông môn trước mặt, biểu hiện như thế không sợ không sợ?

	Vì cái gì?

	Bởi vì, thiết cốt tranh tranh!

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người, ăn ý đi đến Quân Thường Tiếu sau lưng.

	Thương Sơn phái Mã trưởng lão cùng Vương trưởng lão cũng đứng ở đằng sau, rõ ràng ủng hộ Thiết Cốt phái.

	Đám người không ngoài ý muốn.

	Dù sao Thương Sơn phái tại Thanh Dương quận cảnh nội, ủng hộ quận Nội môn phái hợp tình hợp lý, không có cái gì mao bệnh.

	Thế lực khắp nơi vị trí cùng dựa vào hướng đại điện, đại biểu bọn hắn nhận định Thánh Tuyền tông có thể lấy được lần này khiêu chiến thắng lợi.

	Ở trong đó liền có Tần minh chủ cùng liên minh các phương đại lão.

	Nhất là, nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt, có khinh thường cùng cười lạnh.

	Một cỗ xe nát cùng một cỗ xe thể thao tranh tài.

	Chỉ cần đầu người bình thường, đều sẽ nhận định chạy siêu một cước chân ga đạp xuống đi, liền có thể thỏa thỏa quăng bay đi xe nát.

	Thiết Cốt phái là xe nát.

	Thánh Tuyền tông chính là tính năng ưu việt xe thể thao.

	Quân Thường Tiếu không quan tâm thế lực khác ủng hộ, bởi vì vẫn là câu nói kia, các ngươi lại thế nào xem thường, ta nên mạnh vẫn là mạnh.

	"Quân chưởng môn."

	Đứng tại đối diện Kim trưởng lão, nói: "Ngươi muốn làm sao khiêu chiến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ Ngoại môn đệ tử bắt đầu đi, đánh trước cái ba bốn mươi trận, lấy thắng bại định thắng thua."

	Nghe được câu này, đám người kém chút ngã quỵ.

	Đánh trước cái ba bốn mươi trận?

	Gia hỏa này. . . Đến cùng là tới khiêu chiến, vẫn là tới tham gia môn phái thi đấu?

	Quân Thường Tiếu cũng không muốn đánh nhiều như vậy!

	Nhưng là thao đản Sử Thi nhiệm vụ, nhất định phải đánh bại 30 danh Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử mới tính hoàn thành a!
Kết chương.