Chương 4372: Kim trứng

	Ở đó Phượng Hoàng không gian giữa, thiên khung trên tối cao cự phù rũ xuống từng đạo phép tắc, mỗi một đạo phép tắc, đều là Phượng Hoàng chân ngôn, mỗi một đạo phép tắc, đều là có tối cao đại đạo.

	Một đạo phép tắc, chính là uẩn dưỡng một cái tối cao đại đạo, thậm chí đối với hậu thế người mà nói, nếu là có thể tìm hiểu trong đó một cái phép tắc, chính là có thể đạt được một cái tối cao đại đạo, đủ để hoành hành thiên hạ.

	Đem như vậy từng cái phép tắc rũ xuống lúc, giống như là trăm nghìn vạn đại đạo rũ xuống với thế gian, tiến nhập hồng trần, tựa như là một cái vô song kho vũ khí ở trong nhân thế truyền lại dưới vạn cổ pháp giống nhau.

	Hết thảy phép tắc, đều nguồn tại trên vòm trời cái này một cái lớn vô cùng phù văn, không nói khoa trương chút nào, không chỉ là buông xuống nghìn vạn phép tắc nguồn tại cái này lớn vô cùng phù văn, đồng thời, toàn bộ Phượng Hoàng không gian, đều tựa hồ bởi cái này lớn vô cùng phù văn chỗ cơ cấu lên, chống đỡ nổi toàn bộ không gian, trở thành toàn bộ không gian nguồn suối.

	Tựa hồ, tại đây dạng Phượng Hoàng trong không gian, cái này lớn vô cùng phù văn chính là hết thảy khởi nguyên, nó đại biểu cho toàn bộ Phượng Hoàng không gian, bất luận là phép tắc, còn là lực lượng, hay hoặc giả là Phượng Hoàng Niết Bàn sống lại, đều là do cái này lớn vô cùng phù văn chỗ thống trị, chỗ hai bên.

	Đứng ở thật lớn phù văn trước, tinh tế nhìn đầu này lại một đầu tối cao phép tắc, chỉ thấy mỗi một đầu tối cao phép tắc đều là rạng ngời rực rỡ, để cho người ta đứng xem tựa như là mê thất ở tại hàng vạn hàng nghìn đại đạo trong.

	Trong chớp mắt này ở giữa, giống như là nghìn vạn đầu tối cao đại đạo hiện ra tại trước mặt ngươi, chỉ cần ngươi có đầy đủ thiên phú, mỗi một đạo phép tắc, ngươi đều có thể tìm hiểu ra một môn tuyệt thế công pháp, vô địch thuật.

	Lại theo như vậy từng cái tối cao phép tắc đi lên ngược dòng thời gian, chính là có thể thấy thiên khung trên thật lớn phù văn, khổng lồ như vậy phù văn, chính là toàn bộ không gian nguồn suối, trong đó đại đạo ảo diệu, chính là thâm ảo đến không cách nào tưởng tượng, để thế nhân khó ở chỗ tìm hiểu.

	Thử nghĩ một cái, một cái tối cao đại đạo, bao nhiêu đời người, cố gắng cả đời, đều chưa chắc có thể tìm hiểu, chớ nói chi là sinh ra nghìn vạn tối cao đại đạo thật lớn phù văn, như vậy một cái thật lớn phù văn, vậy đơn giản chính là vạn cổ vô song đại đạo chi nguyên, như vậy đại đạo chi nguyên, nó có thể sinh ra thế gian tất cả công pháp, nó có thể sinh ra thế gian tất cả vô địch thuật.

	Lúc này, Lý Thất Dạ chính là tính toán đầu này lại một đầu rũ xuống đại đạo phép tắc, Lý Thất Dạ Thiên Nhãn mở ra thời gian, xuyên thấu qua đầu này lại một đầu đại đạo phép tắc, thấy được một cái lại một đầu tối cao đại đạo đang diễn hóa.

	Tại đây dạng đại đạo phép tắc trong, có Phượng Hoàng liệt đốt, cũng có Phượng Hoàng tường thiên, càng là có Phượng Hoàng bất diệt. . .

	Nhìn trăm nghìn vạn đạo đại đạo ở trong mắt chính mình diễn hóa thời gian, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chính là chấn động không gì sánh nổi sự tình, thậm chí sẽ hoa cả mắt, đừng nói là toàn bộ tìm hiểu, coi như là trong đó một cái, cũng là khó ở chỗ tìm hiểu, thậm chí có có thể là cố gắng cả đời.

	Lý Thất Dạ nhìn từng cái đại đạo phép tắc, trông về phía xa trên bầu trời lớn vô cùng phù văn, nhìn rất rậm rịt vô cùng đại đạo đang diễn hóa, tại diễn sinh, tựa hồ, như vậy một cái Phượng Hoàng không gian, trong một diễn hóa hạ tựa như là có thể sinh ra một cái vạn cổ vô song thế giới giống nhau.

	Bất luận là trăm nghìn vạn điều đại đạo phép tắc, còn là thiên khung trên thật lớn phù văn, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, chỉ sợ là thiên phú kinh tuyệt không song, cũng đều không có khả năng tố đem từng cái đại đạo phép tắc tìm hiểu, càng chưa nói như vạn đạo nguồn thật lớn phù văn.

	Lý Thất Dạ tham quan hoc tập chất chứa ở trong đó tất cả ảo diệu, theo thời gian trôi qua, hết thảy đều rõ ràng trong lòng, ngực như lòng tin.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt dọc theo rũ xuống phép tắc, vọng tại thật lớn phù văn chính phía dưới vị trí, chỗ ấy phun ra nuốt vào từng luồng quang mang.

	Từng luồng ánh sáng màu vàng, bắt đầu từ nơi đây phát sinh, đến gần sau đó, mới phát hiện, tại đây trong, dĩ nhiên cất giấu một con trứng khổng lồ.

	Cái này trứng khổng lồ chưa nói tới bao lớn, ít nhất tại đây dạng một cái đơn độc không gian mà nói, như vậy trứng khổng lồ, chẳng qua là một cái tiểu trứng mà thôi.

	Nhưng, so sánh với rất nhiều trứng trứng mà nói, nó lại là một con trứng khổng lồ, so thế gian bất luận cái gì một con gà trứng đều muốn thật lớn.

	Thiên khung trên từng đạo phép tắc rũ xuống, trăm nghìn vạn phép tắc rũ xuống sau đó, chính là đan vào với nhau, vào lúc này, chỉ thấy thiên khung trên đại đạo chi nguyên sẽ chậm rãi nhỏ xuống, cuối cùng, dọc theo đại đạo phép tắc, nhỏ xuống tại kim trứng trên.

	Chỉ cần bất luận kẻ nào đi tới, cũng sẽ thoáng cái bị trước mắt như vậy một cái kim trứng hấp dẫn lấy.

	Toàn bộ kim trứng, không biết so một cái bình thường trứng ngỗng lớn bao nhiêu, trọng yếu hơn là, như vậy cái kim trứng, chiếm được đại đạo đập trăm nghìn vạn năm tẩm bổ.

	Trước mắt cái này một khối kim trứng, theo đại đạo phép tắc nhỏ giọt xuống đại đạo tinh hoa chậm rãi nhỏ xuống tại kim trứng trên, sẽ nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đại đạo đạo hoa một giọt rơi vào kim trứng trên, tựa như là nhỏ xuống tại một cái tinh hoa hải dương giống nhau, dĩ nhiên bị người ta có một loại ảo giác, trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là thời gian còn là không gian, đều thoáng cái nổi lên rung động.

	Thế nhưng, đem như vậy đại đạo tinh hoa nhỏ xuống tại kim trứng trên thời gian, kim trứng trong nháy mắt sẽ đem đại đạo tinh hoa hấp thu.

	Ở nơi này hấp thu trong một sát na, khiến người ta cảm thấy toàn bộ kim trứng chính là tinh lực không gì sánh được sự dư thừa, tựa hồ, thế gian không còn có thứ gì so với nó đổi tràn đầy linh động, hình như là miền nam sáng bóng biển giống nhau, bị người ta một loại mười điểm ướt át cảm giác, sinh cơ lực là không gì sánh được bàng bạc.

	Không hề nghi ngờ, tại đây dạng một viên kim trứng trong, là uẩn dưỡng không có gì sánh kịp sinh mệnh lực.

	Nếu là có người thấy như vậy một màn, nhất định sẽ chấn động theo, thậm chí là trợn to mắt, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Hơi có một điểm thường thức người, vừa nhìn thấy như vậy màn, cũng đều sẽ vì thế hít một hơi lãnh khí, dù sao, cái này theo đại đạo phép tắc nhỏ giọt xuống đại đạo tinh hoa, chính là thiên hoa bảo vật, khả năng trăm nghìn vạn năm mới sinh ra một giọt, bình thường nếu là có một giọt, vậy cũng là cả đời được ích lợi vô cùng.

	Dù sao, như vậy đại đạo tinh hoa, chính là nguồn tại đại đạo nguyên do lớn, theo đại đạo chi nguyên nhỏ giọt xuống mỗi một giọt tinh hoa, đều là ẩn chứa không có gì sánh kịp đại đạo lực.

	Mà ở nơi đây, như vậy một viên kim trứng, dĩ nhiên có thể được đến lớn đạo tinh hoa sau đó, nó dĩ nhiên trong nháy mắt có thể đem nó hấp thu, hơn nữa không cần bất luận cái gì dung hợp quá trình, tựa hồ, lớn hơn nữa lực lượng, cái này một viên kim trứng đều có thể trong nháy mắt hấp thu tiêu hóa, cường đại như vậy, uy lực kinh khủng như thế, bất luận kẻ nào nhìn, cũng sẽ hít một hơi lãnh khí.

	Như vậy một viên kim trứng, tại đây dạng Phượng Hoàng không gian, bị đại đạo tinh hoa uẩn dưỡng trăm nghìn vạn năm lâu, nếu là nó một ngày, nó có thể bị trứng nở, phá không mà ra, nó đến tột cùng có cỡ nào cường sợ lực lượng, có thế nào đáng sợ uy lực.

	Tại đây khỏa kim trứng hạ lại có vô cùng trân quý cây cỏ tuệ, này là bị người xưng chín tuệ, truyền thuyết, chính là tiên nhân mới có thể có.

	Giờ này khắc này, như vậy không gì sánh được trân quý chín tuệ, dĩ nhiên chẳng qua là dùng tới làm nền mà thôi, cái này tại người khác thoạt nhìn, chính là bạo thiết của trời.

	Uống đại đạo tinh hoa, ngủ chín tuệ, thử nghĩ một cái, trong thiên hạ, còn có cái gì vật có thể được đến như vậy đãi ngộ, coi như là kẻ ngu si, cũng biết như vậy một viên kim trứng, là cỡ nào trân quý, là cỡ nào vô giá.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không có rơi vào đại đạo tinh hoa trên, cũng không rơi vào chín tuệ trên.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào viên này kim trứng trên, kim trứng, toàn bộ kim trứng xem ra giống như là hoàng kim đúc giống nhau, thế nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, lại có một loại không nói được cảm giác.

	Bởi vì dạng một cái kim trứng, khiến người ta cảm thấy, nó vỏ trứng rất mỏng rất mỏng, thậm chí để cho người ta cảm thấy, mỏng đến giống như là nóng hổi hoàng kim nước đang từ từ làm lạnh lúc, tầng ngoài ngưng tụ thành tầng một thật mỏng hoàng kim quần áo giống nhau.

	Như vậy một viên kim trứng, tựa hồ, ngươi thoáng đi đụng nó một cái, nó thật giống như sẽ vỡ tan giống nhau.

	Như vậy một viên kim trứng, nó ở đây uống đại đạo tinh hoa, đạt được đại đạo nguồn suối che chở, càng là có nghìn vạn tối cao đại đạo bao phủ.

	Như vậy sinh trưởng điều kiện, có thể nói nói là sẽ sinh ra một con trong truyền thuyết Tiên Hoàng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, nhìn như vậy một viên kim trứng, cũng làm người ta không khỏi cảm thấy, tính là thật sự có một viên tối cao Tiên Hoàng theo kim trứng trong sinh ra, có thể cũng liền sản sinh ra một con tiên sinh chỗ thiếu hụt Tiên Hoàng.

	Tỉ mỉ nhìn, tại đủ lớn thời gian bên trong, ngươi sẽ cảm giác được viên này kim trứng sẽ mười điểm rất nhỏ mà run một cái, giống như tại kim trứng trong có sinh mạng sinh ra giống nhau.

	Lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay, đặt ở viên này kim trứng trên.

	Đem Lý Thất Dạ bàn tay to đặt ở kim trứng trên thời gian, cái này một viên kim trứng dĩ nhiên là run rẩy một cái, cũng không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì đột nhiên nhấc lên phòng ngự.

	Liền tại Lý Thất Dạ bàn tay to đặt ở kim trứng trên, cùng kim trứng tiết tấu dung hợp lẫn nhau lúc, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy thiên địa tại đây trong nháy mắt thoáng cái an tĩnh lại giống nhau.

	Ngay một khắc này, hình như là có thể nghe được kim trứng hút tiếng hô giống như vậy, lại thích như là tại kim trứng trong, có một khỏa như vậy nho nhỏ trái tim đang rung động giống nhau.

	"Thu ——" một tiếng phượng minh, tại đây trong nháy mắt, theo Lý Thất Dạ bàn tay to cùng kim trứng tạo thành tương liên lúc, một cổ cảnh tượng xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong đầu.

	Có một cái Phượng Hoàng bay lên trời, mang theo tối cao liệt diễm, thao thao bất tuyệt, nghênh xông về thiên khung, xông vào rộng lớn hung hiểm không đặt chân nơi, quét ngang bát hoang, tựa như là bốc cháy lên toàn bộ thiên địa giống nhau. . .

	Thế nhưng, ở đó thiên uy rũ xuống trong một sát na, chỉ sợ là có thể quét ngang toàn bộ thế giới sinh linh, trong nháy mắt bị oanh kích, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, coi như là nghịch thiên vô địch Phượng Hoàng cũng là đỡ không được thiên uy một vòng lại một vòng đánh túi bụi. . .

	Ở đó đại kiếp nạn lúc, Phượng Hoàng nghênh chiến từ trên trời giáng xuống thiên tai, thế nhưng, cuối cùng, vẫn như cũ không biết làm thế nào như vậy vô lực, tại rên rỉ trong, Phượng Hoàng cũng liền đem này nằm xuống.

	Thế nhưng, Phượng Hoàng nằm xuống lúc, một viên kim trứng bị lưu lai, tại đây dạng Phượng Hoàng trong không gian, bị che chở trăm nghìn vạn năm lâu.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ hiểu trước mắt viên này kim trứng là vật gì, nó là lai lịch ra sao.

	Thế nhưng, cái này một viên kim trứng, nó rồi lại không phải là hoàn chỉnh Phượng Hoàng kim trứng, có tiên thiên không đủ cùng không trọn vẹn, cần trăm nghìn vạn năm uẩn dưỡng.

	Cho nên, trước mắt đại đạo tinh hoa uẩn dưỡng kim trứng, cái này để người ta biết đây là tư vị cái gì.
Kết chương.