Chương 644: Bọn này lão gia hỏa không muốn mặt!.

	.

	Lâm Tễ Trần đàn tấu từ khúc, không có một cái người chơi nghe hiểu được.

	Nhưng rất nhiều NPC lại nghe nhiều nên thuộc.

	Đây là một bài đến từ Bát Hoang đại lục dang khúc, cùng loại với Hoa Hạ cổ khúc « Phượng Cầu Hoàng ».

	Đơn giản tới nói chính là một bài hỏi tình từ khúc.

	Nhưng những NPC này nhóm lại nghe được như si như say gật gù đắc ý.

	Dù sao đối bọn hắn tới nói, đây mới thật sự là âm nhạc!

	Mà Lâm Tễ Trần cầm kỹ, cũng chinh phục bọn hắn.

	Nam Cung Nguyệt hai tay chống cằm, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn qua Lâm Tễ Trần, nàng cảm thấy tiểu sư đệ cái này thủ khúc là đàm cho nàng một người nghe.

	"Tên ngu ngốc này sư đệ, làm sao trước mặt nhiều người như vậy đạn cái này từ khúc mà ~ "

	Mặt ngoài tuy là nói như vậy, nhưng trong nội tâm nàng lại tràn đầy ngọt ngào.

	Đây coi là không tính tiểu sư đệ ở trước mặt mọi người hướng nàng thổ lộ đâu? Ai nha (che mặt)~

	Mà trên không trung Lãnh Phi Yên, cũng nghĩ như vậy. . .

	"Xấu đồ nhi, không có đứng đắn, để hắn biểu diễn cái tiết mục, lại đạn cái này từ khúc, có ý tứ gì mà ~ "

	Lãnh Phi Yên ngoài miệng bất mãn, nhưng đôi mắt bên trong lấp lóe ý cười, lại là làm sao cũng không che giấu được.

	Đợi một khúc đàn xong, Lâm Tễ Trần vừa đứng dậy, liền nghe được sư phụ Truyền Âm Thuật, muốn hắn ban đêm về một chuyến Kiếm Cung sơn, nói muốn cho hắn ban thưởng, tiếp lấy liền biến mất.

	Lâm Tễ Trần nghe xong nội tâm không khỏi nho nhỏ kích động một phen, bảo bối sư phụ muốn cho hắn ban thưởng? Sẽ là cái gì?

	Chẳng lẽ lại là Thiên phẩm bảo vật?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần hận không thể hiện tại lập Mã Thiên hắc.

	Theo hắn đàn tấu kết thúc, lẫm đông tiết mắt cũng có một kết thúc.

	Các trưởng lão tuyên bố mọi người nghỉ ngơi hai ngày, không cần nghe khóa, cũng không cần làm tông môn nhiệm vụ, tự do hành động.

	Rất nhiều NPC hoặc là kết bạn xuống núi, hoặc là về nhà thăm người thân.

	Các người chơi ngược lại là cùng bình thường không có gì khác biệt, làm một chút nhiệm vụ, đi xoát xoát bí cảnh.

	Tông môn nhiệm vụ không cần làm, mọi người cơ bản đều chạy xuống núi.

	Kiếm Tông nhân số giảm mạnh.

	Mà Lâm Tễ Trần vốn định trực tiếp đi tìm sư phụ, nghĩ sớm một chút yêu cầu ban thưởng.

	Bất quá vừa muốn đi, phía sau lưng liền bị một đoàn đồ vật đụng vào, đâm đến tâm hắn vượn ý ngựa.

	"Tiểu sư đệ, chúng ta ra ngoài hẹn hò có được hay không?"

	Nam Cung Nguyệt từ Lâm Tễ Trần sau lưng vòng lấy cổ của hắn, đầu thân mật dán tại Lâm Tễ Trần khuôn mặt, thân mật cùng nhau, xì xào bàn tán.

	85 độ thiện cảm, sớm đã để Nam Cung Nguyệt không cần để ý người khác ánh mắt, toàn tâm toàn ý lâm vào bể tình.

	Nhất là nghe xong Lâm Tễ Trần đàn tấu từ khúc về sau, càng là hận không thể hóa thân kẹo mạch nha dính trên người Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lập tức dừng bước lại, nghiêng đầu đi, nhìn qua tiểu sư tỷ gần tại trễ thước rung động lòng người dung nhan, cười một lời đáp ứng nói: "Tốt, muốn đi đâu?"

	"Đi nơi nào đều được, ta muốn đi. . . Mua thoại bản. . ." Nam Cung Nguyệt ngượng ngùng nói.

	Lâm Tễ Trần cưng chiều cười một tiếng, nói: "Tốt, vậy liền đi mua, chúng ta đi Vân Hà Thành mua."

	"Ừm ~ tiểu sư đệ ngươi đối ta thật tốt ~" Nam Cung Nguyệt hạnh phúc cười một tiếng.

	Hai người lần này thân mật cử động, để còn lại còn chưa đi các đệ tử cho ăn một ngụm tràn đầy thức ăn cho chó.

	Ô ô ô, vì cái gì tết lớn còn muốn ăn thức ăn cho chó?

	Nơi xa thấy cảnh này Trần Uyên thần sắc cô đơn, không kịp để hắn đau lòng, mới gia nhập công hội hội trưởng mời hắn đi khai hoang.

	Lần trước tại Thăng Tiên đại hội hắn quần cộc tử đều kém chút thua không có, trên thân không có linh thạch hắn chỉ có thể gia nhập công hội.

	Bất quá công hội cho hắn đãi ngộ ngược lại là phi thường tốt, cái này khiến Trần Uyên có không nhỏ động lực.

	"Nghe nói cái này công hội đệ nhất cao thủ chọc giận hội trưởng, công hội chính là thiếu người thời điểm, ta vốn là thực lực so với hắn lợi hại, nhất định có thể thay thế vị trí của hắn , chờ ta kiếm nhiều một chút linh thạch, liền cho sư tỷ mua quý nhất lễ vật!"

	Nghĩ đến cái này, Trần Uyên lại lần nữa dâng lên vô hạn động lực, hắn tin tưởng một ngày nào đó mình có thể để cho tiểu sư tỷ vì hắn cảm mến!

	Lúc này Trần Uyên, phảng phất đạt được hắc Tiểu Hổ, sôi dê dê, chính nam cùng song mặt rùa tứ đại vương giả chân truyền, trong lúc nhất thời đối tương lai tràn ngập ước mơ.

	Hắn nghe nói có một loại đan dược tên là Trú Nhan Đan, đưa tặng cho NPC liền có thể thu hoạch đại lượng hảo cảm.

	Thậm chí còn có Thiên phẩm bảo vật, đưa tặng NPC cũng có thể thu hoạch được độ thiện cảm.

	Trần Uyên nghĩ thầm chỉ cần mình cố gắng một điểm, nhiều góp nhặt điểm linh thạch, tăng thực lực lên, đến lúc đó đem những bảo vật này hết thảy làm ra đưa cho Nam Cung Nguyệt.

	Đến lúc đó mỹ lệ tiểu sư tỷ nhất định sẽ lập tức có thể từ Lâm Tễ Trần bên người chạy tới, đầu nhập ngực của hắn!

	"Tiểu sư tỷ , chờ ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy thành ý của ta!"

	. . .

	Mà đồng dạng ở một bên xem trò vui Nam Cung Nguyên tràn đầy nếp may mặt mo cười đến giống đóa hoa cúc đồng dạng xán lạn.

	Bên cạnh mấy cái đại trưởng lão không khỏi hâm mộ.

	Dù sao Lâm Tễ Trần hiện tại thế nhưng là so Sở Thiên Hàn còn có tiềm lực Kiếm Tông đệ tử, chiến thắng Lệ Tinh Hồn cầm xuống Thăng Tiên đại hội khôi thủ.

	Hắn lại là chưởng môn thân truyền đệ tử, tương lai tiền đồ xán lạn, vô khả hạn lượng.

	Vô luận từ thân phận vẫn là tiềm lực, Lâm Tễ Trần đều là tuyệt đối nhân tài kiệt xuất.

	Dạng này hạt giống tốt, lại bị Nam Cung Nguyên lão gia hỏa này tôn nữ cho vẩy đi, ai, lão tiểu tử này về sau tránh không được sẽ thường xuyên tại bọn hắn bên tai khoe khoang.

	Không phải sao, hắn đã bắt đầu. . .

	"Ai nha, ta cái này tôn nữ tế, các ngươi nói một chút, kiểu gì a?" Nam Cung Nguyên vuốt râu, đắc ý hỏi.

	Luyện đan đại tông sư, Thiên Thanh đại trưởng lão cái thứ nhất khó chịu, khẽ nói: "Đắc ý cái gì? Lão phu là không có tôn nữ, không phải có tôn nữ của ngươi chuyện gì a?"

	"Đúng đấy, đáng tiếc tôn nữ của ta sớm đã có đạo lữ, nếu không há lại cho ngươi tại cái này kêu gào?" Luyện khí đại tông sư, Thiên Khuyết trưởng lão khinh thường nói.

	Nam Cung Nguyên lão nhân này nghe xong càng là râu mép vễnh lên, nói: "Không cần mượn cớ, các ngươi mấy cái này già giúp đồ ăn, đã nhiều năm như vậy, cũng không có ở ta chỗ này lấy hơn phân nửa chút lợi lộc, không được là không được, so đánh cờ các ngươi không được, so câu cá các ngươi không được, hiện tại so tôn nữ các ngươi cũng không sánh bằng, thức ăn nhiều năm như vậy, có thể hay không trong lòng có chút đếm?"

	Mấy cái đại trưởng lão bị nói mặt đỏ tới mang tai, hận không thể hiện tại liền xông đi lên cho cái này tiện lão đầu gọt dừng lại.

	Nhưng Nam Cung Nguyên gia hỏa này nói cũng không sai, nhiều năm như vậy, bọn hắn đánh cờ câu cá chưa hề không có thắng nổi Nam Cung Nguyên.

	Lão tiểu tử này rõ ràng rất đần, nhưng chính là tại những phương diện này luôn có thể thắng bọn hắn một bậc.

	Lúc này một đại trưởng lão nhịn không được nói: "Ta chắt gái hiện tại 3 tuổi, nếu không ta đi hỏi một chút Lâm Tễ Trần, định không chừng thông gia từ bé, để hắn chờ mấy năm?"

	"Ý kiến hay!"

	"Ta đồng ý!"

	"Không có tâm bệnh!"

	Tất cả trưởng lão nhất trí đồng ý.

	Nam Cung Nguyên trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng bọn này lão gia hỏa không muốn b mặt!

	Chờ Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt trở lại Kiếm Tông thời điểm trời đang chuẩn bị âm u.

	Bưng lấy thật nhiều bản vừa mua ngôn tình thoại bản trở về, Nam Cung Nguyệt vui vẻ mặt mày cong cong, nhiều như vậy ngôn tình thoại bản, đủ nàng xem trọng lâu.

	Lâm Tễ Trần một đường đem Nam Cung Nguyệt hộ tống đến Linh Thú Sơn chân, nói: "Tốt a, những lời này bản ngươi nhưng phải cất kỹ, bị cha ngươi nhìn thấy cũng đừng bán ta."

	Nam Cung Nguyệt sẵng giọng: "Ta chắc chắn sẽ không nói là ngươi mua, nhiều lời nhất là cái đồ đần tặng cho ta."

	"Tốt dám mắng ta, nhìn ta không thu thập ngươi."

	Lâm Tễ Trần làm bộ ôm đi, hai tay bắt đầu giở trò xấu.

	Nam Cung Nguyệt yêu kiều cười bên trong liên tục cầu xin tha thứ, nhanh cười đến toàn thân bất lực Lâm Tễ Trần mới bỏ qua.

	Mắt thấy muốn về nhà, Nam Cung Nguyệt lưu luyến không rời mắt nhìn Lâm Tễ Trần, sau đó to gan nhón chân lên, đưa lên môi thơm.

	Lâm Tễ Trần mang theo dư hương trở lại Kiếm Cung sơn, tâm tâm niệm niệm sư phụ lễ vật.

	Nhưng vừa đến bên ngoài tẩm cung mặt, đã nghe đến một cỗ đáng sợ lại mùi vị quen thuộc. . .

	- - - -
Kết chương.