Chương 789 : Bích Ba Thiên Địa.
Đại Hoang Thiên Địa đối với Quân Thường Tiếu bọn người tới nói hoàn toàn không có độ khó, nhưng trọng điểm không ở chỗ thông qua, ở chỗ thông qua về sau cho ban thưởng!

	Đổi lại trước kia, thông qua đệ nhất phương Thiên Địa, người khiêu chiến hội thu hoạch được một lần rèn luyện thân thể cơ hội, chỉ tiếc Trận pháp lọt vào phá hư, đánh mất ban thưởng công năng.

	Về phần thể chất truyền thừa, vậy lại càng không có.

	Cho nên đây cũng là mấy ngàn năm không người đến khiêu chiến duyên cớ, dù sao xuất lực không có kết quả tốt, còn sẽ có vẫn lạc phong hiểm, chỉ có đồ đần mới có thể chơi.

	Làm 'Đồ đần' Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ nói: "Sinh không gặp thời a."

	Nếu như xuyên qua đến vạn năm trước Thượng Cổ thời đại phát triển tông môn, cảnh giới cùng thực lực tăng lên khẳng định nhanh, khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, cũng có thể giúp đệ tử thu hoạch được các loại truyền thừa.

	Hệ thống nói: "Thời kỳ Thượng Cổ linh lực dồi dào, Võ giả thực lực tổng hợp cũng mạnh, túc chủ thật muốn vào lúc đó đoạn xuyên qua tới, nghĩ thành lập nhất cái tối cường tông môn, sẽ chỉ so hiện tại khó gấp trăm lần!"

	"Cũng đúng nha." Quân Thường Tiếu đạo.

	Vạn Cổ tông có thể ngắn ngủi mấy năm trưởng thành, mặc dù ỷ vào hệ thống cùng mình không ngừng cố gắng, nhưng toàn bộ thế giới tu vi hơi thấp cũng có một bộ phận nguyên nhân.

	Cái này muốn thân ở Thượng Cổ thời đại.

	Tùy tiện đi ra ngoài trang cái bức, chọc tới nhiều như chó Võ Vương, đi đầy đất Võ Hoàng khẳng định khổ cực.

	"Cảm tạ thiên, cảm tạ địa, để cho ta xuyên qua đến nhất cái tương đối bình ổn, tương đối thực lực thiên yếu thời đại." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta lúc nào đi lên."

	Dạ Tinh Thần sụp đổ nói: "Nhường. . . Ta nghỉ ngơi trước một hồi. . ."

	Cừu hận chèo chống hắn ngạnh kháng tới, nhưng tiêu hao thể lực cùng tinh lực rất nhiều, giờ phút này đã so như tê liệt, nếu như lại đến đệ nhị phương Thiên Địa, chỉ có thể lẳng lặng nằm trên mặt đất, dựa vào đồng môn đến mang.

	Mà lại, Tông chủ vừa rồi nhắc nhở cũng làm cho hắn ý thức được, tiến vào đệ nhị phương Thiên Địa, thậm chí đằng sau Thiên Địa, há không muốn xử chỗ lọt vào làm khó dễ?

	Nếu như Hà Vô Địch dựa vào Bug tiến đến, ý thức được mình sẽ bị đặc thù chiêu đãi, đầu tiên cân nhắc chính là, khiêu chiến kết thúc lập tức rời đi!

	Dạ Đế không có ý nghĩ này.

	Mặc dù biết rõ phía trước là bụi gai chi lộ, lấy hắn tính cách cao ngạo cũng muốn gượng chống xuống dưới!

	Dạ Tinh Thần chính là một đầu không đánh vỡ nam tường không quay đầu lại cưỡng con lừa.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ." Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	Lại không quy định thời gian hạn chế đi xông đệ nhị phương Thiên Địa, hắn khẳng định phải nhường đệ tử nghỉ ngơi dưỡng sức, nhường Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao đi phá giải Trận pháp.

	. . .

	"Quá loạn!"

	Nghiên cứu hơn nửa canh giờ Chân lão, nhìn xem phảng phất vũ trụ mênh mông cổ lão Trận pháp, đầu đều nhanh muốn nổ rớt.

	Ngược lại là Thượng Quan Hâm Dao, tại dần dần sau khi thích ứng, bắt đầu cẩn thận thăm dò nghiên cứu, trong thức hải không ngừng diễn hóa xuất rắc rối phức tạp hình tượng.

	Chỉ là, trận quyết cùng trận tuyến nhiều lắm.

	Muốn toàn bộ phân tích ra được, từ đó suy tính xuất ở đâu tổn hại, thật là cái to lớn công trình.

	Lại qua một canh giờ, Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Có hay không tiến triển?"

	"Không có." Chân Đức Tuấn đạo.

	Nếu không phải Thượng Quan Hâm Dao còn tại phóng thích Linh niệm nhà thám hiểm, hắn đã sớm lựa chọn từ bỏ, bởi vì phức tạp như vậy Trận pháp, muốn tìm đến vấn đề, tuyệt đối thuộc về sinh thời hệ liệt.

	"Từ từ đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Như thế lại qua một canh giờ.

	Rất nhiều Võ giả gặp bọn họ từ đầu đến cuối không tiến vào đệ nhị phương Thiên Địa , chờ đều gấp!

	Hiện tại toàn bộ đại lục chú ý điểm đều ở chỗ, tầng thứ hai Thiên Địa xuất từ vị kia thượng cổ Võ Đế chi thủ, lại có cái gì hoàn toàn mới khảo nghiệm?

	Đương nhiên, cũng có Võ giả hi vọng, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử của hắn có thể một đường cứng chắc đến cuối cùng, như thế mới có thể theo hắn ống kính, từng bước một để lộ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp không muốn người biết khăn che mặt bí ẩn.

	"Xoát!"

	Điều dưỡng sau hai canh giờ, Dạ Tinh Thần đứng dậy, lung lay trả hơi có vẻ toan trướng cánh tay, nói: "Tông chủ, ta đã khôi phục không sai biệt lắm."

	Lâu dài tại Lịch Luyện tháp rèn luyện thân thể, chỉ cần không phải loại kia đến từ võ đạo trọng thương, rất nhanh có thể tự hành khôi phục lại.

	Quân Thường Tiếu lại hỏi thăm Chân lão nhị người một lần, xác định vẫn là không có cái gì tiến triển, nhân tiện nói: "Đi thôi, đi đệ nhị phương Thiên Địa!"

	"Xoát!"

	Đám người theo sát phía sau.

	"Đi lên!"

	"Chờ hai canh giờ, rốt cục phải vào đệ nhị phương thiên địa!"

	Lúc đầu có chút ngủ gà ngủ gật Võ giả, khi nhìn đến màn sáng trên Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử từng cái leo lên cầu thang, cả người nhất thời trở nên tinh thần chấn hưng.

	"Đạp!"

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tầng thứ hai, đồng dạng cũng là hư vô mờ mịt chi địa.

	Làm Thượng Quan Hâm Dao đang bố trí hoàn toàn mới hình ảnh Trận pháp về sau, ngoại giới phân kính màn sáng trên lần nữa bày biện ra hoàn toàn mới hình tượng.

	"Cái này đệ nhị phương Thiên Địa hội là cái gì đây?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, dưới chân hư vô mờ mịt chi địa đột nhiên nhộn nhạo lên gợn sóng, sau đó dần dần hội tụ xuất thanh tịnh vô cùng thủy, cũng lan tràn đến chỗ đầu gối.

	Một nháy mắt, toàn bộ đại lục Võ giả xuyên thấu qua màn sáng nhìn thấy, Quân Thường Tiếu chờ người phảng phất đặt mình vào hồ nước bên trong, bốn phía tất cả đều là thủy, so sánh giả viết còn muốn thủy.

	"Ta chính là Thừa Phong Võ Đế, ở đây sáng lập Bích Ba Thiên Địa, hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần thân pháp rèn luyện cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Cuồng Phong chi thể truyền thừa!" Hoang vu âm thanh âm vang lên.

	"Thừa Phong Võ Đế?"

	"Đây chính là vạn năm trước, lấy tốc độ chủ thành Võ Đế, nghe nói không dựa vào phi hành, trong chớp mắt liền có thể đi vạn dặm đường!"

	"Cái này Cuồng Phong chi thể cũng là thời kỳ Thượng Cổ cường hãn nhất Phong hệ thể chất một trong, không nghĩ tới sẽ bị phong ấn tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp bên trong!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu nghe được thanh âm về sau, khó hiểu nói: "Thừa Phong Võ Đế? Phải cùng Phong hệ có quan hệ, làm sao tất cả đều là thủy?"

	"Cái này phương Thiên Địa bị bản đế để vào rất nhiều hung ác thượng cổ hung vật, chỉ có chèo chống một canh giờ, mới có tư cách tiến vào đệ nhị phương Thiên Địa." Thừa Phong Võ Đế thanh âm lần nữa truyền đến.

	Vô luận vừa rồi Đại Hoang Võ Đế vẫn là hiện tại Thừa Phong Võ Đế, rất hiển nhiên trước đó đem thanh âm phong tồn ở chỗ này, chỉ cần có người phát động, liền sẽ tự động truyền phát ra.

	"Hô hô —— ---- "

	Đột nhiên, trên không truyền đến động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu chờ người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nhất cốt cốt đục ngầu khí tức áp xuống tới, cho đến bảo trì cùng đầu cao một thước khoảng cách, liền ngưng tụ thành thực chất hóa kính hình thái kết giới.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Khả năng này là muốn ngăn cản chúng ta nhảy dựng lên!"

	"Tội Kỷ, oanh một quyền thử một chút."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ vung lên nắm đấm hướng phía phía trên đánh tới, kết quả đánh vào kết giới trên tựa như đánh vào trên bông, liền chút thanh âm đều không có truyền tới.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa mặt nước đột nhiên quay cuồng lên, phảng phất đun sôi, chợt nhìn thấy vô số Hắc Ảnh hiện ra, kia đúng là từng đầu tương tự Thực Nhân ngư hung thú, bộ dáng nhìn qua phi thường dọa người!

	"Thực Nhân Ma ngư!"

	"Không nghĩ tới, tại cái này Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, lại sẽ có tuyệt chủng vạn năm thượng cổ hung vật!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Mấy vạn con Thực Nhân Ma ngư cắn hàm răng, ánh mắt đỏ bừng nổi lên mặt nước, sau đó khóa chặt phía trước nhân loại, như thoát dây cung tiễn bay tán loạn mà tới.

	Quân Thường Tiếu phất tay, nói: "Toàn giết."

	"Hô hô!"

	Chúng đệ tử tu vi bộc phát, sau đó thi triển ra tiêu hao nhỏ nhất Ngã trảm, chuẩn bị điên cuồng nổ cá, nhưng kết quả đánh ra lưu quang mới từ trong bàn tay bay ra, liền trực tiếp bị hút vào phía trên trong kết giới.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Năng lượng bị thu đi!"
Kết chương.