Chương 1125: Lớn lên! Không thể làm tiểu nấm lạnh nhìn!

Trở lại phòng thí nghiệm Veblen, Đế Kỳ còn thẳng tắp nằm tại trên giường trong phòng thí nghiệm, thoạt nhìn giống thi thể muốn bị cắt ra.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn còn mặc quần áo.

Người ta đóng vai thi thể , bình thường đều là khỏa thân.

Mọi người đi tới bên cạnh Đế Kỳ, nhìn oa nhi đáng thương này.

Vương Đằng lấy ra sáu vị địa hoàng hoàn. . . Ách không đúng, là Huyền Dương Phản Hồn Đan, thô bạo cạy mở miệng của hắn, nhét. . . Nhét vào trong miệng hắn.

". . ." Đám người.

"? ? ?" Oria.

"Vương Đằng đại ca, các ngươi thật là hảo bằng hữu sao?"

"Không giống sao?" Vương Đằng sững sờ, hỏi.

". . ." Oria.

Giống cái cái rắm a hỗn đản, ngươi cho là thân huynh đệ đây.

Mà lại thủ pháp của ngươi thô bạo như vậy, người không biết còn tưởng rằng ngươi muốn mưu sát đây.

"Không cần để ý loại chi tiết nhỏ này nha, nếu như không phải hảo bằng hữu, ta làm sao lại tốn hao khí lực lớn như vậy luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan tới cứu hắn, ta dù sao cũng là cái đan đạo tông sư, tùy tiện ra cái tay, tiền nhân công mấy chục trên trăm ức vẫn là muốn nha." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Chính ngươi cùng Đế Kỳ đường ca giải thích đi, vừa rồi cái cảnh kia ta đã dùng đồng hồ trí năng quay xuống." Oria giảo hoạt nói.

"Mẹ nó!" Vương Đằng không chú ý văng tục.

Nha đầu này quả nhiên quỷ tinh vô cùng, không cẩn thận liền nàng nói.

"Sợ rồi sao?" Oria ha ha nói: "Tranh thủ thời gian hối lộ ta một chút, tùy tiện luyện chế cho ta trăm tám mươi viên Tông Sư cấp đan dược, ta liền đem nó xóa bỏ."

". . ."

Đám người giống như gặp quỷ nhìn Oria, phảng phất phía sau của nàng đang có một cái đuôi ác ma lặng yên xông ra.

Không nhìn ra, tiểu nha đầu này hung ác như thế.

Trăm tám mươi khỏa Tông Sư cấp linh đan, coi đây là đường đậu đâu, thua thiệt nàng nói ra miệng.

"Ngươi làm sao không đi đoạt!" Vương Đằng tức giận nói.

"Đoạt cũng không giành được nhiều như vậy a." Oria có vẻ như ngây thơ nói.

"Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ." Vương Đằng trợn mắt, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá lần sau lại muốn để ta mang ngươi ra ngoài, ngươi cũng đừng đến cầu ta."

"A ~" Oria mắt trợn tròn, vội vàng ôm lấy cánh tay Vương Đằng: "Đừng a, đại ca, đại ca, ta sai còn không được sao!"

Moira bên cạnh lông mày nhướn lên, không khỏi nhìn thoáng qua nơi hai người tiếp xúc.

Vương Đằng lập tức cảm giác được trên cánh tay truyền đến một trận xúc cảm mềm mại.

Cmn!

Nha đầu này vậy mà phát dục không tệ!

Lớn lên! Lớn lên!

Không thể làm tiểu nấm lạnh nhìn.(tiểu nấm lạnh: tiểu rất đáng yêu)

Bất quá cho dù như thế, y nguyên không thể tuỳ tiện tha thứ nàng, không phải vậy lấy tính cách của nha đầu này, về sau còn không phải lật trời.

"Hừ, ngươi có cái gì sai đâu, là ta sai, ta biết người không rõ a, không nên tin tưởng ngươi." Vương Đằng hừ nhẹ một tiếng, lắc đầu, một bộ dáng vẻ thất lạc nói.

"Ta. . ." Oria bị đem một quân, lập tức không phản bác được.

Xong xong, về sau Vương Đằng đại ca không mang nàng cùng một chỗ rong chơi làm sao bây giờ?

Mặc dù nhiệm vụ lần này nàng toàn bộ hành trình không chút tham dự, nhưng là có thể cùng đi chấp hành nhiệm vụ đã coi như là một lần đột phá to lớn.

Mà lại chuyện tao ngộ cũng cảm thấy thật kích thích thật chơi vui!

Nếu như Vương Đằng không để ý tới nàng, về sau chẳng phải là liền không có cơ hội.

"Không cần nói, tuyệt giao đi!" Vương Đằng liếc nàng một chút, thản nhiên nói.

"Oa oa oa. . . Không muốn a, Vương Đằng đại ca, ta sai, ta không có ghi chép video, ta lừa gạt ngươi, ta cũng không dám, ô ô ô ta sai." Oria trong mắt nước mắt đảo quanh, oa oa khóc lớn lên.

". . ." Vương Đằng bó tay toàn tập.

Cái tiết tấu này không đúng.

Rõ ràng hắn mới là người bị hại, như thế nào nói nói liền khóc lên, giống như hắn mới là cái tên xấu xa.

Ánh mắt mọi người quỷ dị rơi trên người Vương Đằng, nhìn hắn phảng phất đang nhìn một cầm thú.

Khi dễ tiểu nữ hài, ngươi thật là có bản lĩnh.

Vương Đằng càng thêm phiền muộn.

Những người này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tất cả đều không phải người tốt lành gì.

"Đừng khóc đừng khóc, đùa ngươi chơi." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Thật?" Oria lập tức dừng tiếng khóc, nước mắt biến mất không thấy gì nữa, hỏi: "Vậy ta về sau còn có thể hay không đi theo ngươi?"

Vương Đằng lập tức im lặng, cảm thấy lại bị lừa, tức giận nói: "Đi theo ta làm gì, rất nguy hiểm."

"Chơi vui a!" Oria nói.

". . ." Đám người.

Tiểu nha đầu này căn bản chính là tính tình trẻ con nha.

Chuyện của phòng ngự tinh có thể có chơi vui sao, cũng không biết nên nói nàng không tim không phổi tốt, hay là nên nói nàng ngây thơ tốt.

Ngô , có vẻ như cả hai cũng kém không nhiều.

Đám người lắc đầu, có chút may mắn.

May mắn nha đầu này không phải quấn lấy bọn hắn, nếu không ai nhận chịu a.

"Quấy rối." Vương Đằng hừ nhẹ một tiếng: "Đây là phòng ngự tinh, là địa phương có thể chơi sao? Được rồi, dù sao ngươi cũng lập tức liền sẽ bị mang về, đến lúc đó tự nhiên có người nhà của ngươi quản ngươi."

"Ta không muốn trở về." Oria móp méo miệng, ủy khuất nói.

"Đó cũng không phải là ngươi định đoạt." Vương Đằng cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Oria tròng mắt loạn chuyển, cũng không có lại quấn lấy Vương Đằng, phỏng chừng lại nghẹn chủ ý xấu gì đi.

Bên này, Đế Kỳ ăn vào đan dược về sau, vẻ tái nhợt trên mặt biến mất không ít.

Huyền Dương Phản Hồn Đan vào miệng tan đi.

Cái thiết định này liền rất tốt, không phải lấy dáng vẻ nửa chết không chết kia của Đế Kỳ, linh đan cỡ quả nhãn, nuốt vào đều là cái vấn đề.

"Vương Đằng, Đế Kỳ lúc nào có thể tỉnh lại?" Mocaron tướng quân hỏi.

"Bằng vào dược lực của viên Huyền Dương Phản Hồn Đan này của ta, phỏng chừng một hai ngày liền có thể tỉnh đi." Vương Đằng tính toán nói.

"Một hai ngày, nhanh như vậy à." Mocaron tướng quân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Xem ra đan đạo tạo nghệ của ngươi quả nhiên rất cao, về sau ta phải gọi ngươi tông sư."

"Cũng đừng, ta chính là một tiểu binh thủ hạ của ngài, kêu cái gì tông sư a, không ở một cái hệ thống, ta không cần luận cái này." Vương Đằng vội vàng liếm láp mặt nói.

Nếu xưng hô hắn là tông sư, quan hệ của hai người liền phát sinh biến hóa, từ thượng hạ cấp lúc đầu biến thành ngang nhau địa vị, dù sao tông sư đã xem như là một phương nhân vật.

Nhưng mà, cũng không phải là Vương Đằng muốn nhìn thấy.

Hắn còn muốn dựa vào Mocaron tướng quân cây đại thụ này hóng mát đây, chỉ là một cái xưng hô tính là cái gì, không cần cũng được.

". . ."

Đám người có chút im lặng, cảm giác Vương Đằng da mặt tặc dày.

Tốt xấu là cái Tông Sư cấp nhân vật, lại có thể không có áp lực chút nào nói ra những lời này đến, đem tư thái của mình thả thấp như vậy, ta còn có thể muốn chút mặt không.

Mocaron tướng quân có chút kinh ngạc nhìn Vương Đằng một cái, hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trả lời hắn như vậy.

"Ngươi xác định?" Hắn hỏi.

"Xác định, vạn phần xác định, ta chính là một tiểu binh thủ hạ của ngài, chỉ chỗ nào đánh chỗ đó, ngài tùy tiện sai sử, chỉ cần không thiếu quân công của ta là được." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Tốt, nguyên lai tại chỗ này đợi ta đây." Mocaron tướng quân dở khóc dở cười: "Được rồi, điểm quân công kia của ngươi thiếu không được ngươi, về sau có nhiệm vụ, quân công cũng như thường phát, ảnh hưởng không được ngươi."

"Khụ khụ, kỳ thật quân công cái gì đều là thứ yếu, ta chủ yếu là muốn vì quân đội chúng ta làm chút chuyện." Vương Đằng tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói.

Đám người: →_→

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này quá thú vị." Veblen không khỏi cười ha ha.

Người chân thật không làm bộ như thế, hắn đã rất ít có thể nhìn thấy.

Phan Tư Bá tông sư vừa bắt đầu mặc dù cũng có chút kinh ngạc, bất quá nghe hai người nói chuyện, hắn liền minh bạch ý đồ của Vương Đằng, cười cười liền không lại nhiều lời.

Vương Đằng tông sư này chính là cái khác loại , Tông Sư cấp bình thường, đó cũng là tại Phó chức nghiệp liên minh hưởng thụ lấy sinh hoạt cao cao tại thượng, dù là sẽ chạy đến quân đội chịu khổ.

Bất quá thực lực của bọn hắn cũng không cho phép ngược lại là thật.

Mà Vương Đằng cùng bọn hắn không giống, hắn mặc dù là một vị tông sư, nhưng võ đạo thiên phú của hắn cũng rất mạnh, về sau thành tựu phương diện kia cao hơn, ai cũng khó mà nói.

Cho nên hắn đi đường này là tất nhiên.

"Đã chuyện bên này đều giải quyết, vậy liền tản đi đi, chờ Đế Kỳ tỉnh lại, lại hỏi một chút hắn tình huống cụ thể." Mocaron tướng quân khoát tay áo, trực tiếp rời đi, hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, không thể ở đây đợi lâu.

"Vậy ta cũng trở về, Vương Đằng tông sư có rảnh đi chỗ ta ngồi một chút." Phan Tư Bá tông sư nói.

"Nhất định nhất định." Vương Đằng miệng đầy đáp ứng, vị tông sư này nói chuyện siêu dễ nghe, hắn cũng thích cùng người dạng này liên hệ.

Sau khi đám người đi, Vương Đằng cũng chuẩn bị cáo từ, Veblen lại giữ chặt hắn, mở miệng nói:

"Tiểu tử, nhanh đi xử lý ma noãn, sớm một chút đem nó giải quyết, ta cũng có thể sớm một chút tiến hành nghiên cứu."

"Ngài đây là nghỉ ngơi đều không cho ta nghỉ ngơi a." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Tuổi còn trẻ, nghỉ ngơi cái gì, thân thể không được sao?" Veblen liếc mắt nhìn hắn, nói.

". . . Ai thân thể không được, ngươi mới thân thể không được chứ, cả nhà ngươi đều thân thể không được." Vương Đằng tức giận nói.

"Hỗn tiểu tử, biết hay không tôn lão."

"Không hiểu, ngược lại là ngươi, biết hay không yêu ấu."

"Ngươi ấu cái rắm, có xấu hổ hay không."

"Ta mới hai mươi tuổi, rất ấu, không giống ngươi tuổi đã cao, nửa người đều sắp xuống mồ."

"Ngươi. . . Ai nha nha, tức chết ta!"

. . .

Nhìn hai người vừa ồn ào vừa đi xa, Moira không khỏi bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, sau đó cũng là vội vàng đi theo.
Kết chương.