Chương 895 : Trao đổi tình báo.
Mạc Bạch Quật triệt để tiêu vong.

	Lưu tại thế gian lực lượng cuối cùng cũng tại Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu đốt bên dưới hóa thành hư vô.

	Mặc dù Luyện Ngục không gian lực lượng rất cường đại, đủ để vây khốn ma ảnh.

	Nhưng Lâm Tịch không muốn lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

	Kỳ thật cái này ma thân rơi xuống một chút tu luyện đặc thù pháp môn tu sĩ trong tay, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Luyện chế phân thân, luyện chế đặc thù đan dược, thậm chí lấy ra tu luyện bí pháp.

	Linh giới tồn tại quá nhiều cổ quái kỳ lạ thuật pháp, giống như vậy đặc thù ma thân, một khi đào móc một phen, nhất định có thể phát huy ra to lớn giá trị.

	Nhưng Lâm Tịch còn là rất thẳng thắn đem hắn giết chết.

	Không có bất kỳ nghĩ muốn tiếp tục ép giá trị ý nghĩ.

	Thu hoạch lần này đã đầy đủ lớn.

	Đặc biệt là Lâm Tịch đã được đến chính mình rất muốn nhất biết đến tin tức.

	Thôi Chi Đạo như một tôn băng lãnh pho tượng, hắn nhìn hướng Lâm Tịch: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đem hắn cho giết, ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất phải tra tấn hắn một thoáng."

	"Hắn đối ta giá trị chỉ thế thôi. " Lâm Tịch nói.

	Thôi Chi Đạo không biết Lâm Tịch dò hỏi cái gì.

	Nhưng hắn phát giác thần thức đặc thù ba động.

	Cho nên biết Lâm Tịch khẳng định là tại tra hỏi đồ vật gì.

	Lâm Tịch sau cùng diệt sát ma thân ngọn lửa màu đen, cũng để cho hắn thật bất ngờ, đại khái là không nghĩ tới một cái Nguyên Anh tu sĩ, có thể nắm giữ như thế đỉnh tiêm hỏa diễm.

	Cái này khiến Lâm Tịch trong lòng hắn giá trị tăng lên không ít.

	"Huyền Thiên thánh triều phát sinh hết thảy, đều là ngươi ở sau lưng bày kế? " Thôi Chi Đạo dò hỏi.

	Lâm Tịch vô tội: "Ta có thể cái gì cũng không biết."

	"Ngươi một cái bị Ma Tông truy nã tu sĩ, có lá gan chạy đến Huyền Thiên thánh triều, không có qua mấy tháng, lục đại thế lực vây công Ma Tông, chuyện này không liên quan gì đến ngươi?"

	"Khả năng ta chính là vận khí tốt."

	"Ngươi có lẽ còn không biết, Minh Vương Điện năng lực tình báo cũng là số một. " Thôi Chi Đạo bình tĩnh nói.

	Lâm Tịch ánh mắt chớp lên: "Minh Vương Điện nên sẽ không điều tra qua ta a."

	Lai lịch của hắn nếu là bị Minh Vương Điện biết được, khó mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	"Đương nhiên không. " Thôi Chi Đạo nói: "Ngươi dù sao cũng là Minh Vương Điện cố chủ, Minh Vương Điện có quy củ, là không thể tùy ý điều tra cố chủ tin tức."

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	"Nếu như ngươi nguyện ý nói một chút ngươi rốt cuộc làm cái gì, ta có lẽ có thể miễn phí đưa ngươi một chút tình báo."

	"Đưa tình báo ta?"

	Thôi Chi Đạo chậm rãi nói: "Minh Vương Điện năng lực viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

	Minh Vương Điện thân là đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, cường đại năng lực tình báo là bọn hắn cực kì xem trọng, cho nên bọn hắn đối Lâm Tịch rốt cuộc làm cái gì rất hiếu kì.

	Nhưng bởi vì không cho phép điều tra cố chủ, cho nên các phương diện tình báo tạm thời là không cho phép thu thập phân tích.

	Mà Mạc Bạch Quật phá cảnh, cùng với lục đại thế lực vây quét Ma Tông phát sinh quá đột ngột.

	Thực sự rất khó chỉnh lý ra đầu mối gì.

	Cho nên Thôi Chi Đạo liền có trao đổi tình báo ý nghĩ.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Nói thật, ta xác thực rất tâm động."

	Minh Vương Điện khổng lồ như vậy tổ chức, năng lực tình báo khẳng định phi thường đáng sợ.

	Thôi Chi Đạo hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cần gì dạng tình báo."

	Đã đối phương tra hỏi ma thân, tự nhiên là muốn biết một ít chuyện, đối với tình báo hắn phi thường có tự tin.

	"Liên quan tới phi thăng giả. " Lâm Tịch hỏi: "Minh Vương Điện biết có người tại săn giết hạ giới phi thăng tu sĩ sao?"

	Nghe nói như thế, Thôi Chi Đạo nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ: "Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ biết những thứ này."

	Lâm Tịch có chút không cao hứng: "Đến cùng là ai cho ai tình báo a."

	Thôi Chi Đạo sắc mặt có chút biến hóa.

	Hắn không khỏi trong lòng dâng lên mấy phần lúng túng.

	"Phương diện này tình báo, ta không có tư cách lấy ra. " Thôi Chi Đạo bất đắc dĩ nói.

	Lâm Tịch không hiểu: "Phán quan nên sẽ không tại Minh Vương Điện chức vị rất thấp a, làm sao cái gì đều không được?"

	Nhiệm vụ có biến không có quyền lợi xuất thủ.

	Bằng hữu gặp nạn không cho phép bởi vì tư tình xuất thủ.

	Hiện tại lại không có tư cách lấy ra tình báo.

	Cái này phán quan đến khi có phần cũng quá không có địa vị.

	Thôi Chi Đạo khóe mắt co quắp một thoáng.

	Hắn cũng không có biện pháp.

	Phán quan tại Minh Vương Điện địa vị đã tính là rất cao rồi, có được rất lớn quyền lợi, thậm chí dưới tình huống đặc thù, có thể không trải qua điện chủ trực tiếp phát động đồ diệt toàn bộ Thánh Triều Minh Vương lệnh.

	Nhưng mặc dù là hắn, cũng là đến thủ Minh Vương Điện quy củ.

	Có thể hết lần này tới lần khác hôm nay gặp gỡ đều là hắn quyền lợi bên ngoài sự tình.

	Cái này khiến hắn không chỉ bất đắc dĩ, mà lại tương đương biệt khuất.

	Lâm Tịch ngược lại là không có bao nhiêu thất vọng tâm tình, bởi vì cái này vốn là không tại hắn trong kế hoạch, mà lại hắn còn là có thể được đến một chút tin tức.

	Đối Minh Vương Điện tới nói đều là trọng yếu như vậy không cho phép dễ dàng mua bán tình báo.

	Nhìn tới săn giết phi thăng giả chuyện này, liên lụy ảnh hưởng thật rất lớn.

	"Nếu như ngươi thật muốn biết Huyền Thiên thánh triều xảy ra chuyện gì, kỳ thật nói cho ngươi cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi đừng tùy ý tiết lộ ra ngoài liền tốt, ta cũng không muốn lăng không nhiều ra chút cừu địch. " Lâm Tịch nói.

	Thôi Chi Đạo theo bản năng nói: "Điểm này ngươi yên tâm, Minh Vương Điện sẽ không tùy ý bán ra đối cố chủ có nguy hại tình báo."

	Kết quả là Lâm Tịch rất thẳng thắn đem chính mình đem Huyền Thiên thánh triều bố trí nói ra.

	Đương nhiên cũng bao quát Kỳ Liên Vân sau cùng phản bội cùng Bích Hà Yêu Nhụy độc quả.

	Thôi Chi Đạo rốt cuộc biết, nguyên lai là dạng này.

	Trách không được lục đại thế lực lại đột nhiên lựa chọn vây quét Ma Tông.

	Mạc Bạch Quật quả thật có chút xui xẻo.

	Lâm Tịch thành công có không ít vận khí thành phần.

	Trách không được hắn sẽ nói tiết lộ ra ngoài, sẽ để cho hắn nhiều ra rất nhiều cừu địch.

	Lục đại thế lực nếu là biết mình bị Lâm Tịch mượn đao giết người, khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

	"Ngươi lá gan thật rất lớn, loại chuyện này cũng dám nói ra. " Thôi Chi Đạo lắc đầu: "Nếu như là ta, chuyện này tuyệt đối sẽ nát tại trong bụng."

	Lâm Tịch cười nói: "Ta tin tưởng Minh Vương Điện, đương nhiên, ta cũng tin tưởng Thôi Phán Quan ngươi sẽ không nuốt lời."

	Phần này tín nhiệm nhượng Thôi Chi Đạo đối Lâm Tịch hảo cảm tăng nhiều.

	"Ngươi yên tâm đi, Minh Vương Điện cũng không phải cái gì tình báo đều bán. " Thôi Chi Đạo nói: "Chính là được tình báo của ngươi, nhưng không có tương ứng tình báo phản hồi, dạng này không tốt lắm."

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần, ta cũng không có gì muốn biết."

	Hắn ban đầu cũng không phải vì tình báo.

	Sở dĩ nguyện ý đem hết thảy nói ra, trọng yếu nhất tự nhiên vẫn là vì nhượng Thôi Chi Đạo đối chính mình cảm thấy có mắc nợ.

	"Không được, ta tốt xấu đến cùng ngươi trao đổi chút gì. " Thôi Chi Đạo thái độ rất kiên quyết.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vậy được rồi, ta nghĩ biết tại Bắc Cương có hay không người nào tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp."

	"Dạng này nhân vật mặc dù không nhiều, nhưng cũng không tính thiếu."

	Thôi Chi Đạo rất nhanh liền báo ra mấy cái đã sớm danh chấn thiên hạ lợi hại tu sĩ danh hào.

	Có đại tông môn đại gia tộc lão tổ tông, cũng có ẩn thế không ra nhưng lưu lại rất nhiều truyền thuyết kỳ nhân, còn có tính cách cổ quái, bị các thế lực lớn phụng làm thượng khách đạo sĩ tha phương.

	Lâm Tịch không khỏi cười khổ: "Những người này chỉ sợ cũng không quá dễ dàng nhìn thấy a."

	"Tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, dạng này nhân vật vốn là địa vị tôn sùng, có vô số đại nhân vật cầu bọn hắn làm việc đây, xác thực không dễ dàng nhìn thấy, tựu tính nhìn thấy nhân gia cũng chưa chắc sẽ để ý đến ngươi."

	Cái này cũng bình thường.

	Tựa như Thần Cơ Các Các chủ.

	Trong ngày thường tựu có không ít người cầu lão nhân gia ông ta hỗ trợ thôi diễn đồ đâu.

	Nhưng hắn lão nhân gia cơ bản không xuất thủ.

	Giúp Thanh Vân Tông bên ngoài tu sĩ thôi diễn Thiên Cơ mức độ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nghĩ thỉnh cầu loại tu sĩ này, chỉ dựa vào linh thạch khẳng định là không thể nào.

	"Ta ngược lại là biết có một người, mặc dù tính cách cổ quái, nhưng thôi diễn chi pháp khá tốt, nếu là ngươi vận khí tốt nói không chắc có thể gặp được. " Thôi Chi Đạo nói.

	"Là ai?"

	"Huỳnh Hỏa tiên đảo Trọng Lê."
Kết chương.