Chương 60 : Chớ chọc giận ta.
Vẫn luôn đi đến quặng mỏ, Giang Hạo đều có thể cảm giác được Nhan Hoa ánh mắt.

Bởi vì quá mức rõ ràng, hắn quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái.

Chỉ thấy Nhan Hoa ở đối chính mình mỉm cười, phảng phất ở triều ái mộ đối tượng triển lộ tâm ý.

Giang Hạo khẽ gật đầu, tiến vào quặng mỏ.

Bị theo dõi cảm giác thật kém, hơn nữa hắn tổng cảm giác Nhan Hoa sư tỷ tư tưởng có chút vặn vẹo.

Không biết nói như thế nào, liền có loại cảm giác này.

Đi vào quặng mỏ chỗ sâu trong, Giang Hạo tả hữu nhìn nhìn, tìm một chỗ không dễ dàng sụp xuống địa phương nói:

“Hôm nay từ nơi này bắt đầu đào.”

Không có người có ý kiến, bởi vì phương hướng bất đồng, đào đến đồ vật cũng bất đồng.

Có đôi khi một phương hướng đào không đến thứ tốt, đổi một phương hướng liền hảo.

Đào quặng bắt đầu, Giang Hạo cố ý vô tình nhìn mắt Tư Đồ Kiếm bốn người, phát hiện bọn họ trạm vị có chút không giống nhau.

Bốn người tách ra, đứng ở một ít tù binh bên người.

Trong đó liền có bị hắn cắt một đao nữ.

Nhìn dáng vẻ cũng là nghĩ cách cứu viện mục tiêu.

“Không biết có thể hay không gây phiền toái cho ta.”

Thu hồi ánh mắt sau, Giang Hạo tự hỏi.

Ở tông môn ngoại tìm phiền toái, hắn không thèm để ý.

Bởi vì chính mình trong thời gian ngắn không có ra ngoài tính toán, ít nhất không có giải quyết thiên hoan các vấn đề trước, hắn không tính toán đi ra ngoài.

Đến lúc đó đối phương tưởng cho chính mình tìm phiền toái, cũng tìm không thấy.

Hắn lo lắng chính là hỗn loạn khi, kia nữ nhân sẽ làm Tư Đồ Kiếm đám người động thủ giết hắn.

Như vậy phiền toái liền không nhỏ.

Lại phải đối phó Tư Đồ Kiếm đám người, lại phải đề phòng Nhan Hoa, còn muốn lo lắng tiếp ứng người, sẽ nguy hiểm rất nhiều.

Càng dễ dàng làm thực lực của chính mình cho hấp thụ ánh sáng ở Thiên Âm Tông hạ.

Đến lúc đó...

Chính là ác mộng bắt đầu.

Cho nên hắn yêu cầu chú ý, hỗn loạn ngay từ đầu, liền phải xem Tư Đồ Kiếm bốn người có thể hay không đối chính mình động thủ.

Một khi sẽ, hắn muốn dẫn đầu ra tay.

Ma âm trảm chấn vựng mọi người, sau đó lấy Thái sơ thiên đao giết địch.

Đem những người này ở trong thời gian ngắn nhất, một cái không lưu thanh rớt.

Nhưng là đây là hạ hạ sách, hy vọng bọn họ đừng đi oai lộ.

Không hề nghĩ nhiều, Giang Hạo cầm cái cuốc bắt đầu đào quặng.

Tuy rằng không biết khi nào đối diện người sẽ tấn công lại đây, nhưng là có thời gian không thể lãng phí.

Lúc này, Tư Đồ Kiếm dùng bí pháp truyền âm cấp Nhậm Sương:

“Nhậm sư muội, ta lại cảnh cáo ngươi một lần, lần này ta là tới cứu người, nhớ kỹ là ta tới cứu ngươi.

Nếu ngươi dám chỉ huy ta một chút, dám tùy hứng một câu, ta liền đem ngươi ném xuống, ngươi xem ngươi đời này còn có thể hay không từ nơi này đi ra ngoài.

Khi ta mang ngươi đi thời điểm, ngươi một câu đều không thể nói.

Sau khi rời khỏi đây ngươi muốn như thế nào liền như thế nào, nhưng là không đi ra ngoài trước ngươi sinh tử ở ta trên tay.

Người khác nhường ngươi đó là người khác, chớ chọc giận ta.”

Nhậm Sương cúi đầu đào quặng, một câu cũng không dám nói.

Nếu có thể, nàng tưởng đổi cá nhân tới cứu nàng.

Bởi vì Tư Đồ Kiếm nói được ra làm được đến, hắn địa vị cũng so với chính mình cao rất nhiều.

Giữa trưa.

Nhan Hoa nhìn không trung cười cười, sau đó bước nện bước, hướng quặng mỏ đi đến.

Không ai biết nàng muốn làm cái gì, cũng không có người dám hỏi đến.

Trong động, mọi người đều ở nghỉ ngơi.

Tư Đồ Kiếm đám người liền ngồi ở dựa bên ngoài địa phương.

Nhậm Sương cũng ở bên này, nàng cúi đầu có chút khẩn trương.

Không chỉ là nàng, bên cạnh một ít Luyện Khí đều có chút khẩn trương, bọn họ giống như đều biết hôm nay chính là thoát đi nhật tử.

Cơ hội này tùy thời đều sẽ đã đến.

Thượng Quan Văn đám người liền thong dong rất nhiều, bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bên trong, nguyên bản ngồi nghỉ ngơi Giang Hạo, đột nhiên cảm giác được linh khí chấn động.

Thực không quan trọng, nhưng xác thật có chấn động.

“Tới.”

Hắn nắm lấy Bán Nguyệt làm tốt chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Ầm vang!

Thật lớn tiếng vang ở bên ngoài vang lên, toàn bộ quặng mỏ đều xuất hiện chấn động, có chút địa phương thậm chí xuất hiện sụp xuống.

May mà Giang Hạo bọn họ bên này củng cố rất nhiều, không có mang đến quá lớn ảnh hưởng.

Thấy vậy, Giang Hạo đứng lên tưởng trước tiên rời đi, bởi vì Nhan Hoa muốn tới.

Hắn không nghĩ ở chỗ này động thủ sát Nhan Hoa.

Đương nhiên, hắn cũng lo lắng Tư Đồ Kiếm đám người sẽ động thủ.

Như vậy nhất định phải trước mọi người một bước.

Nhưng mà Tư Đồ Kiếm tốc độ cũng thực mau, hắn xé xuống bùa chú, mang theo bên người người liền bắt đầu lui về phía sau.

“Giang đạo hữu, bên ngoài giống như có chút loạn, chúng ta đi ra ngoài nhìn xem ha, đừng đưa.” Tư Đồ Kiếm đám người trực tiếp biến mất ở quặng mỏ trung.

Thấy bọn họ không có lưu lại, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra, như vậy cũng có thể vì hắn mang đến một ít thời gian.

Chấn động dừng lại, mọi người vẻ mặt mờ mịt.

Võ Tĩnh nhìn Tư Đồ Kiếm đám người có chút tức giận, những người này cư nhiên dám chạy.

Nhưng mà ở hắn muốn đuổi bắt khi, Giang Hạo ngăn cản hắn.

“Ở chỗ này nhìn thợ mỏ, bên ngoài hẳn là ra đại sự, ta đi xem, chờ ta tin tức.”

Nói xong Giang Hạo cũng mặc kệ hắn điểm không gật đầu, trước tiên biến mất ở bọn họ trong ánh mắt.

Tư Đồ Kiếm đám người muốn từ quặng mỏ mỗ con đường đi trước bên ngoài.

Là hướng bên cạnh vị trí.

Giám định Bắc Tuyết thời điểm, hắn biết đến đường nhỏ.

Mà hắn chỉ cần tránh đi cái kia đường nhỏ liền hảo.

Hầm phương hướng khẳng định không thể đi, quá dựa bên ngoài cũng không thể đi, nếu không có ngoài ý muốn Nhan Hoa nhất định ở trên đường.

Cho nên hắn cần thiết muốn nhanh chóng đi trước mặt khác phức tạp quặng mỏ, tiến khả công lui khả thủ.

Giang Hạo rời đi không có bao lâu, Nhan Hoa liền xuất hiện ở Võ Tĩnh đám người trong mắt.

“Nhan, Nhan quản lý.” Võ Tĩnh vội vàng vấn an.

Nhan Hoa nhìn bốn phía, phát hiện thiếu không ít người, đương nhiên, nàng không thèm để ý này đó, nàng để ý chính là muốn tìm người không thấy.

“Giang Hạo đâu?” Nàng hỏi.

“Giang sư huynh nói ra đi xem tình huống, làm chúng ta trước chờ.” Võ Tĩnh đúng sự thật trả lời.

“Phải không?” Nhan Hoa lộ ra mỉm cười nói:

“Vậy các ngươi tiếp tục chờ, không chờ đến hắn trở về nhưng không chuẩn rời đi.”

“Là, là.” Võ Tĩnh cúi đầu xưng là.

Đối phương tươi cười làm hắn sợ hãi.


----------------------------
Kết chương.