Chương 140 : Lớn khuyến mãi.
Tiểu mập mạp nhìn thấy Phương Thần mặt đen, tiềm thức lùi lại một bước, hắn có chút không hiểu cái này thúc thúc tại sao phải tức giận.

	Từ ông cụ non liền dạy bảo hắn, thân cao chính là thúc thúc, càng chưa nói trước mắt người này vóc dáng đã so đang Thường đại nhân còn cao.

	Phương Thần cũng ý thức được vấn đề chỗ, miễn lực nặn ra một đạo nhìn như nên hòa ái dễ gần nụ cười, "Ừm, không sai người bạn nhỏ, nơi này chính là Tiểu Bá Vương máy chơi game tiêu thụ khu triển lãm, nếu như ngươi hôm nay mua máy chơi game vậy, chúng ta có thể tặng một bàn thẻ trò chơi mang, cùng với một Transformer búp bê."

	Nghe vậy, tiểu mập mạp cũng không kịp sợ hãi , ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, "Còn đưa thẻ trò chơi mang? Super Mario hộp băng có hay không? Ta ở bạn học ta nhà ra mắt hắn chơi cái đó."

	"Có, đều có!" Phương Thần nói.

	Nói Phương Thần còn chỉ xuống bên cạnh một cái cực lớn biểu diễn tủ, bên trong bày đầy 《 Super Mario 》, 《 Rambo series 》, 《 Salamander series 》, 《 Song long 》, 《 phi long chi quyền 》, 《 xe tăng đại chiến 》 vân vân một ít FC trò chơi hộp băng.

	"Có thật không? Thúc thúc ngươi không có gạt chúng ta a?"

	Không ít hài tử không nhịn được vui mừng quá đỗi hỏi, thật là ngạc nhiên tới quá nhanh quá đột ngột, bọn họ liền một chút chuẩn bị cũng không có.

	Thông qua một ít trước giàu lên gia đình bạn học, bọn họ đã biết chơi game còn cần các loại các dạng hộp băng mới có thể chơi, mà một bàn hộp băng thật giá cả không nhỏ, tiện nghi muốn chừng một trăm đồng tiền, quý vậy sẽ phải 140~150 đồng tiền .

	Bây giờ Tiểu Bá Vương lại còn đưa một bàn hộp băng, thật lệnh bọn họ mừng rỡ không thôi.

	"Đưa, cũng đưa, trừ hộp băng ra, còn đưa một Transformer đồ chơi!"

	Nói, Phương Thần lấy ra một chỉ so với lớn cỡ bàn tay một chút Transformer.

	Lập tức, bọn nhỏ ánh mắt sáng lên, thật là nhất trọng trọng ngạc nhiên.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài trố mắt nhìn nhau, đây là thật là Phương Thần thủ đoạn, Phương Thần liền thích cầm những thứ này huệ mà không uổng thủ đoạn nhỏ tới thu mua lòng người, sớm nhất tiểu thiên tài huy chương như thế, bây giờ Transformer cũng như thế, cái này cái Transformer không biết có thể đáng năm khối tiền không.

	Hơn nữa mặt trên còn có Tiểu Bá Vương máy chơi game nét chữ, cái này nếu như bắt được nhà, đơn giản chính là miễn phí thay Tiểu Bá Vương tuyên truyền.

	Bọn nhỏ vừa nhìn thấy cái này Transformer là có thể nhớ tới Tiểu Bá Vương tới, lâu dài như vậy, bọn họ một cách tự nhiên cũng sẽ biến thành Tiểu Bá Vương người ủng hộ .

	Bọn nhỏ vẫn còn bị Phương Thần từng lớp từng lớp ngạc nhiên chấn mông đồng thời, Phương Thần vội vàng nói với Ngô Mậu Tài: "Đem tấm thứ hai áp phích cho treo lên tới."

	Nhìn toàn bộ hài tử đều gần như như ong vỡ tổ hướng Tiểu Bá Vương gian hàng vọt tới, Từ Dương bọn họ thật là hận nghiến răng nghiến lợi!

	Thế cuộc so với bọn họ tưởng tượng còn kém, cái này mười phút , chạy đến Tiểu Bá Vương gian hàng gần như sắp một trăm đứa bé , nhưng là không có một tới bọn họ bên này .

	Coi như là có hài tử choáng váng đầu chạy tới, cũng bị những bạn học khác cho túm đi về.

	Từ Dương, Hồ Đạt, La Hương ba người thấy vậy, không khỏi tiến tới với nhau, thương lượng lên đối sách tới.

	"Cái này không được a, nếu như vậy, đừng nói tiêu diệt Tiểu Bá Vương , sợ là chúng ta đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên cũng muốn đổ xuống sông xuống biển , thậm chí rơi cái không thu hoạch được gì cục diện cũng không là chuyện không thể nào." La Hương nói.

	Từ Dương chau mày, đúng là như vậy, bọn họ lần này làm động tác lớn như vậy, vận dụng vô số nhân lực vật lực, nhưng kết quả đừng nói đánh bại Tiểu Bá Vương , thậm chí ngay cả mấy đài máy chơi game cũng không có bán đi, vậy bọn họ thật là mất mặt to!

	"Vậy thì xuống giá, tin tưởng các ngươi cũng bắt được cho phép xuống giá quyền hạn đi." Hồ Đạt nói.

	Hít sâu một hơi, Từ Dương cùng La Hương trố mắt nhìn nhau, xem ra cũng chỉ có thể như vậy.

	Nếu như không xuống giá vậy, hôm nay kết quả khẳng định rất xinh đẹp , xinh đẹp đến hắn không dám nghĩ.

	"Xuống giá! Liên hoa máy chơi game hôm nay phản hồi những người bạn nhỏ yêu thích, thẳng hàng mười phần trăm."

	"Khốc Hài máy chơi game Nguyên Đán lớn khuyến mãi! Giá mua 600 nguyên máy chơi game, hôm nay 520 nguyên!"

	"Phi Hào máy chơi game hàng lợi khuyến mãi..."

	Liên Hoa Tam Gia nhân viên bán hàng thanh âm liên tiếp, vang dội toàn bộ lầu năm.

	Từ Dương trong lòng thầm mắng Hồ Đạt, lão hồ ly, nói xong cũng hàng mười phần trăm, kết quả Hồ Đạt lập tức hàng nhiều như vậy, cái này đều giống như xuống giá mười ba phần trăm .

	Chờ đem Tiểu Bá Vương đánh sụp, hắn tìm thêm Khốc Hài tính sổ.

	Hồ Đạt cười đắc ý, ngược lại Lý tổng cuối cùng cho hắn hai mươi phần trăm xuống giá quyền hạn, hắn là không có vấn đề.

	Về phần nói gì, đánh bại Tiểu Bá Vương sau, mỗi người lui về địa bàn của mình, thuần túy là rắm chó, dừng chân thị trường, còn có thể trả lại sao.

	Bất quá, rất nhanh Hồ Đạt liền không cười được, mặc cho bọn họ nhân viên bán hàng như thế nào ra sức thét, trước vây ở Tiểu Bá Vương gian hàng người bạn nhỏ, liền không có một muốn di động ý tứ, vẫn vậy đem Tiểu Bá Vương gian hàng vây nước chảy không lọt.

	Mà bọn họ bên này cũng vẫn là thê thê lương lương.

	"Gặp quỷ!" Từ Dương nói.

	Bình thường không nói lớn khuyến mãi , chính là bình thường mà nói, này lại cũng hẳn là bán đi một hai trăm đài máy chơi game .

	Bây giờ là Nguyên Đán, hơn nữa còn xuống giá mười phần trăm, cũng đừng nói bán chạy , chính là liền người cũng không sang.

	Chẳng lẽ Tiểu Bá Vương máy chơi game thật sự có lớn như vậy ma lực?

	"Đi tìm hiểu hạ, chuyện gì xảy ra." Từ Dương hướng về phía công nhân viên nói.

	Công nhân viên vội vàng đáp ứng tới.

	Nhưng là vừa nghiêng đầu, cũng không khỏi kinh dị nói: "Từ tổng ngài nhìn!"

	Chỉ thấy Ngô Mậu Tài hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang khiêng thứ hai áp phích, đặt ở cái đầu tiên áp phích bên cạnh, sau đó còn đắc ý khiêu khích hạ Từ Dương bọn họ bên kia.

	Từ Dương nhất thời khí tuyệt! Cảm giác cả người rét run!

	Cũng không phải bởi vì Ngô Mậu Tài, cái này Ngô Mậu Tài nhìn một cái chính là cái kẻ ngốc, hắn há sẽ cùng Ngô Mậu Tài so đo.

	Mà là bởi vì tấm thứ hai áp phích.

	Tấm thứ hai trên poster, thình lình viết, hôm nay Tiểu Bá Vương sáu thành lớn gấp rút, phàm mua Tiểu Bá Vương máy chơi game, tắc đưa tùy ý một bàn hộp băng, cùng với Transformer một.

	Lập tức, Từ Dương toàn bộ cũng hiểu được!

	Vì sao bọn họ cho dù xuống giá, hay là không ai tới!

	Tiểu Bá Vương thật là ác độc thủ đoạn a!

	Cũng thật cam lòng a!

	Một bàn hộp băng giá trị đồng dạng đều ở một trăm đồng tả hữu, cũng chính là tương đương với bọn họ xuống giá hai mươi phần trăm, không trách không ai tới.

	Hồ Đạt cùng La Hương cũng mắt trợn tròn , bọn họ cũng không nghĩ tới Tiểu Bá Vương không ngờ như vậy chịu cho hạ ben.

	"Từ tổng, làm sao bây giờ?"

	Hồ Đạt cùng La Hương không nhịn được tới cùng Từ Dương thương thảo .

	"Tiếp tục xuống giá, tin tưởng các ngươi công ty thụ quyền cho các ngươi xuống giá biên độ sẽ không chỉ có mười phần trăm đi." Từ Dương bất đắc dĩ nói.

	Hồ Đạt cùng La Hương trố mắt nhìn nhau, miệng động hai cái, nhưng là cuối cùng vẫn không nói gì xuất khẩu.

	Cũng xác thực không có biện pháp gì tốt , chỉ có thể trước tiếp tục xuống giá.

	Từ Dương hung hăng xoa một thanh mặt, hắn lúc này thật có loại cảm giác tuyệt vọng.

	Lúc này mới thời gian bao lâu, toàn bộ xuống giá quyền hạn cũng ném ra .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn cảm giác tức liền tiếp tục xuống giá cũng không có tác dụng gì.
Kết chương.