Chương 798 : Không Hạo Nhiên.
Một đoàn người đi bộ đi hướng Uyên Ương chử bến đò, muốn đi Anh Vũ châu cái kia chỗ Bao Phục trai dài kiến thức.

	Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, non đạo nhân, hơn nữa một người ngoài, hôm nay đã nổi tiếng Long Tượng Kiếm Tông sơn thủy gia phả Đà Nhan phu nhân. Cùng với một cái vô cùng nhất người ngoài rồi lại không nhất đem mình làm người ngoài Liễu Xích Thành, đang cùng non đạo nhân vụng trộm thương lượng hôm nay bốn phía bến đò, còn có nào gia hỏa đáng giá mắng trên một mắng, có thể đánh một trận.

	Vừa rồi Trần Bình An cùng thiếu nữ hoa thần truyền thụ diệu kế cẩm nang, không có tận lực lách qua Đà Nhan phu nhân, đầu đuôi gốc ngọn, nàng đều nghe được rõ ràng.

	Đà Nhan phu nhân vẫn còn có chút lo lắng, "Ngươi thực yên tâm Thụy Phượng nhi một người đi hội kiến Trương Văn Tiềm, thật không sợ nàng tạm thời nói sai lời nói, dẫn đến thất bại trong gang tấc sao? Vị kia mập tiên, thế nhưng là nổi danh không dễ tiếp xúc. Ẩn quan vì sao không tự thân xuất mã, không phải là càng an ổn sao?"

	Nói không chừng ngươi vị này không có lợi không dậy sớm nổi, dậy sớm nhất định kiếm tiền Ẩn quan đại nhân, còn có thể cùng cái kia mập tiên, lại như ý cột cùng Tô tử cùng nhau nhờ vả chút quan hệ.

	Chỉ có điều phía sau những lời này, Đà Nhan phu nhân tự nhiên không dám nói ra khỏi miệng.

	Tô tử môn hạ bốn học sĩ một trong Trương Văn Tiềm, bởi vì hướng về mạo hùng vĩ, thân hình khôi ngô viễn du thường nhân, vì vậy được xưng là "Mập tiên" .

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao liền như vậy mấy câu, Phượng Tiên hoa thần có thể nói sai cái gì?"

	Vậy cũng quá coi thường một vị Bách Hoa phúc địa hoa thần nương nương.

	Hơn nữa lúc trước nói chuyện phiếm cuối cùng, Trần Bình An còn an ủi vị kia hoa thần nương nương một phen không tính đạo lý đạo lý, nói cho nàng biết gặp được Trương phu tử, nàng nhất định sẽ khẩn trương, kỳ thật không cần lo lắng, bởi vì Trương tiên sinh biết rõ ngươi sẽ khẩn trương, ngươi sở dĩ khẩn trương, là vì tâm thành, mới là chuyện tốt, vì vậy khẩn trương liền khẩn trương, đến lúc đó nói chuyện run lên cũng không sợ, chỉ để ý yên tâm đi khẩn trương, khẩn trương đến nói không ra lời thời điểm, cứ tiếp tục khẩn trương, đều không cần phải gấp mở miệng ngôn ngữ.

	Lúc ấy đã nghe qua áo xanh kiếm tiên lời nói này, Phượng Tiên hoa thần rõ ràng liền nhẹ nhõm vài phần, nếu như liền khẩn trương cũng không sợ, nàng kia thì sợ gì đâu?

	Đà Nhan phu nhân hỏi: "Trần Bình An, ngươi vì cái gì nguyện ý giúp lớn như vậy một chuyện?"

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật không phải là giúp ngươi. Đà Nhan phu nhân là như thế nào một người, sẽ để cho người ngoài cảm thấy Lục Chi chính là như thế nào một người."

	Đà Nhan phu nhân ngược lại nhẹ nhõm vài phần. Nếu như không phải là giúp nàng, chính mình sẽ không tính thiếu nhân tình của hắn nha.

	Trần Bình An cười nói: "Nói thật, ngươi nguyện ý tìm ta giúp đỡ cái này bận bịu, ta tương đối ngoài ý muốn."

	Đà Nhan phu nhân quay đầu mắt nhìn trẻ tuổi Ẩn quan, nàng kỳ thật càng thật bất ngờ, Trần Bình An sẽ nói những lời này. Giống như đem nàng làm người mình?

	Lại tưởng tượng, nàng lập tức lại khẩn trương lên, rẽ đến lượn quanh đi đấy, sao còn là giúp nàng rồi hả?

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Những năm này, một mực là ngươi chính mình nghi thần nghi quỷ, luôn cảm thấy ta bụng dạ khó lường."

	Đà Nhan phu nhân dáng tươi cười lúng túng, nói ra: "Không có, không thể nào. Ta nào dám như vậy hiểu lầm Ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An nói ra: "Đà Nhan phu nhân, chính ngươi ngẫm lại xem, ta nếu như với ngươi lời thề son sắt, cam đoan chính mình lại không có nhớ cái gì Mai Hoa vườn rồi, năm đó làm, là chỗ chức trách, bất đắc dĩ chịu. Ta và ngươi từng người về quê sau đó, dù là không tính bằng hữu, có thể cũng tuyệt không phải cái gì địch nhân. Ngươi là nguyện ý tin tưởng ta a, còn là sẽ càng thêm cảm thấy ta không có hảo ý?"

	Đà Nhan phu nhân cười nheo lại mắt, nho nhỏ suy nghĩ một phen, thật đúng là như vậy một sự việc, gật đầu nói: "Cũng đúng. Thật đúng là như thế."

	Liễu Xích Thành hôm nay rất thủ quy củ, chỉ là giả vờ không biết vị này cùng Bách Hoa phúc địa quan hệ vô cùng tốt Đà Nhan phu nhân.

	Bằng không thì dựa theo tính tình của hắn, mặc một bộ phấn hồng đạo bào, hắn đã sớm là Đà Nhan bên cạnh tỷ tỷ bay tới lượn quanh đi một cái hoa con bướm rồi.

	Bởi vì hắn từng tại Bảo Bình châu, tổng kết ra một cái nghìn vàng cái nào mua, vạn kim không bán rắn chắc đạo lý.

	Chỉ cần là cùng Văn thánh nhất mạch có quan hệ người, cùng với xuất thân Ly Châu động thiên đứa nhỏ, liền một cái đều chớ trêu chọc.

	Vốn là Trần Bình An, lại là nghỉ long thạch bên kia Lý Liễu, chỉ tính nửa cái, sau đó là Thanh Phong thành ngoài Lý Bảo Bình, còn muốn tăng thêm nửa cái sư điệt Cố Xán?

	Cái kia chính là vừa vặn ba cái. Sự tình chẳng qua ba, được nhớ lâu một chút.

	Liễu Xích Thành đã cùng bên người non đạo hữu đã hẹn ở, ca hai muốn cùng đi chuyến Man Hoang thiên hạ, bên kia trời cao đất rộng, du lịch bốn phương, ai có thể câu thúc? Ai dám cản đường? Đúng là huynh đệ hai người dương danh đứng vạn tốt thời cơ.

	Lý Hòe thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.

	Không biết Trần Bình An cùng nàng là quan hệ như thế nào.

	Đến nỗi cái kia xuyên hồng bào đấy, nhìn qua chính là cái không tốt trêu chọc đấy, nghe nói còn là thành Bạch Đế Lưu Ly các các chủ, cái gì thành Bạch Đế cái gì các chủ đấy, Lý Hòe nghe xong liền chột dạ.

	Dù sao bạn bè của bạn, cũng không phải ta Lý Hòe bằng hữu a. Nếu như không ở trong ổ, vậy còn ngang cái gì ngang, Cửu Chân tiên quán vị kia trên nước trôi nổi, chính là giáo huấn.

	Lý Hòe càng không biết, giờ phút này văn miếu, có mấy vị bồi tự thánh hiền, nói đến hắn, chuyên môn liền hắn đã bắt đầu một trận quy mô nhỏ nghị sự.

	Văn miếu bên trong một vị học cung ty nghiệp, trước cùng tế rượu thương nghị sau đó, sẽ cùng Hàn lão phu tử thăm dò tính nói ra: "Chúng ta không bằng cho Lý Hòe một cái hiền nhân danh hiệu?"

	Vị này học cung ty nghiệp, trước kia cùng cái kia kinh sinh Hi Bình, muốn tới một phần thư viện hồ sơ, là về Sơn Nhai thư viện nho sinh Lý Hòe lý lịch, các vị học hành phu tử, sơn chủ lời bình.

	Liền luôn luôn nghiêm cẩn Hàn lão phu tử, vị này văn miếu phó giáo chủ, đều có chút do dự, hiển nhiên là có khuynh hướng cho, nhưng mà cho, lại giống như dễ dàng có chút dị nghị, đối với Lý Hòe về sau đi học du lịch, nhất định sẽ nhiều ra chút ít gánh nặng.

	Thật đúng là không phải là văn miếu bên này không đem hiền nhân danh hiệu làm chuyện quan trọng, nguyện ý theo liền cho.

	Trên thực tế thư viện hiền nhân đầu hàm ban phát, từ trước là một châu thư viện chính mình sàng lọc tuyển chọn. Văn miếu bên này hầu như cũng không nhúng tay hiền nhân khám nghiệm, đánh giá.

	Thư viện quản hiền nhân, văn miếu quản quân tử, đây là Lễ thánh tự mình đính lập quy luật.

	Thật sự là tiểu tử này công lao quá lớn. Một cái mười bốn cảnh lão mù lòa lập trường điên đảo, chẳng khác nào nhất chánh nhất phản, giúp đỡ Hạo Nhiên thiên hạ nhiều hơn hai nơi Thập vạn đại sơn.

	Xem tư thế, chỉ cần cái kia đệ tử nguyện ý mở miệng, Thập vạn đại sơn bên trong bảy tám trăm cỗ kim giáp con rối, đều có thể ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng man hoang?

	Còn nữa tăng thêm dựa theo trong hồ sơ bên cạnh lời nói, Lý Hòe tuy rằng nghiên cứu học vấn một chuyện "Lực lượng có chưa đến", thế nhưng là tốt xấu "Nghiên cứu học vấn cần cù và thật thà, không có lười biếng, tính tình ôn hòa, không tự cao khí" .

	Hơn nữa nhìn qua bút tích, cũng biết là Lễ Ký học cung ty nghiệp Mao Tiểu Đông tự tay viết.

	Nho gia đệ tử nha, đi học thái độ, kỳ thật rất trọng yếu.

	Về phần trị học thành liền cao thấp, hoặc là khoa cử chế nghệ thành tích, xác thực hay là muốn giảng một chút cái kia tổ sư gia có hay không thưởng cơm ăn.

	Hàn lão phu tử hỏi bên người văn miếu giáo chủ, Đổng lão phu tử cười nói: "Vấn đề không lớn, ta xem có thể thực hiện."

	Hàn lão phu tử lại hỏi hỏi ngoài cửa ngồi kinh sinh Hi Bình, cái sau đáp: "Uyên Ương chử bên kia, Lý Hòe tâm tư trong suốt, rất không dễ dàng."

	Cái kia quyết định như vậy đi.

	Lý Hòe là ván đã đóng thuyền thư viện hiền nhân rồi.

	Loại chuyện này, còn không đến mức làm phiền Lễ thánh ở bên trong cái kia ba vị chủ vị thánh nhân đi? Hơn nữa, cái kia lão tú tài, vốn là Lý Hòe văn mạch tổ sư, bao che cho con cái này một môn đại đạo, Văn thánh có thể coi như là hoàn toàn xứng đáng Mười lăm cảnh đại tu sĩ.

	Lúc này vừa mới cưỡi độ thuyền đi hướng Anh Vũ châu Lý Hòe, khẳng định không biết mình gần trở thành một vị thư viện hiền nhân rồi.

	Nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình nha.

	Nho nhỏ Anh Vũ châu, người người đều hành động, kín người hết chỗ. Bởi vì này bên cạnh Bao Phục trai lão tổ sư, tự mình mở ra Bao Phục trai, đương nhiên không thể so với bình thường, thế cho nên liền Ngai Ngai châu thần tài người vợ, đều mang theo mỗi cái thân phận hiển hách bạn thân khuê phòng, dắt tay nhau hiện thân, đại giá quang lâm Anh Vũ châu, có nàng tại, vậy không phải là tiêu tiền, mà lại là ném tiền rồi.

	Bến đò địa phương độ thuyền, mười phần đơn sơ, bởi vì chỉ cần qua lại tại bốn phía bến đò, không cần phải quá

	Đại tu sĩ muốn gõ cửa thăm bạn bè, hoặc là cưỡi gió đi xa, hoặc là đều có độ thuyền.

	Một đoàn người đứng ở lan can bên cạnh, trông về phía xa dưới chân núi sông, chỉ có này tòa văn miếu, bí ẩn.

	Tin tưởng không có bất kỳ một vị Phi Thăng cảnh, dám can đảm thi triển chưởng quản núi sông, nhìn trộm cái kia chỗ sơn thủy.

	Lý Bảo Bình nhẹ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc đang suy nghĩ chuyện gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu sư thúc tại Ngao Đầu sơn bên kia, đã đắc thủ rồi, lúc này đang đứng tại trên đường cái, chuẩn bị cùng người mắng nhau."

	Quê hương trấn nhỏ bên kia, chỉ cần là cái hơi có tuệ căn đứa nhỏ, tại trong chuyện này, bản lĩnh cũng không thấp, bởi vì đầu đường cuối ngõ, gà gáy chó sủa trong, mỗi ngày đều có cao thủ giúp đỡ "Này chiêu", học theo "Học quyền" cơ hội, thật sự quá nhiều.

	Đáng tiếc Tương Long Tương bên kia, vị này Thiệu Nguyên vương triều được vinh dự "Văn đàn tông chủ, ngồi ẩn thần tiên" thư sinh già, bị người nọ vứt trên mặt đất về sau, quần áo không chỉnh tề, tóc mai lộn xộn, ngồi dưới đất, chỉ là chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng, trong lòng oán hận, ngoài miệng lại không lên tiếng phát.

	Dù là người nọ khiến hắn mắng nữa, Tương Long Tương cũng chỉ là yên lặng chờ Ngao Đầu sơn bên kia cứu binh chạy đến, lưu lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun. Người đọc sách, không nhất thiết cùng mãng phu làm cái kia miệng lưỡi chi tranh, không lên được trên mặt bàn quyền cước chi tranh, càng là chỉ biết trí thức không được trọng dụng, tuyệt không phải thư sinh làm.

	Huống chi cách đó không xa, chính là văn miếu, chính là Hi Bình đá kinh, chính là công đức rừng.

	Tương Long Tương thật đúng là không sợ một cái trên núi tu sĩ không hề có đạo lý trả thù.

	Trước tiên ở trên mặt đất tĩnh tọa một lát là được.

	Tương Long Tương trong lòng có chút suy đoán, xem tư thế, năm đó cái kia tượng thần bị nện lão tú tài, là lúc đến vận chuyển, nói không chừng còn muốn quay về văn miếu bồi tự.

	Không sao, lão tú tài một lần nữa đã thành Văn thánh, càng không mặt cùng mình nói dóc không rõ. Thật sự có sắc mặt như chuyến này sự tình, Tương Long Tương càng là nửa điểm không sợ, cầu còn không được.

	Trước mắt cái này mặc áo xanh người trẻ tuổi, không oán không cừu đấy, đối phương khẳng định không phải là hành động theo cảm tình, nói không chừng là đoán được lão tú tài đắc thế sắp tới, muốn kiếm chút ít không cần tiêu tiền thanh danh? Tốt cùng cái kia Văn thánh nhất mạch ôm vào đùi?

	Tương Long Tương chính thức sợ hãi người, đương nhiên không phải là Văn thánh, mà lại là cái kia ra biển cầu tiên trăm năm, lại đi Kiếm Khí trường thành đi qua một lần Tả Hữu, lo lắng cái này kiếm tiên cùng mình không nói cái kia người đọc sách đạo lý.

	Tả Hữu chỉ biết luyện kiếm, chỉ biết xuất kiếm chém người, không hiểu cái gì thánh hiền đạo lý đấy.

	Trần Bình An nhẫn nại tính tình chờ trong chốc lát, thấy kia Tương Long Tương chết sống không mở miệng, liền vừa sải bước ra, một cước đá vào tên kia mặt trên.

	Tương Long Tương đổ trượt ra đi, đâm vào trên vách tường, một hồi bị đau, chỉ cảm thấy xương cốt đều tán giá, che lại miệng, cúi đầu nhìn qua, đầy tay vết máu, còn mất hai khỏa hàm răng, thư sinh già ánh mắt ngốc trệ, lại đau lại dọa, lập tức kêu rên nói: "Có người hành hung, muốn giết người rồi!"

	Trần Bình An ánh mắt chau lên, Ngao Đầu sơn bên kia người đến.

	Hơn phân nửa là cùng Thiệu Nguyên vương triều quan hệ không tệ, cùng Tương Long Tương lại có chút ít tư nghị trên núi thần tiên, muốn tới bên này nói vài lời lời công đạo.

	Nghe nói tại Bảo Bình châu Đại Ly vùng biên giới, biên quan thiết kỵ chính giữa đã từng có cái cách nói, người đọc sách có hay không khí khái, cho hắn một đao quân cờ sẽ biết.

	Ba vị luyện khí sĩ dắt tay nhau bay xuống trên mặt đất, trong đó một vị lão tu sĩ đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Chỉ nghe vị kia tại Uyên Ương chử đánh đập tàn nhẫn một trận áo xanh kiếm tiên, rất cuồng vọng, căn bản là đối với ba người bọn họ làm như không thấy, chỉ là cùng Tương Long Tương cười nói: "Đừng rêu rao rồi, rất nhiều người nhìn bên này, dễ dàng bước Lý Thanh Trúc theo gót, một chuyến văn miếu hành trình, vất vả chạy đi, đến cuối cùng không có kiếm lấy cái gì trên núi hương khói, ngược lại được cái nổi tiếng tên hiệu, trước có Lý Thủy Phiêu, sau có Tương môn thần, bằng không thì ngươi cho rằng ta một cước này, lực đạo không nhẹ không nặng vừa vặn, hết lần này tới lần khác đạp rơi các ngươi răng hai bên hai khỏa hàm răng?"

	Ba người chính giữa, có người cau mày nói: "Vị này kiếm tiên, nếu có cái kia trên núi ân oán, thị phi đen trắng, tại đây văn miếu trọng địa, nói rõ ràng là được, có thể hay không không muốn như thế hùng hổ dọa người? Một vị trên núi kiếm tiên, bắt nạt trong đó năm cảnh luyện khí sĩ, tính xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lại có một vị Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu, trực tiếp ầm ầm rơi xuống đất, đứng ở áo xanh kiếm tiên cùng Tương Long Tương giữa.

	Trần Bình An cười hỏi: "Thiệu Nguyên vương triều, tông sư Đồng Tỉnh?"

	Viễn Du cảnh đỉnh cao.

	Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, trung thổ Thiệu Nguyên vương triều, Ngai Ngai châu Lưu thị.

	Trần Bình An tại nghỉ mát hành cung bên kia, liền đều rất cảm thấy hứng thú, trong đó cảm thấy hứng thú Lưu thị như thế nào kiếm tiền, rút cuộc là như thế nào cái phát tài có thuật, một tòa Đảo Huyền sơn Viên Nhựu phủ, mí mắt cũng không nháy một cái, sẽ đưa cho Kiếm Khí trường thành. Ngoài ra hai cái, liền chưa nói tới có bất kỳ ấn tượng tốt rồi. Đối với Tương Long Tương, kỳ thật Trần Bình An biết rõ không ít chuyện, vẫn thật là nửa điểm không xa lạ gì, có chút đến từ Lâm Quân Bích nói chuyện phiếm, có chút đến từ vụn vặt tầm thường sơn thủy công báo. Trong đó có vị này Tương Long Tương giang hồ hảo hữu, Đồng Tỉnh.

	Cái kia tên là Đồng Tỉnh nam tử, cười nói: "Như thế nào, kiếm tiên nghe qua tên của ta, như vậy là ngươi hỏi kiếm một trận, còn là từ ta hỏi quyền?"

	Dù sao ở chỗ này, không chết được người.

	Ra mấy quyền, chịu mấy kiếm, cứu Tương Long Tương vị này văn đàn lĩnh tụ, khoản này mua bán, tuyệt đối không lỗ.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi hỏi quyền chính là, chỉ sợ ngươi hỏi không ra đáp án."

	Đồng Tỉnh một thân quyền ý tràn trề trút xuống, khí thế kéo lên, kéo ra thế quyền, quả thật nửa điểm nghiêm túc, chẳng có lẽ thật muốn khiến vị này áo xanh kiếm tiên trước tiên hỏi kiếm hay sao? Hơn nữa, lúc trước Ngao Đầu sơn xem náo nhiệt, vị này áo xanh kiếm tiên, tựa hồ tu hành con đường rất hỗn tạp, cũng tinh thông quyền pháp?

	Kết quả Đồng Tỉnh một quyền đưa ra, xác thực cho hắn cận thân rồi, sau đó liền dừng thân hình, chết sống không đề thứ hai quyền.

	Hai bên gần trong gang tấc, cái kia một bộ áo xanh hai tay lồng tay áo, cười ha hả đứng ở tại chỗ, Đồng Tỉnh đồng dạng bảo trì tư thế, nắm đấm cách đối phương, ít nhất còn có một thước xa đâu.

	Đồng Tỉnh bất động như núi, thần sắc thong dong, chính là cánh tay đứt gãy.

	Thật bá đạo quyền cương, thần linh che chở bình thường.

	Quả nhiên là một vị Sơn Điên cảnh? !

	Đánh rắm, khẳng định không chỉ Sơn Điên cảnh giới, trở về Ngao Đầu sơn, nhất định phải cùng hảo hữu nói dóc một phen, vị tiền bối này, nhất định là một vị chỉ cảnh vũ phu.

	Trần Bình An cười nhắc nhở: "Hỏi quyền chấm dứt, ôm quyền hoàn lễ."

	Đồng Tỉnh cảm thấy vị tiền bối này, thật sự là khéo hiểu lòng người, cử động lần này xác thực có thể thực hiện a.

	Chính là tiền bối không có tụ âm thành tuyến, có chút không được hoàn mỹ.

	Thu hồi cái kia bình sinh võ học đỉnh phong nhất dốc sức một quyền, cánh tay mềm mại, chẳng qua là tốt bị mặt khác một tay nắm lấy, Đồng Tỉnh hai tay nắm tay, trầm giọng nói: "Đa tạ, tài nghệ không bằng người, vãn bối sẽ không nhiều lời nửa chữ rồi!"

	Vị kia kiếm tiên cười tủm tỉm, nhẹ nhàng phiết đầu, ý bảo vị này thuần túy vũ phu có thể dịch bước rồi.

	Đồng Tỉnh bước nhanh mà rời đi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia ba vị luyện khí sĩ, "Đồng Tỉnh đã nói xong rồi đạo lý, các ngươi nói như thế nào? Dù sao hôm nay đạo lý, tại quyền tại kiếm, tại thuật pháp tại bùa chú tại thần thông, ở cạnh núi tại tông môn tại tổ sư, đều tùy các ngươi, miệng nói lý, cho Tương Long Tương, hỏi quyền nói rõ lí lẽ, cho Đồng Tỉnh, còn lại còn có mấy thứ, chính các ngươi tùy tiện gánh."

	Ba cái tức cười không thôi lại nhất thời gian chỉ có thể tức cười luyện khí sĩ, cuối cùng còn nghe được vị kia áo xanh kiếm tiên mỉm cười nói: "Ta không phải không giảng đạo lý người."

	Ba người lần này đến đây, nhưng mà bảo vệ Tương Long Tương, cam đoan tính mạng không lo, lại tận lực ăn ít chút ít da thịt đau khổ.

	Đánh là khẳng định đánh không lại, đối phương có thể cùng Tiên Nhân Vân Diểu đánh cho ngươi tới ta đi.

	Còn có vị kia tự xưng non đạo nhân Phi Thăng cảnh, đánh cho Nam Quang Chiếu biến thành trò cười. Nhìn qua chính là chỗ này vị áo xanh kiếm tiên trên núi hảo hữu, nói không chừng chính là vị sư môn trưởng bối.

	Trong đó một vị lão tu sĩ, đột nhiên hai ngón vê ở một đạo từ Ngao Đầu sơn bên kia chạy tới kim quang, một phong mật tín, là nhà mình tổ sư gia tự mình truyền tin.

	Lão tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, cùng cái kia một bộ áo xanh cúi đầu ôm quyền nói: "Có nhiều đắc tội, chúng ta lập tức rời khỏi!"

	Còn lại hai người đều có chút không đầu không đuôi, lại bị lão tu sĩ thò tay, một tay nắm chặt một người, lực đạo thật lớn, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Nghe ta đấy, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi đây!"

	Lão tổ sư tại mật tín trên, kỳ thật liền hai câu nói.

	Trịnh Cư Trung đi ra ngoài hội kiến người này, hai bên đồng hành Vấn Tân độ.

	Muốn muốn chết tùy ngươi, nhớ kỹ đừng nhấc lên tông môn.

	Trần Bình An không có cản trở ba người cưỡi gió rời đi, tới cũng vội vàng, đi càng vội vàng.

	Tương Long Tương kinh ngạc không thôi, thần sắc ngốc trệ, dựa vào vách tường.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, giơ lên tay áo, trong tay nhiều ra một thanh từ trên đường nhặt được cục đá, liền như vậy một viên một viên, nhẹ nhàng ném cái kia người đọc sách.

	————

	Văn miếu bên trong nghị sự, ngoài cửa lớn bên cạnh uống rượu, lẫn nhau không chậm trễ.

	Lục Chi nói ra: "Lần sau còn có như vậy nghị sự, đừng kéo lên ta."

	Dù là đang tại kinh sinh Hi Bình trước mặt, Lục Chi nói chuyện, như cũ trực tiếp.

	A Lương nói ra: "Không thể so với Kiếm Khí trường thành, lòng người không đồng nhất, một trận đóng cửa nghị sự, nhìn như càng nói dông dài rườm rà, kỳ thật càng hữu ích chỗ. Bởi vì đợi đến cuối cùng mở cửa, người người rời đi, chúng ta dưới chân, liền thiếu rất nhiều lối rẽ."

	Kinh sinh Hi Bình hiểu ý cười cười.

	A Lương cười đùa tí tửng nói: "Hi Bình huynh, ta đây lời nói được có phải hay không rất có thánh hiền mùi vị?"

	Hi Bình nói ra: "Không có cuối cùng câu này, có điểm giống. Đã có câu này liền phá công."

	A Lương tự động xem nhẹ phía sau câu kia, nhẹ nhàng lắc lư bầu rượu, nói ra: "Lục Chi, ngươi về sau ở chỗ này, sẽ rất được hoan nghênh đấy."

	Lục Chi nói ra: "Bởi vì ta xuất kiếm, chẳng qua não?"

	A Lương cười nói: "Làm sao có thể."

	Lục Chi duỗi dài hai chân, ngửa đầu uống rượu.

	A Lương cũng thử duỗi dài hai chân, kết quả phát hiện so với Lục tỷ tỷ muốn ít đạp một cấp bậc thang, liền lập tức hậm hực thu chân, dứt khoát ngồi xếp bằng.

	Ngồi không hiện vóc dáng thấp, chen chân vào mới biết chân quá ngắn. Đả thương cảm tình.

	Lục Chi uống rượu luôn luôn phóng khoáng, rất nhanh liền uống xong một bầu rượu, đem bầu rượu để ở một bên, đương nhiên là đặt tại rời xa A Lương cái kia một bên, bị hắn đòi hỏi trở về bầu rượu rỗng, có trời mới biết gia hỏa này sẽ làm chuyện gì.

	Lục Chi thuận miệng hỏi: "A Lương, ngươi tại sao không đi thành thành thật thật làm cái người đọc sách, làm thư viện sơn trưởng chung quy không phải là việc khó."

	A Lương lắc đầu nói: "Coi như là làm được trên, cũng không đảm đương nổi. Luyện kiếm, một trăm Mao Tiểu Đông đều so ra kém A Lương, dạy học loại chuyện này, mười cái A Lương đều so ra kém Mao Tiểu Đông."

	Trở thành nghiêm trang người đọc sách, liền cả đời đừng nghĩ thanh tịnh, đang ở thư viện, bất kể là thư viện sơn trưởng, còn là học cung ty nghiệp, hoặc là không có viên chức chỉ có đầu hàm quân tử hiền nhân, hắn A Lương sẽ giống như cả đời đều chưa từng đi ra này tòa thánh nhân phủ, nghiên cứu học vấn một chuyện, chỉ biết cao cao không tới, thấp không xong, không có gì lớn tiền đồ, cái kia giống như vĩnh viễn giận dữ không giận, đại hỉ không thích nam nhân, đại khái sẽ thất vọng cả đời.

	A Lương không muốn chính mình chỉ là bốn đại thánh nhân phủ hậu duệ giữa cái nào đó nho sinh, thân phận hiển hách, học vấn bình thường, đối với cái thế giới này, không quá nhiều tác dụng.

	Cần phải là làm phóng đãng không bị trói buộc, dạo chơi bốn phương kiếm khách, văn miếu trong có tranh chân dung, có tượng thần chính là cái người kia, cũng không thể mỗi ngày giáo huấn hắn đi, dạy hắn luyện kiếm sao? Xin lỗi.

	Nhiều nhất chỉ có thể bày bãi xuống cha cái giá, khuyên hắn mỗi lần xuất kiếm muốn tận lực thủ quy củ, tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, không thể gây thương kịp người vô tội, lại càng không muốn bởi vì ngươi xuất kiếm, đả thương thế đạo lòng người. . . Lật qua lật lại, liền như vậy vài câu, không có nhiều hơn nữa rồi.

	Dù sao luyện kiếm một chuyện, liền Trần Thanh Đô đều không quá nói dông dài hắn, như vậy vài tòa thiên hạ, sẽ không người nào có tư cách đối với hắn A Lương kiếm, khoa tay múa chân rồi.

	Trên đời có nhiều như vậy rượu nguyên chất mỹ nhân, đều đang đợi lấy A Lương đi uống, đi gặp, há có thể khiến cặp kia phương đợi lâu?

	A Lương thần sắc chăm chú vài phần, quay đầu nói ra: "Lục Chi, sau đó chúng ta mấy cái, cùng một chỗ trở về Kiếm Khí trường thành, ngươi kiềm chế điểm, không muốn đơn giản tế ra cái thanh kia phi kiếm."

	Lúc trước Tả Hữu nói chuyện có lưu chỗ trống, không có trực tiếp đáp ứng Lục Chi cùng một chỗ hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, kỳ thật rất có nguyên do.

	Cái này tại Kiếm Khí trường thành, là một kiện liền nghỉ mát hành cung đều không có ghi chép hồ sơ bí mật sự tình, bởi vì dính đến Lục Chi thứ hai đem bổn mạng phi kiếm.

	Chỉ có tham dự nghị sự đầu tường đỉnh cao kiếm tiên giữa, mới có tư cách biết được việc này.

	Kiếm Khí trường thành có một nắm kiếm tu, tương đối kiếm tẩu thiên phong.

	Lục Chi sở dĩ chậm chạp không có đưa thân Phi Thăng cảnh, ngoại trừ nàng niên kỷ xác thực không lớn bên ngoài, còn có một căn bản nhất nguyên nhân, Lục Chi hao phí quá đa tâm thần, thời gian cùng thần tiên tiền tại thứ hai thanh phi kiếm trên.

	Phi kiếm tên là "Bắc Đẩu" .

	Đã là thơ du tiên quyển sách chính giữa "Ngọc kinh Quần Chân tập Bắc Đẩu", cũng là "Bắc Đẩu chằng chịt hàn quang rủ xuống, một kiếm nhấc lên quét bát hoang", càng là cái kia "Nam Đẩu chưởng sinh, Bắc Đẩu phải chết" Bắc Đẩu.

	Nhưng này thanh phi kiếm, chưa bao giờ hiện thân chiến trường.

	A Lương biết rõ, ngay cả lão đại kiếm tiên như vậy một cái không thích chõ mõm vào đấy, đã từng đều muốn chuyên môn đem Lục Chi gọi tới đầu tường, hỏi nàng não có phải hay không nước vào rồi, vì luyện hóa như vậy một thanh kiếm mẻ, chậm trễ bản thân phá cảnh đưa thân phi thăng, có lời sao? Mông lớn, hay dùng bờ mông nghĩ sự tình a?

	Bởi vì lúc ấy A Lương liền ngồi xổm một bên xem náo nhiệt, ngắm phong cảnh. Lão đại kiếm tiên học vấn cao nhất cuối cùng câu nói kia, còn là cùng hắn tham khảo.

	Kết quả Lục Chi đã đến một câu như vậy, giết yêu nhiều ít, chiến công lớn nhỏ, lão đại kiếm tiên tùy tiện quản, duy chỉ có như thế nào luyện kiếm một chuyện, không quản nổi nàng.

	Trên đời không có vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Tựa như Tả Hữu, muốn kiếm thuật cao hơn, kiếm đạo trèo lên đỉnh chỗ cao nhất, cũng chỉ có thể trì hoãn phá cảnh một chuyện.

	Mà Lục Chi vì truy cầu cái thanh này bổn mạng phi kiếm cực hạn sát lực, cũng như thế, chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ.

	Lục Chi vươn tay, cùng A Lương lại muốn một bầu rượu, nâng ly một cái, lấy tay vác chà lau khóe miệng, nói khẽ: "Nếu như trận kia trận chiến muộn cái trăm năm đánh tiếp, thì tốt rồi."

	A Lương cười lắc đầu, trêu ghẹo nói: "Đổi thành ta là Trần Bình An, ở đâu cam lòng đem Lục tỷ tỷ tặng cho Tề Đình Tể cùng Long Tượng Kiếm Tông, buông tha da mặt không muốn, đều muốn mời ngươi đi làm cung phụng."

	Lục Chi nói ra: "Vì vậy ngươi không đảm đương nổi Ẩn quan."

	A Lương gật đầu nói: "Cái này ta thừa nhận."

	Lục Chi hỏi: "Hi Bình, Uyên Ương chử bên kia tản?"

	Kinh sinh Hi Bình gật đầu nói: "Trần Bình An ý định cùng bằng hữu đi Anh Vũ châu đi dạo Bao Phục trai."

	Đến nỗi mặt khác cái kia Trần Bình An, đã đi Phán Thủy huyện thành tìm Trịnh Cư Trung, hai bên du lịch Vấn Tân độ, cũng không cần hắn nói, tất cả mọi người rất nhanh đều nghe nói việc này.

	Lục Chi cười nói: "Lại nắm nghề cũ, lão nghề chính rồi."

	Tại tất cả đầu tường kiếm tu cùng Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu mí mắt phía dưới, đã từng có cái lúc ấy còn không phải Ẩn quan người nơi khác, chạy ngược chạy xuôi, vểnh lên bờ mông thanh lý chiến trường, khiến địch ta hai bên đều xem thế là đủ rồi.

	Về sau, đã đã thành Ẩn quan trẻ tuổi kiếm tu, phủ nữ tử da mặt, mặc đồ đỏ mang xanh biếc, dáng người thướt tha, rời khỏi đầu tường đi chiến trường, bốn phía nhặt mót chiến công, giả bộ được so với nữ tử còn nữ tử, nhìn như cực kỳ nguy hiểm được nữa, còn có thể quát một tiếng, đều không phải là cái gì gầm lên một tiếng, trốn cái kia thuật pháp, vòng eo nhéo một cái, khuôn mặt nở hoa, pháp bào dập dềnh, xinh đẹp hoa nở. . .

	Vì vậy từ đầu tới đuôi đều không có tiết lộ thân phận, cuối cùng vẫn là nói thẳng nhanh lời nói Lục Chi một câu nói toạc ra thiên cơ, ở đằng kia sau đó, Lục Chi còn muốn mua rượu, cũng chỉ có thể nắm bằng hữu giúp đỡ, bởi vì quán rượu bên kia được Nhị chưởng quỹ ý chỉ, lục đại kiếm tiên mua rượu, giá cả được lật một phen. Lục Chi luôn không tốt cùng quán rượu những cái kia toàn cơ bắp tiểu nhị, đứa nhỏ so đo cái gì. Hơn nữa, có thể làm cho Trần Bình An không mặt mũi đi ra nghỉ mát hành cung, kỳ thật dùng nhiều mấy cái thần tiên tiền, thực không coi vào đâu, chỉ là Lục Chi bình thường trong túi quần thực không bao nhiêu tiền, đều cầm lấy đi lấp cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Bắc Đẩu" không đáy rồi.

	A Lương cũng biết, Lục Chi sở dĩ bất kể đại giới luyện hóa cái thanh kia phi kiếm "Bắc Đẩu", là chạy đầu tường khắc chữ đi đấy.

	Tựa như nàng sớm đã hạ quyết tâm, khắc xong chữ liền đi.

	Đối với Lục Chi mà nói, một cái có được cái thanh kia phi kiếm Tiên Nhân cảnh kiếm tu, kiếm chém Phi Thăng cảnh đại yêu, nhất là nàng trong suy nghĩ vương tọa đại yêu, nếu so với thiếu đi cái thanh kia phi kiếm "Bình thường" Phi Thăng cảnh kiếm tu, nắm chắc càng lớn.

	Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, chắc chắn sẽ không lý giải Lục Chi loại này cố chấp.

	Cảnh giới không muốn? Vì lưu lại cái tên thì chết rồi?

	A Lương lý giải.

	Lục Chi hy vọng Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, đã từng có một vị nữ tử kiếm tu, tại lúc này chữ. Nàng không hy vọng khắc chữ người, tất cả đều là nam nhân.

	Như vậy Lục Chi, làm sao lại khó coi?

	Nàng nhìn rất đẹp.

	Lão đại kiếm tiên lúc trước gợi ý nghỉ mát hành cung, khiến Lục Chi đi hướng Nam Bà Sa châu, tự nhiên là hy vọng Lục Chi kiếm đạo kiếm thuật, cảnh giới, phi kiếm, đều có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Bằng không thì dù là Lục Chi vận khí tốt chút ít, một thanh bổn mạng phi kiếm nứt vỡ, chưa từng trên chiến trường thân tử đạo tiêu, Lục Chi cũng muốn ngã cảnh, cái kia có nghĩa là nàng sẽ từ Tiên Nhân té Ngọc Phác.

	Đưa thân thượng ngũ cảnh sau đó, kiếm tu phá cảnh đã lớn không dễ, nếu muốn ngã cảnh sau đó lại tăng cảnh, càng là lên trời khó. Tựa như A Lương, cùng cái kia công đức rừng bí cảnh bên trong câu cá Lưu Xoa, kỳ thật

	Đối với đời này trở về mười bốn cảnh, cũng đã không ôm hy vọng, không phải là cái gì ngã cảnh sẽ phải ý chí tinh thần sa sút, mà lại là nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc, trên đời chuyện tốt chuyện tốt, không có khả năng toàn bộ rơi vào một hai người trên đầu.

	Lão đại kiếm tiên nhất định hy vọng, nhân gian không riêng gì có một từ trên chiến trường sống sót kiếm tu Lục Chi, tương lai còn muốn có một có thể bằng vào hai thanh nguyên vẹn phi kiếm, có thể cùng có chút mười bốn cảnh tách ra tách ra cổ tay nữ tử kiếm tiên.

	A Lương cười hỏi: "Lão đại kiếm tiên vừa đi, kỳ thật sẽ không người quản được lấy ngươi rồi, vì cái gì sửa lại tính tình?"

	Lục Chi nói ra: "Không có gì, chính là cảm thấy có thể không chết sẽ không chết, còn giống như có rất nhiều chuyện có thể làm."

	Ví dụ như Ngũ Thải thiên hạ còn có này tòa Phi Thăng cảnh.

	Lại ví dụ như nàng còn không từng thu đồ đệ.

	Cũng có thể có thể, Kiếm Khí trường thành vừa đi không trở về người, quá nhiều, Lục Chi lo lắng Hạo Nhiên bên này, một cái đều không nhớ được. Có nàng tại Hạo Nhiên thiên hạ xuất kiếm liên tục, hoặc là có một tòa Long Tượng Kiếm Tông,

	A Lương gật đầu nói: "Như vậy rất tốt."

	Lục Chi quay đầu, nhận thức chăm chú thực mắt nhìn hắn, nói ra: "Chính là lớn lên xấu xí một chút."

	A Lương vuốt vuốt tóc, "Hiện tại đâu?"

	Mưa phùn cưỡi lừa, đầu đội mũ rộng vành, nghiêng khoá đao trúc, huýt sáo, hành tẩu giang hồ.

	A Lương vẫn cảm thấy không có gì trên núi dưới núi đấy, nhân gian đi ở đâu đều là giang hồ.

	Bắc lũng vàng muộn thịt dê, Du Châu nồi lẩu dạ dày, Hoàng Hà tiểu động thiên dưới thác nước bên cạnh kho tàu cá chép, đều là vô cùng tốt vô cùng tốt đồ nhậu.

	A Lương quay đầu cùng Hi Bình cười nói: "Chúng ta có thể hay không học Kiếm Khí trường thành, nghị sự về nghị sự, cũng làm cho người đi ra hóng gió, thay đổi não."

	Kinh sinh Hi Bình gật gật đầu, liền cùng văn miếu ba vị giáo chủ thương lượng một phen, rất nhanh thì có hai nhóm người trước sau đi ra cửa chính.

	Tả Hữu cùng Tề Đình Tể cùng đi ra khỏi.
Kết chương.