Chương 1011: Món đồ kia
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, nói ra: "Diệt đi cái kia chung cực tồn tại, đây mới thực sự là nghịch bạo thiên!"
 
 	"Cho nên, ngươi hẳn là cần cái này đồ vật, có này ấm nơi tay, diệt đi dạng kia tồn tại, mới nhiều một tia hi vọng!" Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ tại giật dây Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Ha ha, tiểu nha đầu phiến tử, ngươi đừng giật dây ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái kia ấm sứt là kiếm hai lưỡi, nó có thể để ngươi vạn cổ thiên thu, cũng có thể để ngươi vĩnh thế thành ma. Vật như vậy, một khi tại trận chiến cuối cùng, ai có thể khống chế nó, cái kia còn nói không chính xác đây."
 
 	"Ha ha, nếu không liền sẽ không có Táng Phật cao nguyên!" Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Thế gian, mặc dù đã không có người biết Đế Thích cái tên này, nhưng là, hắn cơ trí, hắn cao kiến, hắn vô song , có thể nói là rất nhiều rất nhiều vô thượng tồn tại đều vô pháp so sánh, nhưng là, hắn cuối cùng vẫn nhịn, là bởi vì sao? Bởi vì không có lòng tin, quản chi cái này ấm sứt nơi tay cũng không nhất định có thể làm!"
 
 	"Nhưng, ngươi không đồng dạng." Nho nhỏ hình bóng nói ra: "Ngươi chuẩn bị bao lâu? Ngươi có bao nhiêu chuẩn bị ở sau? Nếu như ngươi có cái này ấm, đây tuyệt đối là phần thắng thêm ba thành!"
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Xem ra, ngươi vẫn là không hiểu, ngươi căn bản cũng không biết phải đối mặt là cái gì!"
 
 	"Phi, ai nói ta không biết, ta biết so ngươi còn nhiều!" Nho nhỏ hình bóng hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Ngươi tự mình đi chinh chiến qua sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi biết phải đối mặt là cái gì không? Ngươi biết cái gì mới là vô địch sao? Khi ngươi tự mình một trận chiến thời điểm, ngươi mới biết được, trước kia danh xưng đứng đầu vô địch tồn tại, đều là nhỏ bé như vậy!"
 
 	"Vậy còn ngươi?" Hình bóng nho nhỏ không khỏi nói ra: "Ngươi gặp qua chân thân sao? Ngươi gặp qua chân chính tồn tại sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy địa phương xa xôi, qua một hồi lâu. Nói ra: "Ta có thể còn sống trở về, đó là bởi vì ta bất tử bất diệt! Bởi vì loại kia tồn tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu đến bản thể của ta ở nơi nào, nếu không. Một khi bản thể bị ngược dòng tìm hiểu đến, coi như ngươi là bất tử bất diệt. Chỉ sợ cũng một con đường chết!"
 
 	"Ta đã biết." Hình bóng nho nhỏ nói ra: "Ngươi đã nói Tiên Ma Động, nguyên lai ngươi không phải không biện pháp thoát khỏi Tiên Ma Động, mà là ngươi muốn mượn Tiên Ma Động đến che đậy bản thể!"
 
 	"Có lẽ là đi." Lý Thất Dạ không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, cười nói ra: "Tiên Ma Động cũng không phải tốt như vậy tiến đánh, coi như là Tiên Đế, cũng nhất định phải trả giá đắt! Cái giá rất nặng nề!"
 
 	"Một thế này đâu?" Nho nhỏ hình bóng nói ra: "Một thế này ngươi dùng cái gì đến che đậy bản thể? Không nên quên, ngươi đã không phải là bất tử bất diệt! Ngươi có lòng tin một trận chiến mà thắng sao? Ngươi thua không nổi. Nếu như ngươi thua, liền từ đó hôi phi yên diệt!"
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không thua, một thế này, ta sẽ quét ngang hết thảy!" Lý Thất Dạ ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy, một cỗ không nói được bá khí, coi như là thương thiên đều sẽ vì đó run rẩy bá khí, hắn chậm rãi nói ra: "Không có cái gì có thể lấy ngăn trở bước tiến của ta, coi như tại cái kia cửu thiên chi thượng tồn tại đều như thế không được, một ngày nào đó. Thời cơ chín muồi, ta sẽ quét ngang qua!"
 
 	"Ngươi đã quyết tâm một trận chiến, vậy ngươi càng thêm cần cái kia ấm. Cái kia ấm uy lực không cần ta đi nhiều lời, chỉ cần cái kia ấm nơi tay, ngươi liền có một cái cường đại át chủ bài!" Nho nhỏ hình bóng tiếp tục giật dây Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi không cần phải giật dây ta, ta sẽ không xuất thủ." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, ta xem ra, ngươi là sợ cái này Táng Phật cao nguyên đi, ngươi cũng giống vậy không có nắm chắc cầm xuống Táng Phật cao nguyên!" Nho nhỏ hình bóng hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Nói tới nói lui. Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi còn là không biết ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu. Nói ra: "Táng Phật cao nguyên, cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Mà lại, ta cũng không có cần phải đối địch với Táng Phật cao nguyên! Cái kia ấm, trong tay ta không nhất định thích hợp nhất!"
 
 	"Vì cái gì?" Nho nhỏ hình bóng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn lấy xa xôi chùa cổ, nhàn nhã nói ra: "Người người đều nói, phật, lòng dạ từ bi, nhưng là, ta chờ đây , chờ lấy nộ phật ngày đó, kim cương phục ma! Phật Đà giận dữ, cũng giống vậy là máu tươi ba ngàn dặm!"
 
 	"Ngươi xác định ngay tại một thế này sao?" Hình bóng nho nhỏ không khỏi hỏi.
 
 	"Có lẽ phải, có lẽ không phải." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tóm lại, không xa, một thời đại, muốn tới, đây là một cái làm cho không người nào có thể tưởng tượng thời đại, chỉ sợ là so ngươi thời đại kia càng rực rỡ hơn!"
 
 	"Phi, bớt làm nằm mơ ban ngày, ta thời đại kia, chính là vạn cổ vô thượng!" Nho nhỏ hình bóng không phục, hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng là, chính là như vậy một cái vạn cổ vô thượng thời đại, cuối cùng cũng là hôi phi yên diệt, lại có ai nhớ rõ dạng kia một thời đại!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để nho nhỏ hình bóng bắt đầu trầm mặc, không nguyện ý lại nói tiếp, tiếp lấy biến mất, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, thu hồi lụa vàng, tiếp tục tiến lên.
 
 	Táng Phật cao nguyên, sơn hà tráng lệ, phóng nhãn nhìn ra xa thời điểm, ngươi sẽ thấy vùng đất bằng phẳng thảo nguyên, cũng có thể nhìn thấy cao vút trong mây tuyết sơn, càng có thể nhìn thấy cái kia như cự long chiếm cứ đại giang. . .
 
 	Toàn bộ Táng Phật cao nguyên rộng lớn vô cùng, chính là như vậy một cái rộng lớn đại địa, lại là trăm ngàn vạn năm đến nay đều là náo nhiệt như vậy, phồn hoa như vậy, cho tới nay, Cửu Thiên Thập Địa đều có đại lượng tu sĩ đến đây.
 
 	Lý Thất Dạ lúc mà độc hành tại sông núi phía trên, khi thì theo triều bái dòng người mà đi, lúc mà ngồi một mình một phong cảm ngộ phiến thiên địa này Phật tính. . .
 
 	"Thiên tài một trận chiến bắt đầu, nhanh đi Tuyết Vân Phong ——" ngay tại Lý Thất Dạ theo dòng người mà đi thời điểm, đột nhiên rối loạn tưng bừng, một tin tức truyền đến, rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao đứng dậy.
 
 	Tin tức truyền ra rất nhanh, trong nháy mắt truyền khắp trăm ngàn vạn dặm, Táng Phật cao nguyên rất nhiều tu sĩ nghe tiếng mà đến.
 
 	"Là ai cùng ai quyết đấu?" Nghe được cái này tin tức, có người gấp giọng mà hỏi thăm.
 
 	"Là Ngọa Long Tuyền cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng ở giữa quyết đấu, tuyệt đối là thiên tài cấp bậc chiến tranh." Có nghe được tin tức người lập tức nói.
 
 	"Là Chiến Cuồng nha, không, hoặc là nói là Chiến Thần, hắn mấy trận đại chiến đều rất rực rỡ nha, nhất định không thể bỏ qua." Quản chi là thế hệ trước, vừa nghe đến hai người kia, đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, lập tức tiến về quan chiến.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đi Tuyết Vân Phong mà đi, muốn đi nhìn một chút thiên tài ở giữa một trận chiến, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi, còn là thế hệ trước, cũng không nguyện ý bỏ lỡ dạng này rực rỡ một trận chiến.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ nghe được tin tức như vậy, nhưng là, hắn cũng không cảm thấy hứng thú, y nguyên đi chậm rãi.
 
 	"Huynh đệ, không đi quan chiến sao?" Tại Lý Thất Dạ y nguyên đi chậm rãi thời điểm, một cái đi ngang qua thanh niên vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Người thanh niên này lớn lên bình thường, đầu đội lấy một đỉnh mũ phẳng, hắn vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, liền là dừng bước lại nhiệt tình cùng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	"Há, nhìn rất đẹp chiến tranh sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này mũ phẳng thanh niên, không khỏi lộ ra tiếu dung, tiếu dung rất đậm, rất đậm.
 
 	"Tuyệt đối đẹp mắt, thiên tài đứng đầu cấp bậc quyết đấu, Ngọa Long Tuyền quyết đấu Bảo Trụ Nhân Hoàng!" Cái này mũ phẳng thanh niên vội nói, sau đó hắn vội hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Tiểu đệ người xưng tiểu Thiên tinh, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào."
 
 	"Sở Vân Thiên." Lý Thất Dạ nhìn lấy mũ phẳng thanh niên, vừa cười vừa nói.
 
 	"Nguyên lai là Sở huynh, thất kính, thất kính." Mũ phẳng thanh niên vội nói ra: "Huynh đệ, mau đi xem một chút, dạng này tuyệt thế đại chiến, tuyệt đối là đáng giá xem xét."
 
 	Lý Thất Dạ tiếu dung rất đậm, nhìn lấy hắn, gật đầu nói ra: "Đã Thiên Tinh huynh đệ nói như vậy, cái kia đích thật là đáng giá nhìn một chút."
 
 	Cứ như vậy, hai người bọn họ kết bạn hướng Tuyết Vân Phong mà đi, ở trên đường, Lý Thất Dạ thong dong tự tại, hỏi bên người mũ phẳng thanh niên, nói ra: "Ngọa Long Tuyền là ai vậy?"
 
 	"Đây chính là một cái thiên tài ghê gớm, cũng là một cái tuyệt thế mỹ nữ." Mũ phẳng thanh niên vội nói ra: "Nàng xuất thân từ Ngọa Long Nhai, có người nói nàng tại Bắc Uông Dương có thể cùng Trấn Thiên Thần Nữ nổi danh!" Mũ phẳng thanh niên vội nói.
 
 	"Cùng Trấn Thiên Thần Nữ nổi danh?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, Trấn Thiên Thần Nữ, Tử Thúy Ngưng, Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, có thể cùng nàng nổi danh người, đây tuyệt đối là khó lường.
 
 	"Ngọa Long Tuyền mấy năm này tài danh giơ thẳng lên trời dưới, nếu như nói, huynh đệ chưa từng nghe qua đại danh của nàng, hoặc là nàng đại ca danh tự ngươi hẳn là nghe qua, nàng đại ca gọi Ngọa Long tử, Ngọa Long Nhai đời trước truyền nhân, hắn đã từng đi Thiên Đạo Viện Thánh Thế Viện tu luyện qua, đã từng là thế hệ trẻ tuổi nhất có tài hoa thiên tài." Mũ phẳng thanh niên nói ra.
 
 	"Ngọa Long tử?" Lý Thất Dạ trầm ngâm một tiếng, năm đó ở Thiên Đạo Viện thời điểm, tựa như là nghe qua cái tên này.
 
 	"Đáng tiếc, kỳ thật Ngọa Long tử năm đó cũng vô cùng ghê gớm, nghe nói hắn từ rời đi Thiên Đạo Viện về Bắc Uông Dương về sau, liền đã có dã tâm trùng kích Đại Hiền cảnh giới, đáng tiếc là, hắn không có chống nổi thọ suy, cuối cùng một đời thiên tài cứ như vậy vẫn lạc." Mũ phẳng thanh niên lắc đầu tiếc rẻ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài chết yểu, cũng không ít là chết tại thọ suy phía dưới.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng đâu?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng ngay tại lúc này Bảo Trụ Thánh Tông tông chủ, cũng là Ngọc Tẫn cương quốc Nhân Hoàng, trước kia tất cả mọi người gọi hắn là Bảo Trụ Thánh Tử." Mũ phẳng thanh niên nói ra: "Thật sự là hắn là một cái không tầm thường người, hắn chấp chưởng Bảo Trụ Thánh Tông về sau, Bảo Trụ Thánh Tông cùng Ngọc Tẫn cương quốc liền phát triển không ngừng, không ít đại môn phái tất cả thuộc về kèm ở Bảo Trụ Thánh Tông, cho nên mới có Nhân Hoàng tôn xưng."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nguyên lai là cái cố nhân!
 
 	"Hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng nhưng không tầm thường, hắn không chỉ là người xưng Chiến Thần, cũng bị người xưng là tứ đại Tiên thể một trong!" Mũ phẳng thanh niên nói ra.
 
 	"Tứ đại Tiên thể?" Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra.
 
 	Mũ phẳng thanh niên vội nói ra: "Nói chính xác, người coi là Trung Đại Vực tứ đại Tiên thể, Tẩy Nhan Cổ Phái chiếm ba tôn Tiên thể, mà Bảo Trụ Nhân Hoàng thì là Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài duy nhất một tôn Tiên thể! Nghe nói, hắn Trấn Ngục Thần Thể vô địch."
 
 	Nói đến đây, mũ phẳng thanh niên không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.