Chương 711 : Trang Bất Phàm giác ngộ.
Trong vụ hải xảy ra chuyện gì, không ai biết, Hoàng Lương tự nhiên cũng không rõ ràng.

	Thấy Lục Diệp hiện thân, hắn coi là Lục Diệp chỉ là đơn giản đem địch nhân vây ở trong vụ hải.

	"Giết sạch." Lục Diệp nhìn hắn một chút, gợn sóng trả lời một câu.

	Hoàng Lương cảm thấy mình sợ là nghe lầm cái gì...

	Diệp Lưu Ly nhảy cẫng hoan hô, vỗ tay nói: "Lục ca thật là lợi hại."

	Nàng không rõ lắm những Thiên Khe đó giáo tu sĩ thực lực, chỉ cho là là một đám không ra gì a miêu a cẩu, nếu là biết, chỉ sợ cũng muốn lòng tràn đầy kinh ngạc.

	Hoàng Lương lúc này mới hoàn hồn: "Tiểu hữu nói giết sạch... Là có ý gì?"

	Lục Diệp không nói, chỉ là đưa tay vung lên, phảng phất lau đi bị long đong trên mặt gương tro bụi, trước mắt lăn lộn vụ hải cấp tốc yên lặng, nơi miệng hang tình huống cũng khắc sâu vào tầm mắt.

	Kinh nghi bất định Vân Hải Thiên bọn người, thây nằm trên mặt đất Vũ Tà ngang ảnh, đều rõ ràng khắc sâu vào tầm mắt.

	"Cái gì?" Hoàng Lương tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt, khó có thể tin hướng cốc khẩu phương hướng nhìn lại.

	Thế mới biết, tự mình mới vừa rồi không có nghe lầm.

	Câu kia giết sạch, liền là mặt chữ trước ý tứ, tất cả xông vào Dược Cốc địch nhân, thật đều bị giết sạch!

	Lúc này mới bao lâu?

	Tự thân bên cạnh người trẻ tuổi thôi động đại trận thanh thế, trước trước sau bất quá mấy chục tức mà thôi, Thiên Khe giáo bên kia lại hao tổn vài cái trưởng lão, cộng thêm mười cái Thiên Khe giáo đệ tử...

	Trước đó hắn cùng Pháp Hoa hòa thượng, Lưu Thiên Nhất tại Thiên Khe phía dưới huyết chiến một trận, giết Thiên Khe giáo trưởng ở lâu giống như cũng liền chỉ là số lượng này.

	Mà vậy vẫn là hai vị đức cao vọng trọng lão tiền bối liều chết mang tới chiến tích.

	Cái này không có danh tiếng gì người trẻ tuổi, thế mà trong cái nhấc tay liền làm được chuyện giống vậy, cứ việc ở trong đó mượn trận pháp chi uy, lại như cũ khó có thể tưởng tượng.

	Nhìn qua bên người cái kia thần sắc dửng dưng người trẻ tuổi, Hoàng Lương trong lòng không khỏi cuồn cuộn khởi một câu nói.

	Trên trời rơi xuống dị biến, nhất định sinh yêu nghiệt!

	Vụ hải tán đi lúc, Thiên Khe giáo tu sĩ cũng nhìn thấy nhà tranh trước đám người thân ảnh, thế mà cùng truy sát lúc đến căn bản không có đem Lục Diệp bọn người để ở trong mắt khác biệt, giờ phút này vô luận là Thiên Khe giáo phổ thông tu sĩ, vẫn là dùng Vân Hải Thiên cầm đầu chư vị trưởng lão nhóm, đều là lòng tràn đầy kiêng kị.

	Vũ Tà đám người thi cốt càng nhiệt, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong giết Vũ Tà người, để cho người ta làm sao không kiêng kị?

	Vân Hải Thiên dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn, trong lòng mặc dù kinh ngạc, trên mặt cũng là không chút nào hiển, đối Dược Cốc phương hướng quát lên: "Tiểu tử kia, ngươi trận pháp này xác thực cao minh, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngươi dám ra đây sao?"

	Lục Diệp không nói chuyện, Diệp Lưu Ly lại không phục: "Ngươi dám đi vào sao?"

	Vân Hải Thiên đương nhiên sẽ không cùng Diệp Lưu Ly nhỏ như vậy nha đầu cãi nhau, hừ lạnh nói: "Chớ có cho là trốn ở bên trong liền vạn vô nhất thất, tiểu tử, muốn mạng sống lời nói, liền đem bên cạnh ngươi lão gia hỏa giao ra! Ta Thiên Khe giáo hải nạp bách xuyên, ngươi nhân tài bực này không nên uổng mạng nơi đây, chỉ cần ngươi thành tâm hợp nhau, ta Thiên Khe giáo cũng nguyện ý tiếp nhận ngươi, quá khứ đủ loại đều không truy cứu!"

	Lục Diệp đạm tiếng nói: "Ta giết các ngươi nhiều người như vậy, các ngươi cũng không truy cứu?"

	Vân Hải Thiên nói: "Bọn hắn chết rồi, là bọn hắn không biết lượng sức, tiểu hữu đã đã chứng minh giá trị của mình, người chết tự nhiên không có người sống hữu dụng!" Nếu thật có thể đem Lục Diệp thu nhập dưới trướng, lần này liền có thể lấy công chuộc tội, tại Thiên Thánh bên kia cũng có thể có cái bàn giao.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm: "Thụ giáo!"

	Vân Hải Thiên đe dọa nhìn hắn: "Tiểu hữu muốn thế nào lựa chọn?"

	Lục Diệp cũng nhìn xem hắn: "Ngươi tiến đến ta nói cho ngươi."

	Vân Hải Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, đã rõ ràng Lục Diệp tâm ý.

	"Xem ra tiểu hữu chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu như thế, vậy các ngươi liền chết hết ở nơi này đi!" Vân Hải Thiên vung tay lên: "Tiếp tục phá trận!"

	Ăn rồi trước đó thiệt thòi lớn, Thiên Khe giáo tự nhiên không có khả năng tại xâm nhập Dược Cốc, nơi đây đại trận xác thực quỷ quyệt, uy thế cường hoành, nhưng chỉ cần không vào trong đại trận, mặc nó uy thế mạnh hơn cũng uy hiếp không được Thiên Khe giáo người, Thiên Khe giáo bên này dù là có chỗ hao tổn, nhưng còn lại càng nhiều, chỉ cần tiếp tục như trước đó như thế hành động, cuối cùng cũng có có thể đem trận pháp phá vỡ một ngày, đến lúc đó trốn ở bên trong tất cả mọi người chắc chắn chết không có chỗ chôn.

	Dứt lời lúc, rất nhiều Thiên Khe giáo tu sĩ đồng loạt ra tay, từng đạo công kích hướng Dược Cốc phương hướng rơi tới.

	Thế mà theo Lục Diệp vung tay lên, toàn bộ Dược Cốc đều bị một tầng màn sáng bao phủ, những công kích kia rơi vào màn sáng thượng, chỉ đánh ra từng đạo gợn sóng, không thể tổn hại màn sáng mảy may.

	Tiểu Y Tiên một bên thay Hoàng Lương trị liệu, một bên quan sát, hài lòng gật đầu: "Ngươi thanh toán Tiền thuốc, ta rất hài lòng, đây cũng là ta thu qua có giá trị nhất Tiền thuốc."

	Nếu là bình thản thời kì, có dạng này đại trận thủ hộ, Dược Cốc đủ để vạn vô nhất thất, nhưng dưới mắt Thiên Khe giáo đã khởi sự, to lớn phong ba từ Tuyết Châu lên, tất nhiên muốn quét sạch toàn bộ Long Đằng Giới.

	Dược Cốc bên này đứng mũi chịu sào, cường đại hơn nữa trận pháp, cũng chưa chắc có thể hộ đến Dược Cốc chu toàn.

	"Có thể kiên trì bao lâu?" Tiểu Y Tiên lại hỏi.

	"Địa mạch không khô, trận pháp không phá!" Lục Diệp trả lời, lần này tại Dược Cốc bố trí trận pháp là một loại nếm thử, cũng là một lần luyện tập, hắn đem Dược Cốc đại trận cùng nơi đây địa mạch kết hợp, cả hai đã tồn vong gắn bó, phòng hộ đại trận tiêu hao linh lực, đều là theo trong địa mạch rút ra ra, cho nên trên lý luận tới nói, chỉ cần địa mạch không khô kiệt, đại trận liền sẽ không bị phá.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là trên lý luận, trong hiện thực cuối cùng có thật nhiều khó mà xác định nhân tố.

	"Nói cách khác, vẫn là có bị phá thời điểm." Tiểu Y Tiên sáng tỏ.

	Hoàng Lương mở miệng nói: "Chư vị yên tâm, Hoàng Thiên Tông, Kim Cương Tự và Hạo Nhiên Thư Viện đã phát ra hịch văn, hiệu triệu thiên hạ tu sĩ đến Tuyết Châu Tru Tà trừ ma, ta đã người liên hệ tay hướng bên này đi, chẳng mấy ngày nữa liền có thể đến nơi." Đến Tiểu Y Tiên cứu chữa, tình hình vết thương của hắn xem như ổn định lại, bất quá muốn khôi phục, còn cần một đoạn thời gian tu dưỡng.

	Tiểu Y Tiên gật đầu: "Hi vọng có thể chống đến lúc kia đi."

	Tiếng ho khan kịch liệt bỗng nhiên vang lên, cũng là một mực ngồi ngay ngắn ở trên ghế Trang Bất Phàm hình như có thương thế tái phát dấu hiệu.

	Nương theo lấy tiếng ho khan, hắn lảo đảo đứng lên.

	Diệp Lưu Ly mau tới trước nâng, ân cần nói: "Trang đại ca, ta dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi."

	Trang Bất Phàm lại khoát tay áo, miệng lớn thở phì phò, tốt một lát mới bình ổn xuống, giương mắt nhìn về phía Lục Diệp: "Diệp huynh đệ, Trang mỗ không môn không phái, cả đời tuỳ tiện tiêu dao, qua nhiều năm như vậy, cũng không có kết bạn vài người bằng hữu, có thể tại trước khi chết nhận biết ngươi, cũng không hư đời này."

	Cùng Lục Diệp kết bạn thời gian không dài, nhưng Lục Diệp khâm phục cách làm người của hắn, hắn lại làm sao không khâm phục Lục Diệp làm người.

	Mặc dù hắn không rõ ràng Lục Diệp trước đó đến cùng lấy ra thứ gì bảo vật, để cho mình mấy ngày nay không còn cảm nhận được cái kia xâm nhập thần tủy đau đớn, nhưng chỉ từ nhỏ Y Tiên trước đó câu nói kia, là hắn biết, Lục Diệp lấy ra tất nhiên là cực kì đắt đỏ đồ vật.

	Mà dạng này vật quý giá, chỉ là dùng tại hắn dạng này một kẻ hấp hối sắp chết trên thân, Lục Diệp nhưng không có mảy may tiếc hận.

	Có lẽ là tính nết hợp nhau, có lẽ là người sắp chết, đối đãi vạn sự ánh mắt cùng lúc trước có chỗ khác biệt, vô luận như thế nào, hắn cảm kích Lục Diệp nỗ lực, nhớ nhung ân tình của hắn.

	Mấy ngày nay trong lòng của hắn một cái có một cái ý nghĩ, nhưng từ đầu đến cuối không nắm được chú ý, bởi vì cái này ý nghĩ, có lẽ sẽ hại Lục Diệp cũng khó nói.

	Nhưng đến lúc này, cũng nên làm ra quyết định.

	Như thế thần vật, cuối cùng không nên biến mất, huống chi, coi như mình muốn giấu diếm, chờ mình sau khi chết, Lục Diệp cũng sẽ phát giác được, đến lúc đó cùng nó nhường hắn tùy tiện nếm thử, còn không bằng tự mình cho hắn hiện ra một phen, gọi hắn tận mắt rõ ràng trong đó lợi hại.

	Trang Bất Phàm bỗng nhiên có như thế dị thường cử động, Lục Diệp rõ ràng đã nhận ra cái gì, cau mày nói: "Trang huynh không cần nhiều lời, lại trở về phòng nghỉ ngơi quan trọng."

	Trang Bất Phàm lắc đầu, cười nói: "Diệp huynh đệ, ta là kẻ chắc chắn phải chết, vốn là sống không lâu, nếu không phải ngươi đem ta mang đến nơi này, ta sớm đã phơi thây hoang dã. Mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ, đã là hẳn phải chết, cần gì phải giãy dụa? Bây giờ ta suy nghĩ minh bạch, lay lắt mấy ngày, chính là vì giờ khắc này ah, mà qua hôm nay, lại không có khả năng có cơ hội như vậy."

	Một đám người đều không hiểu ra sao nhìn qua hắn, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.

	Chỉ có Tiểu Y Tiên, như có điều suy nghĩ, khẽ thở dài một cái một tiếng.

	"Chắc hẳn Diệp huynh đệ cũng rất tò mò, ta này một thân thương thế là như thế nào tới." Trang Bất Phàm nói chuyện, sắc mặt tái nhợt lại có một chút hồng nhuận, giống như trạng thái đều tốt hơn nhiều.

	Thế mà vô luận là Lục Diệp vẫn là Diệp Lưu Ly, đều đã nhìn ra đây là hồi quang phản chiếu chi tượng, hắn dường như thúc giục bí thuật gì, tại nghiền ép bên trong thân thể của mình lực lượng cuối cùng.

	"Tiểu Y Tiên tiền bối hẳn là có chỗ suy đoán, nàng sẽ nói cho ngươi biết."

	Đang khi nói chuyện, hắn cất bước hướng nơi miệng hang bước đi, từng bước một, thân thể trầm ổn, nguyên bản hư nhược khí tức bắt đầu khôi phục, Vân Hà chín tầng cảnh cường đại uy thế ầm vang tràn ngập.

	"Trang huynh ngươi..." Lục Diệp muốn ngăn, nhưng vươn tay thời gian nhưng lại rụt lại, hắn có thể cảm giác được, đây là Trang Bất Phàm sinh mạng sau cùng nở rộ, đây cũng là Trang Bất Phàm kỳ vọng của mình, không nói đến có thể hay không ngăn được, liền đem hắn ngăn lại, hắn cũng sống không nổi nữa.

	Như thế thân bị trọng thương, lại thôi động nghiền ép tự thân bí thuật, Trang Bất Phàm rõ ràng đây là muốn liều mạng một lần.

	Lúc này ngăn cản, sẽ chỉ làm Trang Bất Phàm sau cùng sinh cơ bạch bạch trôi qua.

	Thân là tu sĩ, chết oanh oanh liệt liệt, cuối cùng cũng là một loại kết cục.

	Mà lại theo Trang Bất Phàm lúc trước lời nói đến xem, hắn lần này đi cũng không đơn thuần chỉ là cùng địch phát triển, càng giống là làm một cái cực kì trọng đại lựa chọn, tiến lên ở giữa, nương theo khí thế khôi phục, càng là lớn lao tự tin, tựa như hắn phía trước không phải Thiên Khe giáo vô số cường giả, mà là một đám gà đất chó sành.

	Lục Diệp bên người, Diệp Lưu Ly đã khóc thành nước mắt người, tiểu nha đầu tâm tính lương thiện, mấy ngày cùng Trang Bất Phàm ở chung, không thể nói có bao nhiêu tình cảm, nhưng tận mắt nhìn xem như vậy một cái xem như bằng hữu người hùng hồn chịu chết, trong lòng cũng là kiên quyết không dễ chịu.

	Y Y trầm mặc, Hoàng Lương thở dài.

	Trang Bất Phàm dị thường tự nhiên đưa tới cốc khẩu Thiên Khe giáo các tu sĩ chú ý, Vân Hải Thiên nhíu mày nhìn qua từng bước một hướng bên này đi tới Trang Bất Phàm, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Không biết lượng sức!"

	Dù là Trang Bất Phàm giờ phút này cho thấy Vân Hà chín tầng cảnh khí thế, hắn cũng mảy may không có để ở trong mắt.

	Hắn không biết Trang Bất Phàm vì sao muốn bày ra một bộ muốn hướng bọn họ chém giết tới tư thế, nhưng này chính hợp tâm ý của hắn, Thiên Khe giáo bên này tại Dược Cốc tổn thất to lớn, tạm thời bất lực báo thù, đối phương lại dám lao ra, vậy liền cho bọn hắn cơ hội.

	Trang Bất Phàm chỉ cần dám bước ra Dược Cốc, không có trận pháp che chở, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.
Kết chương.