Chương 176 : Nhàm chán không nói chuyện.
Lúc sáng sớm, ba người khởi hành chạy đi, nghênh đón gió tuyết, đằng trước dẫn đường Trần Bình An đi hết một đoạn quyền thung, đột nhiên dừng bước lại.

	Phấn váy nữ đồng nhẹ giọng hỏi: "Lão gia là ở tưởng niệm người nào?"

	Áo xanh tiểu đồng lười biếng nói: "Cái thời tiết mắc toi này, lão gia có thể là muốn tìm cái non xanh nước biếc địa phương được rồi c*t đâu rồi, ít nhất sẽ không để cho bờ mông đông lạnh lấy."

	Phấn váy nữ đồng tức giận nói: "Buồn nôn!"

	Áo xanh tiểu đồng thở dài nói: "Lời thật thì khó nghe a."

	————

	Đạo sĩ danh sĩ hai phong lưu Nam Giản quốc, năm nay đặc biệt náo nhiệt, một trận to lớn buổi lễ long trọng vừa mới kéo xuống màn che.

	Nam Giản quốc vùng biên giới, một tòa cao vút trong mây núi cao phía sau, giữa núi rừng, đường mòn tĩnh mịch, có đạo cô tuổi trẻ chậm rãi mà đi, trong tay mang theo một cây xanh biếc cành trúc, ngón tay nhẹ nhàng vặn chuyển, phía sau nàng đi theo một đầu linh động thần dị màu trắng con nai.

	Một vị đeo trường kiếm áo trắng nam tử cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, thần sắc cô đơn.

	Nàng bất đắc dĩ nói: "Đã nói với ngươi rồi không chỉ một lần, không phải là ngươi chỉ có dưới 5 cảnh tu vi, ta liền nhất định không thích, nhưng là không phải là ngươi đã có thượng ngũ cảnh tu vi, ta liền nhất định thích ngươi. Ngụy Tấn, ta với ngươi, thật không có khả năng, ngươi vì sao chính là không muốn hết hy vọng? Bằng không thì ngươi nói cho ta biết, như thế nào mới có thể chết tâm?"

	Muốn một vị dốc lòng tu đạo đạo cô nói ra như vậy trắng ra trần trụi ngôn ngữ, xem ra tên nam tử kia quả thực đối với nàng dây dưa không rõ, làm cho nàng có chút giận.

	Nam tử đúng là miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài thiên tài kiếm tu, Ngụy Tấn.

	Trên núi người tu hành, cái gọi là thiên tài, kỳ thật cũng chia đủ loại khác biệt, trẻ tuổi như vậy mười một cảnh kiếm tu, Ngụy Tấn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đẳng, phá cảnh tốc độ, vượt xa cùng thế hệ.

	Ngụy Tấn thần sắc uể oải, ở đâu như là một cái vừa mới phá vỡ mười cảnh ngưỡng cửa người phong lưu, cười khổ nói: "Là bởi vì ngươi có yêu mến người sao? Nói thí dụ như các ngươi tông môn trong kia cái sư thúc?"

	Đạo cô tuổi trẻ dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cái này đã là danh chấn một châu miếu Phong Tuyết kiếm tu, tức cười nói: "Ngụy Tấn, ngươi như thế nào như thế không thể nói lý!"

	Ngụy Tấn tuy rằng mặt không biểu tình, có thể trong lòng có chút ủy khuất, cũng không biết giải thích như thế nào cùng vãn hồi, trong lúc nhất thời liền bảo trì trầm mặc, cho dù là như thế nản lòng thoái chí Ngụy Tấn, quần áo nếp uốn, trong mắt người ngoài, mặc kệ hắn tùy tùy tiện tiện đứng ở nơi nào, như cũ là dưới đời này cực kỳ có có chí tiến thủ một thanh kiếm.

	Chỉ tiếc cái này người ngoài, không kể cả Ngụy Tấn trước mắt đạo cô tuổi trẻ.

	Kiếm tâm trong suốt sạch như lưu ly, không nhất định liền thật sự thông hiểu quen thuộc đạo lí đối nhân xử thế, nhất là tình yêu một chuyện, vốn là dưới đời này không nhất giảng đạo lý sự tình, càng làm cho người ảo não.

	Ngụy Tấn nói khẽ: "Hạ Tiểu Lương, ta cuối cùng chỉ hỏi ngươi một vấn đề."

	Nàng gật đầu nói: "Ngươi hỏi là được."

	Ngụy Tấn do dự một chút, ánh mắt chuyển hướng nơi khác, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngươi nhất nói duyên phận, như vậy nếu có một ngày, ngươi rốt cuộc gặp gỡ cùng ngươi hữu duyên nhân vật, dù là ngươi nội tâm cũng không thích hắn, có thể hay không vì cái gọi là đại đạo, như trước lựa chọn cùng hắn trở thành đạo lữ?"

	Mọi âm thanh yên tĩnh.

	Dường như đã liền trong trời đất vô hình từng sợi gió mát, đều tại thời khắc này ngưng kết.

	Đạo cô tuổi trẻ mỉm cười nói: "Sẽ "

	Ngụy Tấn ánh mắt triệt để ảm đạm, như trước không nhìn tới vị này vừa thấy đã yêu nữ tử, đỏ hồng mắt, "Dù là ngươi cùng hắn đã thành thế nhân trong mắt thần tiên quyến lữ, thế nhưng là ngươi sẽ không vui đấy, Hạ Tiểu Lương, ta không lừa ngươi, ta không hy vọng chứng kiến ngươi không vui bộ dạng."

	Đạo cô tuổi trẻ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tuy rằng toát ra một tia thương cảm, có thể đạo tâm như trước cứng như bàn thạch, "Ngụy Tấn, dù là thật sự có một ngày như vậy, ta sẽ trôi qua không bằng người ý, thế nhưng là ta tuyệt đối sẽ không đổi ý, càng sẽ không xoay đầu lại thích ngươi Ngụy Tấn."

	Ngụy Tấn lẩm bẩm nói: "Như vầy phải không?"

	Đạo cô tuổi trẻ quay người rời đi.

	Ngụy Tấn thật lâu không muốn dịch bước, nàng không hối hận, thế nhưng là hắn đã đã hối hận, hối hận không nên hỏi ra cái này hại người hại mình ngu xuẩn vấn đề.

	Một gã trẻ tuổi đạo nhân từ chỗ rừng sâu đi ra, bên cạnh có một thanh một hồng hai đuôi cá lớn trên không trung du duệ.

	Ngụy Tấn thu hồi ánh mắt, tại đạo cô Hạ Tiểu Lương đi xa sau đó, mới dám ngóng nhìn nàng càng đi càng xa bóng lưng.

	Hắn không nhìn tới cái kia Đông Bảo Bình châu đương đại kim đồng ngọc nữ bên trong kim đồng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám nói một chữ, ta liền dám xuất kiếm giết người."

	Trẻ tuổi đạo nhân mặc dù đối với vị này mười một cảnh kiếm tu có chút kiêng kị, nhưng này ngọn núi rừng vào chỗ tại tông môn phía sau núi, hắn tin tưởng Ngụy Tấn một lời không hợp liền dám rút kiếm giết người, chỉ là đạo nhân hoàn toàn không tin chính mình sẽ chết, vì vậy hắn cười nhạo nói: "Miếu Phong Tuyết mười một cảnh kiếm tu, có thể tại chúng ta Thần Cáo tông quát tháo?"

	Tông cái chữ này mắt, trẻ tuổi đạo nhân đặc biệt cắn chữ tăng thêm vài phần.

	Bảo Bình châu có đạo nhà tam tông, trong đó lại lấy Nam Giản quốc Thần Cáo tông vi tôn, là một châu đạo thống trung tâm chủ hương. Lần trước đi theo Hạ Tiểu Lương dắt tay nhau xuống núi, đi hướng Đại Ly vương triều này tòa Ly Châu động thiên, một đường lên phía bắc, đến mức, vô luận là thế tục đế vương quân chủ, còn là các quốc gia chân quân, lục địa thần tiên, đều không ngoại lệ, đều đối với hắn và Hạ Tiểu Lương cái này một đôi kim đồng ngọc nữ, lấy lễ đối đãi, không dám chút nào lãnh đạm.

	Thần Cáo tông ở vào Nam Giản quốc vùng biên giới, độc chiếm bảy mươi hai phúc địa một trong Thanh Đàm phúc địa, tông chủ Kỳ Chân, thân kiêm bốn nước chân quân danh hiệu, đạo pháp thông thiên, là Đông Bảo Bình châu có thể đếm được trên đầu ngón tay chính thức thần tiên, Thần Cáo tông tuy là bọn hắn cái này nhất mạch đạo thống hạ tông, nhưng mà Kỳ Chân dù là đi hướng ở vào Trung Thổ thần châu này tòa đạo thống chính tông, vẫn như cũ không hề nghi ngờ là nhất đẳng trọng yếu nhân vật.

	Mà vị này kim đồng, vừa đúng chính là tông chủ Kỳ Chân quan môn đệ tử.

	Mà đồng môn sư tỷ Hạ Tiểu Lương, theo sư phụ tại Huyền Phù chân nhân, vị này không tranh quyền thế tiền bối chân nhân không giống với chưởng môn sư đệ Kỳ Chân, chỉ lấy lấy Hạ Tiểu Lương một người làm đồ đệ, lúc trước Hạ Tiểu Lương mới vừa tiến vào Thần Cáo tông, thanh danh không hiện, thiên phú không hiện, thân thế không hiện, chỉ có Huyền Phù chân nhân liếc chọn trúng nàng, sau đó chứng minh tất cả mọi người nhìn lầm rồi, chỉ có Huyền Phù chân nhân bắt được một khối tuyệt thế ngọc thô chưa mài dũa, thậm chí không cần hắn cái này sư phụ như thế nào mài dũa, phúc vận thâm hậu Hạ Tiểu Lương liền nhanh chóng quật khởi, phá cảnh cực nhanh, cơ duyên tốt, lại để cho tông môn cao thấp nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mà Đông Bảo Bình châu kim đồng ngọc nữ, kết làm đạo lữ khả năng thật lớn, dù là không có ở đây cùng một tòa tông môn, cũng không ngoại lệ, từng người tông môn thường thường vui cười thấy kia thành.

	Giống như hắn và Hạ Tiểu Lương như vậy sư xuất đồng môn kim đồng ngọc nữ, tại Đông Bảo Bình châu gần ngàn năm trong lịch sử, tính cả hai người bọn họ ở bên trong, chỉ xuất hiện qua ba lượt, toàn bộ đã trở thành dắt tay nhau đưa thân thượng ngũ cảnh đại đạo quyến lữ.

	Vì vậy hắn không muốn chính mình trở thành đệ một cái ngoại lệ.

	Ngụy Tấn quay đầu nhìn về phía cái kia trẻ tuổi đạo nhân, đột nhiên có chút ý thái hết thời, "Ngươi không có tư cách để cho ta xuất kiếm, sư phụ ngươi Kỳ Chân còn kém không nhiều lắm."

	Mười một cảnh kiếm tu, chiến lực hoàn toàn có thể đủ đồng đẳng với binh gia bên ngoài mười hai cảnh luyện khí sĩ, đây là thường thức.

	Huống chi Thần Cáo tông tông chủ, kẹt tại mười một cảnh đỉnh cao đã rất nhiều năm, năm nay sở dĩ tổ chức lễ mừng, chính là vì ăn mừng hắn rốt cuộc phá cảnh, vì vậy Ngụy Tấn cùng tông chủ Kỳ Chân, đều là từng người phá cảnh không bao lâu luyện khí sĩ, hai người nếu là đổi lại địa phương võ đài, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

	Chẳng qua đây là Thần Cáo tông địa bàn, các loại trận pháp tầng tầng lớp lớp, lại là một phương chân quân khu vực, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà Kỳ Chân, tuyệt đối không thể lấy coi là bình thường mười hai cảnh sơ kỳ tu sĩ.

	Trẻ tuổi đạo nhân cười nói: "Không có tư cách, thì sao?"

	Những lời này, đối với lại một lần nữa bị đạo cô Hạ Tiểu Lương đứng đầu rót một chậu nước lạnh Ngụy Tấn mà nói, thật sự là đả thương người đến cực điểm.

	Vì vậy Ngụy Tấn lạnh nhạt nói: "Đón tốt."

	Trẻ tuổi đạo nhân căn bản không cách nào nhìn rõ ràng Ngụy Tấn rút kiếm, một đám dài không quá hơn tấc kiếm khí liền tại hắn đỉnh đầu đánh xuống.

	Mắt thấy sẽ phải mất đi một trương bảo mệnh phù trẻ tuổi đạo nhân, chứng kiến một cái trắng nõn như ngọc ôn nhuận bàn tay, rời khỏi đỉnh đầu hắn, thay hắn bắt được rồi cái kia sợi xé trời tới khủng bố kiếm khí.

	Sau đó không trung nổi lên một chút mùi máu tanh, cùng chỗ này yên tĩnh tường hòa núi Lâm Cách cách không vào.

	Ngụy Tấn nhìn thoáng qua vị kia khách không mời mà đến, buông ra chuôi kiếm, chậm rãi rời đi, chỉ là quẳng xuống một câu lời nói, "Tự giải quyết cho tốt."

	Một vị mặt như quan ngọc đạo sĩ đứng ở Thần Cáo tông kim đồng trước người, thu hồi cái kia ngăn lại Ngụy Tấn kiếm khí bàn tay, lòng bàn tay miệng vết thương, sâu đủ thấy xương.

	Đạo sĩ ấm giọng nói: "Hướng đạo người, tu tâm còn không kịp, hà tất sính miệng lưỡi cực nhanh."

	Vị kia đạo thống kim đồng cung kính nói: "Sư thúc, ta biết rõ sai rồi."

	Vị kia ngọc thụ lâm phong tuấn dật đạo sĩ cười dạy dỗ: "Biết sai liền sửa, cũng đừng ngoài miệng nhận sai là được rồi."

	Bên người hai đuôi cá lớn du duệ trẻ tuổi đạo nhân thẹn đỏ mặt nói: "Sư thúc, thực biết lỗi rồi, ta nhất định sửa."

	Được xưng là sư thúc đạo nhân, kỳ thật tuổi không lớn lắm, nhìn xem vẫn chưa tới khoảng 30 tuổi, mỉm cười nói: "Ngươi muốn không muốn sửa, sư thúc cũng không có biện pháp a, ai bảo sư phụ ngươi là chưởng môn của ta sư huynh."

	Cái kia kim đồng một hồi nhức đầu, hắn chỉ sợ sư thúc cái dạng này cùng người nói chuyện, trên thực tế là được tông chủ Kỳ Chân, chỉ sợ đều muốn chột dạ.

	Hắn lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Sư thúc, ta đây liền đi sao chép một bộ thanh từ xanh biếc chương."

	Đạo nhân gật gật đầu, "Có thể sao chép 《 Phồn Lộ quyển sách 》, ba ngày sau giao cho ta."

	Kim đồng đáng thương đất bước nhanh ly khai, rõ ràng là ba ngày ba đêm mới đúng, đau khổ quá thay đau khổ quá thay.

	Đạo nhân vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi tới một tòa hồ sen bờ, đứng ở đạo cô Hạ Tiểu Lương bên người, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Đại đạo, thường xuyên cùng phong tục tình đời trái ngược, dù sao nơi này là Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi?"

	Hạ Tiểu Lương thò tay vỗ nhè nhẹ lấy bạch lộc mềm mại lưng, gật đầu nói: "Sư thúc, ta nghĩ tốt rồi."

	Đạo cô tuổi trẻ sắc mặt ảm đạm.

	Đạo nhân nhìn qua một hồ nước xanh biếc ý nồng đậm lá sen, trời đông giá rét thời tiết, ngoài núi sớm đã đông lạnh vô số lá sen, nơi đây như trước một cây gốc duyên dáng yêu kiều, tựa như giữa hè quang cảnh, hắn nói khẽ: "Thực đến đó một bước, sư thúc sẽ đứng ở bên cạnh ngươi."

	Hạ Tiểu Lương chẳng những không có bất luận cái gì cảm động đến rơi nước mắt, ngược lại cảm khái nói: "Đại đạo thực vô tình."

	Đạo nhân ừ một tiếng, "Xác thực như thế. Ngươi có thể có này nghĩ, tại tu hành là chuyện tốt."

	Hắn sở dĩ đứng ở nàng Hạ Tiểu Lương bên này, lựa chọn đứng ở sư huynh Huyền Phù chân nhân mặt đối lập, không phải là hắn cảm thấy Hạ Tiểu Lương đáng thương, mà lại là hắn đứng ở trên đường lớn, vừa đúng Hạ Tiểu Lương ở vào này đại đạo mà thôi, nếu có một ngày đôi này thầy trò điên đảo vị trí, một dạng với hắn sẽ làm ra giống nhau lựa chọn.

	Hạ Tiểu Lương thu hồi điểm này suy nghĩ, cười hỏi: "Sư thúc, cái kia chúng ta làm trò xưng là Lục tiểu sư thúc gia hỏa, rút cuộc là thần thánh phương nào? Hắn thế nhưng là tại Nam Giản quốc vùng biên giới ngưng lại gần một năm rồi."

	Đạo nhân lắc đầu nói: "Ta tính không xuất ra người nọ nền móng, nếu như hắn nguyện ý xưng hô ta là sư huynh, ta đánh cờ lại đã thua bởi hắn, cũng chỉ phải theo hắn rồi. Ta chỉ tính ra hắn tại Ly Châu động thiên, là cái kia tử cục chính là cái kia bế tắc, nhưng mà Tề Tĩnh Xuân cách làm ngoài dự đoán mọi người, lại để cho hắn đến cuối cùng vẫn là không có cơ hội ra tay, cùng với hắn cùng Thần Cáo tông bên trên chính tông có chút nguồn gốc, chỉ thế thôi, nhiều hơn nữa coi như là không ra."

	Cho dù là Hạ Tiểu Lương đều có chút sởn hết cả gai ốc.

	Tề Tĩnh Xuân một lần cuối cùng ra tay, tuy rằng rất nhanh đã bị khắp nơi thánh nhân che đậy thiên cơ, nhưng mà Hạ Tiểu Lương chẳng những tận mắt thấy qua trận đại chiến kia mở đầu, còn cảm nhận được trận đại chiến kia dư vị, dù là đợi đến lúc nàng có chỗ lĩnh ngộ, đã là sóng lớn vỗ bờ khâu cuối cùng điểm này bên cạnh bờ rung động, cũng đã lại để cho Hạ Tiểu Lương rất cảm thấy khiếp sợ, cùng lúc đó, kiên cố hơn định rồi Hạ Tiểu Lương lòng hướng về đạo.

	Thiên hạ như thế rộng lớn, cao nhân như thế chi nguy nga, ta Hạ Tiểu Lương vì sao không chính mình đi đi nơi nào coi trộm một chút?

	Đạo nhân mỉm cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều cái gì, máng xối tự nhiên đá ra."

	Sau đó vị này tại một châu nơi đều tính bối phận cực cao đạo nhân, chậm rãi đi đi tại hồ sen bên cạnh bờ, thản nhiên suy nghĩ.

	Đạo nhân suy nghĩ lấy thế gian nhất đạo lý hiển nhiên một ít chuyện, ví dụ như tại sao lại trời mưa, tại sao lại lấy con người làm ra cỗ, tại sao lại có âm tinh tròn khuyết, tại sao lại có động thiên phúc địa, mọi việc như thế, những thứ này bị tất cả mọi người tập mãi thành thói quen nhàm chán sự tình, sở dĩ nhàm chán, ngay tại ở ngươi nếu như cùng người trò chuyện những thứ này, sẽ không có trò chuyện.

	Hạ Tiểu Lương xa xa nhìn lại, cảm thấy không bằng ....

	Không quan hệ cảnh giới chênh lệch, không quan hệ bối phận chênh lệch.

	Mà tại tại vị kia tuổi còn trẻ sư thúc, sớm đi tới đại đạo xa xa, làm cho người ta khó có thể nhìn qua kia bóng lưng, vì vậy sẽ tự ti mặc cảm.

	————

	Tại bên đường quán rượu mua quá rồi một bầu rượu, Ngụy Tấn đổ chút ít trong lòng bàn tay, đầu kia màu trắng con lừa cúi đầu uống đến nhanh chóng, cũng may nơi đây dân chúng đều là gặp qua lớn việc đời đấy, đừng nói là con lừa uống rượu, coi như là con lừa mở miệng nói chuyện cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Ngụy Tấn rút tay về, bắt đầu chính mình uống rượu, ly khai quán rượu, chẳng có mục đích đất tùy ý hành tẩu, con lừa liền hấp tấp cùng tại hắn phía sau.

	Đi ra này tòa ở vào Thần Cáo tông chân núi thành trấn về sau, cho tới bây giờ chỉ đem mình làm người giang hồ Ngụy Tấn, vẫn như cũ không muốn ngự kiếm phi hành, đem mình uống đến say khướt, lung la lung lay ngồi ở con lừa trên lưng, tùy ý nó chở đi chính mình tùy ý dạo chơi.

	Sơn sơn thủy thủy, trùng trùng điệp điệp khôi phục khôi phục.

	Cuối cùng đi tới Nam Giản quốc thủ đô phong mặt trời, Ngụy Tấn như thường người giống nhau, ở cửa thành trình quan điệp, lúc này mới có thể dắt con lừa vào thành.

	Đầy người tửu khí chính là Ngụy Tấn dùng sức suy nghĩ một chút, nhớ kỹ mình ở phong mặt trời có một đối với tính khí giang hồ bằng hữu, tại bảy tám năm trước từng có một trận kết bạn du lịch, người nọ đã từng nói mình là phong Dương Thành bên trong một đại môn phái chưởng môn chi tử, Ngụy Tấn liền hỏi đường đi hướng này tòa tên là hùng phong giúp đỡ môn phái, Ngụy Tấn nhớ đến lúc ấy người nọ còn tự giễu kia mà, nói hắn tổ tiên thật không có học vấn, lấy như vậy cái không giảng cứu bang phái tên, Ngụy Tấn liền an ủi hắn, nói Bảo Bình châu phía nam có một rất lớn tiên gia phủ đệ, truyền thừa nghìn năm, nội tình thâm hậu, hùng cứ một phương, thế lực có thể so với một quốc gia, lại bị khai sơn tổ sư gia lấy cái tên, gọi là Vô địch thần quyền bang, đó mới gọi là đáng thương, mỗi khi thịnh hội, thần tiên tụ tập, môn hạ đệ tử mỗi cái cảm thấy một chút cũng không có cái vui trên đời.

	Ngụy Tấn chậm rãi đi về phía trước, phố bên cạnh có một thầy tướng số sạp hàng, một vị mặc đạo bào đầu đội đạo quan trẻ tuổi đạo sĩ, sinh ý quạnh quẽ, chính ghé vào trên mặt bàn, hướng về phía một cái chảy nước mũi, tay cầm mứt quả tiểu hài tử thuyết giáo, "Cái này thế đạo rất không xong, nhưng mà ngươi không thể bởi vì này hình dáng, đã cảm thấy những cái kia giúp mọi người làm điều tốt, nguyện ý thua thiệt người tốt, là người ngu."

	Đạo nhân kia tăng thêm giọng nói: "Kỳ thật ngươi mới là kẻ đần, biết không?"

	Mặt không biểu tình đứa nhỏ kéo ra cái mũi, nguyên bản rồng xanh xuất động hai cái nước mũi phản hồi động phủ hơn phân nửa, sau đó liếm lấy cửa mứt quả.

	Đạo nhân có chút lo lắng, "Nói cho ngươi chính sự đâu rồi, ăn cái gì mứt quả."

	Đứa nhỏ vẫn như cũ thờ ơ, nghiêng đầu ăn kẹo hồ lô.

	Trẻ tuổi đạo nhân lời nói thấm thía nói: "Ôi, ngươi cái này thằng nhãi con, thật sự là không có tuệ căn, bần đạo hảo ý giúp ngươi được rồi một quẻ, rõ ràng tính ra ngươi cùng hàng xóm tiểu cô nương là ông trời tác hợp cho, bần đạo cũng không thu ngươi đồng tiền rồi, cái này còn chưa đủ trượng nghĩa? Ngươi thế nào sẽ không biết đạo cảm ơn đây? Một chuỗi đường hồ lô mà thôi, đáng giá mấy văn tiền? Vẫn còn so sánh không hơn một cái tương lai người vợ?"

	Một mực chất phác ngơ ngác đứa nhỏ đột nhiên ha ha cười cười, "Ngươi cho ta ngốc a."

	Sau đó đứa nhỏ liền xoay người vừa đong vừa đưa nhảy về phía trước ly khai, ngoài miệng la hét "Ăn kẹo hồ lô rồi ~ "

	Trẻ tuổi đạo nhân vô cùng đau đớn đất vỗ mặt bàn, "Thế phong nhật hạ, nhân tâm không cổ oa!"

	Ngụy Tấn cười cười mà qua, trong giây lát hắn dừng bước lại, nhưng không có quay đầu, hồi tưởng một lần vậy coi như mệnh đạo nhân trang phục, Ngụy Tấn có chút do dự.

	Đạo nhân kia đã mở miệng cười nói: "Đã có duyên, sao không gặp nhau?"

	Ngụy Tấn dắt con lừa mà đi.

	Trẻ tuổi đạo nhân đáng thương nói: "Thời gian gian nan, cái này Nam Giản quốc người thế nào liền từng cái một như vậy tinh đây? Dân phong cũng quá không thuần phác rồi!"

	Hắn tức giận ngồi trở lại ghế, trông coi trên bàn ống thẻ, hai tay ôm lấy cái ót, phơi nắng lấy mặt trời, cổ trước sau lắc lư, đỉnh đầu đạo quan đi theo lắc lư, tự nhủ: "Nhàm chán a thực nhàm chán."

	Có một vị tuấn tú nữ tử nhút nhát e lệ đi tới, lấy hết dũng khí hỏi: "Đạo trưởng, có thể tính nhân duyên sao?"

	Trẻ tuổi đạo nhân tranh thủ thời gian bày đang ngồi tư thế, "Tuyệt đối có thể tính, không phải là tốt ký bần đạo không thu tiền!"

	Chính trực tuổi trẻ nữ tử ngẩn người, sau đó quay đầu rời đi, nghĩ thầm đây không phải rõ ràng hố tiền nha, nhất định là cái không biết xấu hổ bọn bịp bợm giang hồ, nghĩ đến cũng đúng, chúng ta Nam Giản quốc đạo sĩ, nào có như thế chán nản đấy, chính mình sẽ không nên tham lam món lời nhỏ, nhân duyên nhiều chuyện đại sự, cần phải đi bình phong ngõ hẻm bên kia đi tìm chính thức đạo sĩ xem bói, giá cả quý liền quý một ít, còn hơn là bị người lừa gạt, nàng tùy theo có chút buồn bực, cái kia lừa đảo, kỳ thật tướng mạo lớn lên rất tốt xem a, tại sao là như vậy cái không đứng đắn người?

	Trẻ tuổi đạo nhân hai tay dùng sức bóp mặt, cụt hứng nói: "Thời gian này không có cách nào khác quá rồi. Thật sự là lúc ngày nữa đất đều cùng lực lượng, vận chuyển anh hùng không tự do, báo ứng khó chịu a."

	Cuối cùng trẻ tuổi đạo nhân thở dài, "Tốt một cái quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương. Ngươi đã cũng như này công bằng rồi, bần đạo tự nhiên sẽ không khinh người quá đáng."

	Lẩm bẩm thu quán thu quán, công việc lu bù lên trẻ tuổi đạo nhân, mặc niệm nói: "Vậy chúng ta liền núi cao sông dài, sau này còn gặp lại?"

	Chỉ là hắn rất nhanh lắc đầu hủy bỏ ý nghĩ này, "Khó."

	————

	Đại Ly phía nam vùng biên giới, gió tuyết gào thét, một lớn hai việc nhỏ đi tại một cái trong hạp cốc.

	Trần Bình An tẩu thung gian khổ, vì bảo trì tẩu thung làm liền một mạch, khiến cho hô hấp càng ngày càng khó khăn.

	Mỗi lần hô hấp giữa, đều giống như vô số dao găm chui vào thất khiếu, khiến cho Trần Bình An sắc mặt có chút phát xanh.

	Cõng kể chuyện rương phấn váy nữ đồng hỏi: "Lão gia, cẩn thận hoàn toàn ngược lại a, trên sách nói dục tốc bất đạt, lão gia hôm nay tẩu thung đã so với bình thường nhiều ra thời gian rất lâu rồi."

	Trần Bình An chỉ là khẽ lắc đầu, không nói gì, nếu không tích góp đứng lên cái kia khẩu khí liền tản.

	Áo xanh tiểu đồng cố ý rơi vào phía sau, hô: "Gái ngốc."

	Phấn váy nữ đồng quay đầu nhìn lại, chứng kiến hắn hướng chính mình vẫy tay, còn vụng trộm duỗi ra ngón tay làm cái chớ có lên tiếng thủ thế.

	Nàng vốn định không để ý tới, nhưng mà áo xanh tiểu đồng hung hăng trừng mắt, sợ tới mức nàng đành phải lặng lẽ thả chậm bước chân, rất nhanh liền biến thành hai người bọn họ kề vai sát cánh mà đi.

	Áo xanh tiểu đồng thần sắc âm trầm, không nói một lời.

	Phấn váy nữ đồng đi theo trầm mặc một lát, nói khẽ: "Ngươi muốn không cho lão gia nhận thức cái sai?"

	Áo xanh tiểu đồng nổi trận lôi đình, không quên đè thấp tiếng nói, giơ chân nói: "Nhận sai? ! Ngươi cái này gái ngốc hỏa mãng não, tràn vào một cái nước sông đi?"

	Phấn váy nữ đồng sợ tới mức không dám nói thêm cái gì.

	Áo xanh tiểu đồng do dự sau đó, hỏi: "Ngươi nói lão gia có thể hay không mang thù? Đối với ta lòng mang khúc mắc?"

	Nàng lắc đầu, "Lão gia sẽ không đâu."

	Hắn vẻ mặt không tin, "Cho là thật?"

	"Cho là thật!"

	Phấn váy nữ đồng ngay từ đầu lời thề son sắt, nhưng mà rất nhanh liền vụng trộm bỏ thêm hai chữ, "A?"

	Áo xanh tiểu đồng tức giận đến không được, toàn thân tản mát ra nôn nóng bất an khí tức, hận không thể hiện ra chân thân, đem sơn cốc hai bên vách núi cho đụng nát, nhưng mà cuối cùng hắn cắn răng một cái, bài trừ đi ra một cái cứng ngắc khuôn mặt tươi cười: "Ta đây cùng lão gia dập đầu nhận sai đi!"

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt mờ mịt, "Cái gì?"

	Rất nhanh áo xanh tiểu đồng liền phản hồi, ốm yếu đấy.

	Phấn váy nữ đồng nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng đè nén đầy ngập lửa giận: "Ngươi đừng quản!"

	Cuối cùng hắn đặt mông ngay tại chỗ, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại gia thậm chí không dám mở miệng. Ta cũng không rõ ràng vì sao như thế, ngươi nói làm giận không tức giận người?"

	Phấn váy nữ đồng nhìn qua cái kia thủy chung chậm rãi đi về phía trước bóng lưng, lại trở lại nhìn về phía ngồi dưới đất áo xanh tiểu đồng, nàng ngồi xổm người xuống, "Ta đại khái hiểu được lão gia ý nghĩ, ngươi muốn nghe không? Nếu như không muốn, ta đừng nói. Nhưng mà ngươi nếu như muốn nghe, ngươi nhất định cam đoan, nghe qua sau đó không cho phép tức giận, lại càng không rất nhiều ăn ta!"

	Áo xanh tiểu đồng hữu khí vô lực nói: "Đáp ứng, đều đáp ứng, ngươi nói là được."

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, lén lút nói với áo xanh tiểu đồng, "Nếu như ngươi ước nguyện ban đầu, là để cho thiếu niên kia biết rõ thế đạo không dễ, vậy ngươi chính là đúng đấy, nói không chừng lão gia còn nguyện ý giải thích với ngươi. Nhưng nếu như ước nguyện ban đầu chẳng qua là cảm thấy thú vị, sẽ theo cửa ngôn ngữ đả thương người, dù là những chuyện ngươi làm, cuối cùng là tốt, như vậy lão gia còn là sẽ cảm thấy. . . Chẳng phải đúng đấy. Những thứ này đâu rồi, là ta nghĩ ngợi lung tung, làm không được cho phép, không nhất định là lão gia chính thức ý nghĩ, kỳ thật ta cảm thấy cho ngươi tốt nhất là cùng lão gia chính mình trò chuyện."

	Áo xanh tiểu đồng nghe được sững sờ sững sờ, sau đó lẩm bẩm nói: "Ta đương nhiên là cảm thấy thú vị a, thiếu niên kia về sau sống hay chết, liên quan chó gì tới ta."

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, "Ta đây sẽ không có cách nào giúp ngươi rồi."

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta có sai sao?"

	Nàng muốn nói lại thôi.

	Hắn hừ lạnh nói: "Nói thật!"

	Nàng thay đổi cái phương hướng, dùng rương sách nhỏ hướng về phía nhà mình lão gia, chính nàng liền núp ở rương sách phía dưới, dường như như vậy có thể yên tâm nói chuyện, "Ta cảm thấy được đi, lão gia nhất định là không sai đấy, nhưng mà ngươi cũng không cần quá quan tâm lão gia cách nhìn, kỳ thật lão gia cũng không quan tâm ngươi có phải hay không quan tâm cái nhìn của hắn, nếu như có thể nghĩ như vậy, sự tình liền rất đơn giản nha."

	Áo xanh tiểu đồng như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Nói tiếp."

	Phấn váy nữ đồng càng nhỏ giọng: "Hơn nữa, chúng ta đều tại tu hành, cảnh giới đã so với lão gia cao hơn ra rất nhiều, ngươi nếu như tu hành được rất tốt nhanh hơn, nói không chừng lão gia ngày nào đó sẽ cảm giác mình là sai đấy, dù sao lão gia đã từng chính miệng nói cho ta biết, nếu như hắn có chỗ không đúng, sẽ phải trực tiếp nói cho hắn biết, lão gia có thể sẽ không cảm thấy đạo lý của hắn, liền nhất định vĩnh viễn là đúng đấy. Đây là ta thích nhất lão gia địa phương!"

	Nói xong lời cuối cùng, phấn váy nữ đồng thần thái sáng láng, vẻ mặt tràn đầy vui mừng.

	Áo xanh tiểu đồng xem thường nói: "Ta sớm sẽ nói cho ngươi biết rồi, tu hành dựa vào thiên phú, không dựa vào nỗ lực."

	"Lại đây. Khó trách lão gia không thích ngươi." Phấn váy nữ đồng đứng lên, nhanh hơn bộ pháp đuổi theo đuổi Trần Bình An.

	Áo xanh tiểu đồng duỗi ra một tay, rất nhanh ngưng tụ ra một viên tuyết cầu, bị hắn nhét vào trong miệng, hung hăng nhai lấy.

	Hắn vừa đi vừa muốn.

	Đã nghĩ một quyền đánh chết cái kia không thú vị đến cực điểm thiếu niên lão gia, xong hết mọi chuyện, xê dịch đến cùng.

	Nhưng mà đồng thời lại muốn nắm lỗ mũi trái lương tâm đất nhận thức cái sai, có thể hắn chính là không mở được cái này cửa, không muốn đi theo cái kia kẻ quê mùa cùng một chỗ không thú vị.

	Hắn nhịn không được trở lại nhìn lại.

	Áo xanh tiểu đồng tưởng niệm chính mình quê hương rồi.

	Ở chỗ này, tăng thêm chính mình lẻ loi trơ trọi ba người, hắn không có một cái nào người trong đồng đạo.

	Quê hương chỗ đó có uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, chỗ đó có khách quý chật nhà, khoái ý ân cừu.

	Chỗ đó không có quanh quẩn trái tim chính là không phải đúng sai, không có người xấu khẩu vị chó má đạo lý, không để cho hắn như vậy không thống khoái không vui lão gia.
Kết chương.