Chương 74: Nhà thám hiểm

	Ash cùng Sonia ngồi ở trên thuyền nhỏ, không chớp mắt duyệt đọc bản này da trâu cách phong bì thuật sư sổ tay.

	Cùng phía trước mấy quyển thuật sư sổ tay một dạng, bản này sổ tay cũng không có ghi chép thuật sư tự mình bất luận cái gì tư liệu, tạm thời đem hắn xưng là nhà thám hiểm.

	Tại sao phải xưng hô như vậy hắn đâu? Bởi vì hắn yêu thích nhất, chính là thăm dò các loại tự nhiên cảnh quan, bản này sổ tay nội dung chính là liên quan tới hắn quá khứ đã từng du lịch qua từng cái cảnh điểm.

	Dung nham động

	Tại công trường tốn thời gian hơn một năm, ba kỳ công trình cuối cùng kết thúc. Tại đội trưởng tiếp công tác mới trước đó, ta hẳn là tới kịp đi một chuyến dung nham động.

	Đi tới khoảng cách dung nham động gần đây thôn trang, nhưng đội trưởng nói lại tiếp vào đại công trình, ai.

	Qua mấy tháng, ta lại bớt chút thời gian đến thăm dò dung nham động. Lần này vận khí rất tốt, ta tốn không ít tiền, thuê một vị người địa phương mang ta đi vào.

	Quá kỳ diệu, dung nham cứ như vậy trên mặt đất chảy xuôi, nở rộ đóa hoa phấn hoa thế mà là có thể nhóm lửa bạo tạc, nhưng dung nham trong động lại là băng lãnh nhẹ nhàng khoan khoái mạch nước ngầm tuyệt diệu cảnh kỳ lạ!

	Quá hạnh phúc, quá dọa người, ta thế mà gặp được một đầu bích lửa rồng cái, nó hẳn là từ Hư cảnh trốn tới hồi lâu, tại dung nham trong động chế tạo ra một cái sào huyệt! Ha ha, ta chụp được ảnh chụp, chỉ là cầm đi gửi bản thảo kiếm được tiền thù lao liền đầy đủ nhường cho ta một lần nữa dung nham động rồi!

	Đại khái cách thức chính là như vậy, nhà thám hiểm thường thường là nhiều lần trắc trở mới đạp lên đường xá, ngẫu nhiên sẽ còn bởi vì công tác mà không được không gián đoạn lữ trình, có thể nói đã chiếu cố trước mắt cẩu thả, vẫn không quên thơ cùng phương xa.

	"Hắn đại khái là thổ mộc kiến trúc sư." Sonia nói, Ash rất tán thành gật đầu.

	Trường kỳ ở tại công trường, có công trình liền liên tục lên biên chế sống, không có công trình vẫn nghỉ ngơi không thu vào, lại thêm đều là một mình du lịch, đoán chừng nhà thám hiểm đến già đều là độc thân cẩu quả nhiên mặc kệ cái nào thế giới công trình xây dựng sư đều không khác mấy.

	Sổ tay nửa trước đều là nhà thám hiểm tại trong hiện thực du lịch qua các loại cảnh điểm, mà phần sau thì là Tri Thức chi hải bên trong cảnh điểm đúng vậy, đối nhà thám hiểm tới nói, Hư cảnh cũng coi là du lịch thắng địa.

	Nếu như gặp phải thích câu cá thuật sư, Ash không chút nghi ngờ hắn sẽ ở Tri Thức chi hải câu cá, bất quá tại Tri Thức chi hải câu cá hiển nhiên là phong hiểm cực lớn ích lợi cực thấp: Hoặc là thuật sư không quân, hoặc là tri thức sinh vật không không quân.

	Tri Thức chi hải bên trong cảnh điểm không ít, trừ vòng xoáy bên ngoài, còn có biển thác nước, vĩ đại con đường, bầu trời bong bóng chờ một chút vĩnh viễn tồn tại cảnh điểm, khá hơn chút liền ngay cả Sonia đều không nghe nói qua bởi vì bọn chúng cùng vòng xoáy không giống, không thể cho thuật sư chỗ tốt gì trợ giúp, Kiếm Hoa đại học tự nhiên cũng sẽ không dạy.

	Biển thác nước cảnh như kỳ danh, chính là cái mặt biển bỗng nhiên rơi xuống dưới thác nước vĩ đại con đường là một đầu xuyên qua toàn bộ Tri Thức chi hải lục đạo thiên bọt khí ngâm thì là phiêu phù ở trên trời to lớn bong bóng, khi nó xuất hiện lúc, chung quanh sương trắng sẽ ít đi rất nhiều.

	Trở lên ba cái là nhà thám hiểm tự mình được chứng kiến cảnh điểm, hắn từng nhảy vào biển thác nước Berry, muốn nhìn một chút phía dưới là cái gì, kết quả trực tiếp chết ra Hư cảnh hắn tại vĩ đại trên đường chạy rất rất xa, thẳng đến mệt mỏi nằm sấp hắn nhìn lên bầu trời bong bóng thổi qua, tốc độ nhanh đến hắn căn bản đuổi không kịp.

	Thuật sư sổ tay trong văn tự, tràn đầy nhà thám hiểm tận mắt chứng kiến đến thiên địa kỳ quan thì mừng rỡ cùng kích động, liền ngay cả Ash cùng Sonia cũng nhịn không được hiểu ý cười một tiếng.

	Cuối cùng, bọn hắn lật đến Hoàng Kim Ngư kia một chương.

	Hoàng Kim Ngư

	Ta tra xét rất nhiều tư liệu, bái phỏng rất nhiều học giả, ý đồ tìm ra Hoàng Kim Ngư vị trí. Nhưng Hoàng Kim Ngư không hổ là Tri Thức chi hải bên trên bí mật lớn nhất, tư liệu ít đến thương cảm, thế là ta đi nhìn có quan hệ Hoàng Kim Ngư tiểu thuyết nói không chừng thì có tìm tới Hoàng Kim Ngư người, kìm nén không được khoe khoang dục vọng, vụng trộm đem chân tướng giấu ở trong tiểu thuyết? Ta cho rằng cái này rất có thể.

	Đại đa số thuật sư cùng học giả đều cho rằng Hoàng Kim Ngư hẳn là tại nguy hiểm nhất khu vực hạch tâm, nhưng ta có cái nhìn khác biệt: Hoàng Kim Ngư trên lưng thế nhưng là gánh chịu lấy Thời Gian đại lục, như thế một đầu lớn cá, thật là khu vực hạch tâm có thể cho phép bên dưới sao?

	Bất quá đến bây giờ cũng không còn thuật sư thăm dò xong khu vực hạch tâm, có lẽ Tri Thức chi hải so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn lớn hơn được nhiều được nhiều.

	Chỉ có mở ra hoàn toàn Bạch Ngân chi dực thuật sư mới có thể tìm được Hoàng Kim Ngư? Rất có thể, ta vẫn là trước mau chóng hoàn thành vạn dặm hành trình đi.

	Ta đã triển khai Bạch Ngân chi dực, cũng đi qua khu vực hạch tâm, nhưng vẫn là tìm không thấy mảy may Hoàng Kim Ngư bóng dáng. Nó có thể hay không đại đa số thời điểm đều chìm ở hải lý, ngẫu nhiên mới có thể phù trên mặt biển đâu?

	Rất có thể, ta quyết định chui vào hải lý. Ta chết.

	Chết rồi.

	Chết rồi.

	Ta cũng nên về hưu bằng hữu đều khuyên ta đừng đi Hư cảnh, ta đây cái tuổi tác một khi tại Hư cảnh tử vong, linh hồn tổn thương sẽ để cho ta tuổi thọ kịch liệt rút ngắn. Lần trước Hư cảnh tử vong, suýt nữa nhường cho ta trực tiếp não tử vong.

	Nhưng ta thật sự giống như nhìn một chút Hoàng Kim Ngư dù là nhìn thoáng qua liền lập tức tắt thở ta vậy nguyện ý

	Hoàng Kim Ngư, ở chỗ nào

	Ta cảm thấy, ta tìm tới Hoàng Kim Ngư.

	Móa!

	Ash cùng Sonia cơ hồ muốn đem mới vừa rồi bị bọn hắn đánh tan lão niên thuật sư lại đẩy ra ngoài hành hung một trận mấu chốt nhất tin tức ngươi thế mà không có lưu lại! Chúng ta muốn biết chính là ngươi làm sao tìm được Hoàng Kim Ngư a!

	Cho ngươi hai cái tiền, đem quá trình cho ta bù đắp a!

	Nếu như là thực sự, kia Hoàng Kim Ngư cũng quá lớn, người bình thường làm sao có thể leo đi lên? May mắn ta là thổ thuật thuật sư, ta có thể một mực đem đống đất không ngừng lũy cao điệp gia, điểm này cao độ không làm khó được ta, xem ra ta có khi còn sống có thể trông thấy Hoàng Kim Ngư diện mạo thật.

	Mười tầng năm mươi tầng 100 tầng không được, phải lần nữa đánh nền tảng, Hoàng Kim Ngư cũng quá cao.

	Hai trăm tầng ba trăm tầng năm trăm tầng

	Ai, nếu như ta có thể bay là tốt rồi.

	Tại cao độ vượt qua tám trăm tầng thời điểm, ta dưới chân đống đất sụp đổ. Lấy độ cao này rơi xuống, ta chỉ sợ toàn bộ linh hồn đều sẽ chấn nát ta vì chính mình chuẩn bị mộ bia cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

	Mặc dù vẫn còn có chút tiếc nuối, nhưng ít ra trước khi chết tìm được Hoàng Kim Ngư, dạng này ta cũng có thể an tâm vân vân, ta còn không có thanh lý trong nhà cất giữ!

	Thuật sư sổ tay đến nơi đây liền kết thúc, Hoàng Kim Ngư là nhà thám hiểm đời này cái cuối cùng truy tìm chính là cảnh điểm.

	"Sở dĩ hắn là làm sao tìm được Hoàng Kim Ngư?" Sonia rất là nghi hoặc: "Rõ ràng lúc trước hắn tìm lâu như vậy không tìm được, làm sao bỗng nhiên liền gặp?"

	"Có thể là bởi vì hắn quá già rồi?" Ash suy đoán nói: "Chẳng lẽ Hoàng Kim Ngư sẽ chỉ xuất hiện tại sắp chết già thuật sư trước mắt?"

	Thảo luận một hồi cũng được không ra nguyên cớ, Ash cùng Sonia liền buông xuống chuyện này, dù sao bọn họ Bạch Ngân chi dực cũng còn không hoàn toàn ngưng tụ, không nóng nảy tìm kiếm Hoàng Kim Ngư.

	Nhà thám hiểm rơi xuống ba cái Thuật linh đều là thổ thuật Thuật linh, vừa vặn có thể tạo thành một cái kỳ tích, nhưng Ash cùng Sonia đối thổ thuật đều không hứng thú, thương lượng qua sau liền do Ash nhận lấy thổ thuật phái hệ đối ứng sản xuất cương vị đãi ngộ đều chẳng ra sao cả,  bởi vậy thổ thuật Thuật linh giá trị không cao, coi như Sonia cầm đi bán vậy kiếm không được mấy đồng tiền.

	Đến như thuật sư sổ tay, Ash cảm giác một cái thổ mộc kiến trúc sư kỹ nghệ đối với mình không có gì trợ giúp, liền tặng cho Kiếm Cơ.

	Dù sao hắn đã ăn ba bản thuật sư sổ tay, mà Kiếm Cơ lại là lần thứ nhất gặp được nàng có thể ăn, về tình về lý đều giờ đến phiên Kiếm Cơ.

	Kỳ thật thuật sư sổ tay cho kỹ nghệ đều rất ít khi dùng, cái gì phản trinh sát, vui thích bí quyết chỉ đối với hai mét trở lên giống cái hữu hiệu, lột da tinh thông đều là một chút đối với cuộc sống chất lượng không có gì đề cao, ghi vào lý lịch bên trong cũng sẽ không thêm điểm nhàm chán tiểu kỹ xảo, trừ phi phỏng vấn quan là một vị hai mét trở lên xe ngựa.

	Sonia lần thứ nhất hấp thu thuật sư sổ tay, nhìn ra được có chút khẩn trương: "Nói đến, trong sổ tay cuối cùng câu kia ta còn không có thanh lý trong nhà cất giữ là có ý gì? Hắn trước khi chết vì sao lại quan tâm trong nhà cất giữ?"

	"Cái này sao, nhà thám hiểm dù sao cũng là một vị lão niên độc thân nam tính, sở dĩ trong nhà nhất định sẽ có chút không thể cho ai biết cất giữ." Ash nhún nhún vai: "Bởi vì cái gọi là thịt nát xương tan mơ hồ không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian nha."

	Đang khi nói chuyện, Sonia đã hấp thu thuật sư sổ tay, biểu lộ rất cổ quái nhìn xem Ash.

	"Thu được kỹ năng gì? Đánh lửa vẫn là dã ngoại sinh tồn? Lại hoặc là độc thân thực đơn?"

	"Không phải, là một môn rất hữu dụng kỹ năng."

	"Kỹ năng gì?"

	"Ánh mắt nhìn rõ, có thể nhường cho ta thông qua ánh mắt nhìn chăm chú lại càng dễ hiểu rõ ý nghĩ của đối phương." Sonia yếu ớt nói: "Tựa hồ là bởi vì nhà thám hiểm du lịch thì biết rất nhiều người khác nhau, lại thêm lớn tuổi, cả một đời đã trải qua quá nhiều cố sự, nhìn thấu quá nhiều người tâm, tự nhiên mà vậy liền tạo thành kỹ năng này."

	Ash tức giận đến kém chút rơi xuống nước.

	Đây chính là hắn vượt ngục cần kỹ năng a!
Kết chương.