Chương 197 : Franmi. Cage.
Khu St. George, phố Thatch.

	Klein cùng Jürgen vừa đi xuống xe ngựa, đã nhìn thấy nhà phát minh Repad cổng ngừng lại một quái vật khổng lồ.

	Nó toàn thân hiện lên màu sắt đen, có ba đôi mười hai cái bánh xe, đỉnh chóp như thuyền cao vút ống khói, bên trong đang phiêu tán ra sót lại sương mù.

	Đây là một chiếc Klein từng tại tạp chí cùng trên đường phố thấy qua hơi nước động lực xe, nó bị dân chúng diễn tả là hành tẩu tại lục địa tàu chiến bọc thép, có được tương đương khoa trương thân thể.

	Nếu như không phải gần nhất hai ba mươi năm mới xây thành hoặc từng sửa lại đường phố, nó sẽ chiếm cứ đầy mặt đường, không cho xe ngựa lưu lại cái gì không gian, cho nên chỉ có thể ở một số khu vực một số địa phương mới có thể nhìn thấy loại này phương tiện giao thông.

	Lúc này, có cửa sổ thủy tinh nặng nề cửa xe bị mở ra, hai thân ảnh đi xuống.

	Trong đó một vị chính là Klein trước đó thấy qua hơi nước động lực xe ông trùm Franmi. Cage, hắn có một phần tư đế quốc Fusak huyết thống, con mắt màu lam rất nhạt, thân hình cao lớn cũng đã béo phì, trong miệng thì ngoạm ống điếu.

	Bên cạnh hắn vị kia mặc nặng nề màu đen áo khoác nỉ, quấn điều màu xám khăn quàng cổ, tướng mạo không có gì đặc sắc, thuộc về thường thấy nhất tóc đen thêm mắt xám, nhưng lại cho người không hiểu cảm giác thân thiết.

	"Hi, Moriarty trinh thám, ngươi thật đúng giờ, đây là của ta luật sư kiêm hợp tác đồng bạn Pacheco. Dwayne."

	Trong khi nói chuyện, hơi nước động lực xe bên trong lại xuống tới hai cao lớn vạm vỡ tráng hán, xem xét chính là Franmi bảo tiêu.

	Thật không chuyên nghiệp a, không phải hẳn là chính mình trước xuống tới, sau đó lại giúp lão bản mở cửa sao? Klein lẩm bẩm một câu, mỉm cười hỏi tiếng khỏe, chợt giới thiệu chính mình luật sư Jürgen.

	Chờ đợi Repad mở cửa thời điểm, hắn thuận miệng tán gẫu nói:

	"Cage tiên sinh, loại này hơi nước động lực xe được hoan nghênh sao? Sẽ có rất nhiều người thích không?"

	Franmi. Cage cười nói:

	"Những cái kia tự nhận là thể diện người nói nó quá dã man quá thô ráp, mà người bình thường lại mua không nổi, chỉ có ta loại này máy móc cùng hơi nước cuồng nhiệt kẻ yêu thích mới nguyện ý mua."

	"Chủ yếu cũng là rất nhiều đường phố quá chật hẹp." Klein trấn an một câu.

	Franmi. Cage là hắn tìm đến người đầu tư, cũng không phải là Repad công lao.

	Hắn tại Cragg câu lạc bộ đánh bài thời điểm, cố ý nhấc lên chuyện này, giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim lúc này liền nói Franmi thích tương tự phát minh, có thể giới thiệu mọi người gặp mặt, quen biết một chút.

	Cái này khiến Klein phi thường cảm khái: Câu lạc bộ quả nhiên là phát triển nhân mạch nơi tốt, chân chính gia nhập vào thành viên coi trọng nhất vĩnh viễn không phải miễn phí đồ ăn, rượu cùng hoạt động sân bãi.

	"Ha ha, đây đúng là một nguyên nhân, theo nhân khẩu càng ngày càng nhiều, thành thị càng lúc càng lớn, xe ngựa khẳng định sẽ bị đào thải, bởi vì nó quá chậm, hiện tại thế giới này theo đuổi là hiệu suất!" Franmi rất có lòng tin nói.

	Hắn chợt lộ ra nụ cười:

	"Hơn nữa ta đã cầm xuống một bút đến từ quân đội đơn đặt hàng, bọn họ hi vọng ta làm ra nhất định cải tiến, tựa như Russel bản thảo bên trên nhắc tới như thế, gia tăng thiết giáp chống đạn, bao trùm bánh xích để ở giản dị trên đường cũng có thể chạy, mặt khác, lại thêm một căn thô to họng pháo, đây sẽ là hoàn toàn mới chiến tranh lợi khí."

	Russel bản thảo. . . Klein vô thanh thở dài, ngắn ngủi không biết nên nói chút gì, thẳng đến Repad rốt cục mở ra đại môn.

	Kế tiếp thảo luận bên trong, nhân vật chính là Jürgen cùng Pacheco, hai vị luật sư khi thì tranh phong tương đối, khi thì cùng mình cố chủ thương lượng điều khoản, không có chút nào chuẩn bị nhà phát minh Repad thì tại bên cạnh ngẩn người, chỉ có người khác hỏi lúc, mới trình bày hạ ý kiến của mình.

	Cuối cùng, tam phương đạt thành hiệp nghị, Franmi đầu tư 1000 bảng chiếm cứ 20% cổ phần, Klein cùng Repad cổ phần theo tỉ lệ hạ xuống, một 28%, một 52%.

	Cùng lúc đó, Franmi sẽ lấy nhất định tràn giá từ Klein trong tay lại thu mua 18% cổ phần, vì thế hắn đem tiêu phí 1000 bảng, hơn nữa là thuế sau.

	Đồng dạng, hắn sẽ lấy 500 bảng thuế sau giá từ Repad nơi đó mua xuống 9% cổ phần.

	Trải qua dạng này giao dịch, Franmi trở thành mới kiến lập Backlund xe đạp công ty lớn nhất cổ đông, chiếm cứ 47% cổ phần, hắn đem phụ trách hậu tục nhà máy hóa cùng mở rộng tiêu thụ, mà công ty trên tài khoản sẽ có hắn đầu tư kia 1000 bảng, đây là ban đầu tài chính khởi động.

	Repad là thứ hai đại cổ đông, có 43% cổ phần, công tác hiệp trợ hoàn thành đại lượng hóa dây chuyền sản xuất sinh sản.

	Klein chỉ còn lại 10% cổ phần, thuộc về thuần túy tài vụ đầu tư.

	Mà hắn bán đi cổ phần được đến 1000 bảng cũng làm cho cá nhân hắn tài phú tăng vọt đến2235 bảng, kém không nhiều có tin tưởng mua một kiện "Người không mặt" tài liệu chính —— làm thám tử tư, hắn trong hơn một tháng này vẫn còn tiếp tục tiếp nhận ủy thác, chi tiêu hàng ngày hoàn toàn không cần vận dụng tiền tiết kiệm.

	Còn phải cho Jürgen luật sư 50 bảng thù lao, chỉ còn 2185 bảng. . . Quay đầu còn phải cảm tạ Taslim. . . Klein ý niệm lóe lên, đặt bút ký tên, đóng dấu lên, sau đó đứng dậy cùng Franmi, Repad bắt tay nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Franmi móc ra hoàng kim đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, ha ha cười nói:

	"Bình thường tới nói, chúng ta hẳn là cùng đi dùng bữa trưa, chúc mừng hiệp nghị đạt thành, nhưng có vị đại nhân vật đang chờ ta, thật sự là xin lỗi, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

	Đại nhân vật, lại là đại nhân vật. . . Là Taslim phía sau kia? Bị ta dùng một chút chỉ hướng Cực Quang hội tin tức giả báo cáo thanh toán không ít phí dụng kia? Klein bỗng nhiên có chút chột dạ, liền vội vàng cười nói không có gì, không cần để ý.

	Ra Repad gia , lên một chiếc xe ngựa sau, Jürgen đột nhiên hơi cau mày nói:

	"Sherlock, ngươi đáp ứng quá sảng khoái."

	"Vì sao nói như vậy?" Klein nghi hoặc hỏi lại.

	Hắn thậm chí không biết Jürgen luật sư chỉ là chuyện nào.

	Jürgen tương đương nghiêm túc nói:

	"Đàm cổ phần chuyển nhượng thời điểm.

	"Căn cứ miêu tả của ngươi, cùng với Franmi biểu hiện, ta có thể tưởng tượng đến xe đạp quang minh thị trường tiền cảnh, mặc dù bây giờ chỉ là một phát minh, chỉnh thể đánh giá giá trị sẽ không quá cao, 5000 bảng là không sai giá, nhưng ngươi hẳn là giữ lại càng nhiều cổ phần, như vậy mới có thể tại tương lai có tốt hơn tiền lời.

	"Ta vốn cho là ngươi sẽ chỉ bán 8%, đồng thời có lòng tin nói tới 500 bảng, kết quả ngươi dĩ nhiên đáp ứng 18%. Dù cho chỉ có 500 bảng, ngươi cũng mấy lần thu hồi ban sơ đầu tư, không nên vội vã như vậy."

	Bởi vì ta cần tiền gấp. . . Bất quá vừa rồi ta xác thực đáp ứng quá sảng khoái, một điểm do dự cũng không có, đây chính là đại kim ngạch giao dịch a, này không giống như là bình thường ta. . . Klein nhớ lại lúc trước tràng cảnh, trong lòng dần dần cũng có chút nghi hoặc.

	Chẳng lẽ ta bất tri bất giác bị Franmi hoặc là vị kia Pacheco luật sư ảnh hưởng tới? Bọn họ một trong là phi phàm giả? May mắn giá vẫn tương đối bình thường. . . Klein một bên suy tư, vừa hướng chờ đợi giải đáp Jürgen nói:

	"Sắp năm mới. . ."

	Hắn căn bản chưa nghĩ ra giải thích thế nào, cho nên tùy tiện trước tìm mở đầu.

	Đối phương nếu như là người thông minh, liền sẽ theo này mở đầu chính mình liên tưởng cũng hoàn thiện lý do, không cần Klein tiếp qua nhiều miêu tả.

	Đương nhiên, đây là nhằm vào người thông minh chiêu số, người bình thường thì sẽ truy vấn "Cho nên" "Rốt cuộc là cái gì" "Xảy ra chuyện gì" .

	Jürgen luật sư rất hiển nhiên là người thông minh, gặp Klein ngắn ngủi trầm mặc, liền gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Ngươi minh bạch cái gì? Chính ta đều còn chưa nghĩ ra. . . Klein chỉ về đằng trước tàu hơi nước ngầm trạm điểm nói:

	"Ta ở chỗ này xuống xe, muốn đi tìm vị tuyến nhân."

	. . .

	Oanh minh tiến lên, vô cùng có uy thế hơi nước động lực xe bên trong, ngồi phía trước hàng Franmi quay xuống cửa sổ, phun vòng khói, đối bên cạnh không quá thu hút Pacheco luật sư nói:

	"Ngươi vừa rồi dùng năng lực của mình?"

	"Chỉ là bị động có chút kích phát." Pacheco mỉm cười nói, "Năng lực của ta thích hợp nhất không phải cảnh tượng như vậy, ta càng ưa thích đối mặt chính phủ nhân viên, công ty viên chức."

	Franmi nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta chỉ là nhắc nhở một chút.

	"Loại tình huống này không cần thiết dùng năng lực, đừng làm trễ nải đại sự."

	"Ta minh bạch." Pacheco trầm thấp đáp lại nói.

	. . .

	Đông khu, một nhà giá rẻ quán cà phê.

	Klein đến thời điểm, lão Kohler đã chờ đợi tại nơi đó.

	Hắn gỡ xuống khăn quàng cổ, lấy xuống mũ, ngồi vào đối diện, móc ra một chồng 1 saule tiền giấy đưa cho đối phương:

	"Cuối tuần kinh phí hoạt động thêm lần trước tin tức ban thưởng, tổng cộng 1 bảng."

	Hắn gần nhất cho khen thưởng cho được tương đương sảng khoái, bởi vì đã tìm đến báo thanh toán đối tượng.

	Lão Kohler sắc mặt rõ ràng so trước kia hồng nhuận không ít, có chút ngượng ngùng tiếp nhận tiền mặt nói:

	"Ta lần trước cho tin tức giống như không phải quá trọng yếu. . ."

	"Không, có trọng yếu hay không chỉ khác biệt với tại ai trong mắt, rất nhiều ngươi cho rằng chuyện bé nhỏ không đáng kể, có lẽ chính là người khác kiếm tiền ngọn nguồn." Klein cười giải thích một câu, "Tuần này có cái gì tình huống?"

	Lão Kohler bắt được kia xấp tiền mặt , vừa hướng túi áo bên trong nhét , vừa suy tư nói:

	"Cùng trước đó giống nhau, rất nhiều người còn tại tìm 'Ngu Giả' tín đồ, ha ha, tại sao có thể có người tin 'Ngu Giả' ? Đó cũng không phải cái gì tốt xưng hô."

	. . . Klein khóe miệng khẽ động một chút nói:

	"Bọn họ có tiến triển sao?"

	Cực Quang hội thật đúng là kiên nhẫn a. . . Klein bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	"Không có, căn bản không có người như vậy." Lão Kohler lắc đầu, chuyển nói, "Gần nhất có người tại tổ chức bãi công, đi tìm ta nhiều lần, nói là muốn tranh thủ càng hợp lý thời gian làm việc cùng tiền lương thù lao."

	Thời đại này chuyện rất bình thường, nhưng lại khả năng dẫn đến hậu quả có chút nghiêm trọng. . . Klein suy tư nói:

	"Ngươi chú ý hạ ai tại tổ chức chuyện này, nhưng không nên quá vội vàng, an toàn đệ nhất."

	"Tốt." Lão Kohler hắng giọng nói, " mấy ngày nay rất nhiều hắc bang tay chân cùng thợ săn tiền thưởng đang tìm một người, không biết vì sao, hẳn là có ai cấp ra treo thưởng."

	"Đang tìm ai?" Klein cảm thấy thời tiết rét lạnh, bưng lên cà phê uống một ngụm.

	Ấm áp chất lỏng lướt qua hắn thực quản, ấm áp dạ dày.

	Lão Kohler suy nghĩ một chút nói:

	"Một tên là Azcot. Ings nam nhân."

	Azcot. Ings. . . Azcot. Ings? Klein đem tầm mắt từ chén cà phê nâng lên lên, nhìn về phía đối diện lão Kohler.

	Đây không phải Azcot tiên sinh tên đầy đủ sao? Hắn thế nào sẽ đột nhiên bị người treo thưởng? Ince. Zangwill? Klein dựa vào "Tên hề" năng lực, ra vẻ lơ đãng hỏi:

	"Có nói là hạng người gì sao?"

	Lão Kohler nhớ lại nói:

	"Giống như có Balam huyết thống, đã từng là, là giảng sư đại học."
Kết chương.