Chương 1127 : Phế Tích Thế Giới.
Khoảng cách Linh Phong giới từ lâu không biết bao nhiêu khoảng cách tinh không phía dưới.

	Thương Hạ đã sớm không cách nào để tính coi như bọn họ lúc này vị trí khoảng cách Linh Phong giới có bao xa, hắn chỉ nhớ rõ đi theo sau lưng Khấu Trùng Tuyết đã liên tục tiến hành rồi bảy, tám lần vượt qua tinh không hư không qua lại.

	"Lại nói, ngài đến tột cùng là làm sao tìm đến như vậy một chỗ hư không nơi?"

	Đi ngang qua lần thứ chín khoảng cách xa hư không qua lại sau khi, ở hai người nghỉ ngơi khôi phục sau khi, Thương Hạ rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi.

	Loại này siêu khoảng cách xa hư không qua lại, cho dù lấy Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ như vậy tu vị gốc gác, thông thường cũng phải mỗi tiến hành ba lần liền muốn tiến hành cần thiết nghỉ ngơi cùng khôi phục.

	Ngược lại không phải nói hai người ở liên tục ba lần khoảng cách xa hư không qua lại sau khi thì sẽ sức cùng lực kiệt, mà là ở thiên ngoại tinh không bực này nguy hiểm hầu như ở khắp mọi nơi trong hoàn cảnh, thời khắc duy trì cảnh giác cùng với lưu lại đủ để ứng biến lực lượng bổn nguyên là cực kỳ tất yếu.

	Lúc này hai người vị trí chính là tinh không ở trong một khối bất quy tắc to lớn thiên thạch mảnh vỡ bên trên, hai người chu vi nhưng là một toà khéo léo Ngũ hành Tụ linh trận bàn.

	Đây là Sở Gia đặc biệt vì Thương Hạ chế tạo một loại có thể bên người mang theo trận khí, dù là đối với trận pháp chi đạo không biết gì cả người, chỉ cần làm từng bước đem trận khí mở ra, sau đó ở cố định vị trí trên khảm nạm thượng phẩm Nguyên tinh liền có thể trực tiếp sử dụng, cực kỳ thuận tiện.

	Khấu Trùng Tuyết cảm thụ trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên khôi phục nhanh chóng nguyên lực, cứ việc hắn đã không phải lần đầu tiên sử dụng, nhưng vẫn là không nhịn được khen: "Tiểu Sở trận đạo trình độ thực sự là càng ngày càng tinh xảo, chỉ là cỡ này tinh xảo trận khí vì sao chỉ có tiểu tử ngươi chính mình có, mà lão phu thân là học viện sơn trưởng lại còn muốn sượt ngươi trận pháp khôi phục, điều này làm cho lão phu còn gì là mặt mũi?"

	Nguyên bản lời khen ngợi, nói xong lời cuối cùng lại không duyên cớ nhiều một luồng chua khí.

	Thương Hạ không nhịn được lật một cái liếc mắt, nói: "Lão gia ngài có thể đủ chứ, ngài tại sao không nói này một bộ Ngũ hành Tụ linh trận khí mỗi một lần sử dụng thời điểm, tiêu hao đều là đệ tử thượng phẩm Nguyên tinh?"

	Khấu Trùng Tuyết chuyện đương nhiên nói: "Có việc đệ tử phải có trách nhiệm, lão phu thân là đường đường học viện sơn trưởng, những chuyện này lẽ nào không phải là tiểu tử ngươi vốn là phải làm sao? Huống hồ tiểu tử ngươi trên người cái kia cái túi càn khôn là chuyện gì xảy ra? Lão phu làm sao nhớ tới học viện sản xuất yến nhung trong túi càn khôn bộ không gian hẳn là một trượng vuông vắn, tiểu tử ngươi cái kia cái túi càn khôn bên trong không gian e sợ đã lớn ra vài lần đến rồi chứ?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái bề ngoài nhìn qua chất lượng rất là không giả rụt lại khăn ăn túi, nói: "Đây là dùng con kia lục giai Tinh thú da chế tạo thử mà thành túi càn khôn, chỉ cái này một cái, trước mắt cũng gần gần chỉ là đem ra dùng thử, cái này xem như là học viện khí đường làm vì không nhiều có thể nắm ra tay đồ vật. Lão gia ngài nếu là yêu thích, hiện tại cầm dùng chính là . Bất quá lần sau mở ra tụ linh trận khí thời điểm, thượng phẩm Nguyên tinh do lão gia ngài cung cấp chính là."

	"Không muốn, không được!"

	Khấu Trùng Tuyết không chút nghĩ ngợi liền một mặt ghét bỏ cự tuyệt nói: "Lão phu đường đường học viện sơn trưởng, mặc dù là muốn dùng cũng muốn dùng tốt đẹp nhất, chế tạo thử phẩm cái gì vẫn là chính ngươi giữ lại dùng đi!"

	Mấy năm gần đây, theo Linh Phong giới nhanh chóng trưởng thành, các loại đồ thiết yếu cho tu luyện tài nguyên tương đối đầy đủ một chút, ít nhất Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hằng ngày dùng thượng phẩm Nguyên tinh sẽ không lại hướng về dĩ vãng như vậy thiếu.

	Cái này hai vị đang khôi phục hoàn toàn sau khi, cũng không có lại qua lại hư không, mà là đi đầu thu lại tự thân khí cơ, sau đó lại lợi dụng Nặc Tích phù làm hết sức ẩn giấu tự thân hành tích, cuối cùng mới ở Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt đi, ở một mảnh che kín thiên thạch cùng với không gian loạn lưu giữa hư không tiến lên.

	"Lão gia ngài lúc trước đến tột cùng là làm sao tìm đến như thế vừa ra địa phương đến?"

	Ở đúng lúc tách ra một mảnh yếu ớt hư không đột nhiên sụp đổ sau khi, Thương Hạ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn ở mảnh này lít nha lít nhít vành đai thiên thạch ở trong quẹo trái phải chuyển, trên trèo lặn xuống Khấu Trùng Tuyết, thực sự không nhịn được trong lòng nhổ nước bọt dục vọng.

	"Xuỵt! Phía trước liền muốn đến!"

	Khấu Trùng Tuyết có vẻ cực kỳ chăm chú, thậm chí biểu hiện nhìn qua đều nghiêm túc rất nhiều, khiến Thương Hạ cũng không thể không chăm chú rất nhiều.

	Ở vòng qua một viên hầu như tương đương với một viên địa cầu một phần ba lớn nhỏ bé thiên thạch sau khi, trước mắt hư không nhất thời một mảnh trống trải.

	Bất quá ở mảnh này trống trải hư không một đầu khác, không sai biệt lắm cũng là ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người trong tầm mắt cực hạn biên giới, một đoàn bên trong tán loạn vô tự, nhưng ở toàn thân trên lại phảng phất mơ hồ hiện ra một cái phân tán hình cầu phế tích thế giới xuất hiện ở nơi đó.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ có khả năng nhìn thấy mảnh này trống trải khu vực, nhìn qua lại như là ngoại vi vành đai thiên thạch cùng bên trong đoàn kia phế tích thế giới trong lúc đó khu vực cách ly.

	Thương Hạ có thể nhận biết được bên cạnh cách đó không xa Khấu Trùng Tuyết hơi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi cười nói: "Ngài đây là lo lắng mảnh này vị diện thế giới phế tích đã bị lợi dùng hoàn tất?"

	Khấu Trùng Tuyết lườm hắn một cái, nói: "Nếu không là tiểu tử ngươi phiền phiền nhiễu nhiễu, chúng ta nguyên bản có thể làm càng chuẩn bị đầy đủ, thậm chí có thể ở những người kia trước chạy tới nơi này từ trước làm tốt một số chuẩn bị."

	Khấu Trùng Tuyết sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ngay khi hai người ở cái này điều khu vực cách ly biên giới khoảng cách xa quan sát toà kia phế tích thế giới thời điểm, đã chú ý tới ở mảnh này phế tích thế giới giữa hư không, thỉnh thoảng sẽ có loại cỡ lớn tinh thuyền vờn quanh mà qua tiến hành tuần thú.

	Thương Hạ lúc này cười đáp lại nói: "Đệ tử cái này gọi là ma đao không lầm công đốn củi, ngài chẳng lẽ còn có thể không hiểu cái này?"

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh hai tiếng, nói: "Hiện tại mảnh này khu vực cách ly hiển nhiên đã bị giám thị, cái kia thần bí võ giả nói không chắc lúc nào cũng có thể tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, tiểu tử ngươi nói đón lấy nên làm gì?"

	Trước Khấu Trùng Tuyết xuất hiện trên thực tế cũng đã đánh rắn động cỏ, cái này thời điểm đối phương tất nhiên đã đối với khu vực này có càng hữu hiệu giám sát thủ đoạn, Khấu Trùng Tuyết thậm chí hoài nghi e sợ không chờ hai người tới gần liền muốn bị đối phương phát giác.

	Bất quá lại nói ngược lại, ở Khấu Trùng Tuyết cũng đã đánh rắn động cỏ tình huống xuống, đối phương đều chưa từng từ bỏ toà này phế tích thế giới, hoặc là nói rõ vị kia thần bí võ giả tiến giai sắp tới, hay hoặc là hắn tự thân nóng lòng tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh; hoặc chính là dù là chỉ là một tòa vị diện thế giới phế tích, muốn tìm được cũng không quá dễ dàng; đương nhiên, cũng khả năng là hai cái cùng có đủ cả.

	Thương Hạ bàn tính toán một chốc, tuy nói ẩn nấp hành tích thủ đoạn chính mình cũng có, nhưng ở đối phương trước đó đã có chuẩn bị tình huống xuống lại nghĩ muốn giấu diếm được cùng cấp võ giả, hắn kỳ thực cũng không có niềm tin quá lớn.

	"Thực sự không được xông vào chính là, trước ngươi chỉ là một người, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là nhị phẩm tu vị, hiện nay ngươi ta nhưng là hai người, tu vị cũng đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh."

	Thương Hạ nói thẳng một cái không phải biện pháp biện pháp.

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là điệu hổ ly sơn?"

	Thương Hạ gãi gãi đầu, nói: "Cũng được!"

	Nếu như đã lập kế hoạch, hai người đương nhiên muốn phân biệt hành động , còn ai đi làm mồi dụ, vậy sẽ phải xem bọn họ hai người ai trước hết bị phát hiện.

	Bất quá ở hai người sau khi tách ra, Thương Hạ vẫn là sớm bắt đầu rồi hành động.

	Ngược lại không phải nói hắn cố ý phá hư hai người trước đó kế hoạch, mà là Thương Hạ tự nghĩ hiện nay ở hai người trước sau tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi, hắn chân thực chiến lực khả năng đã vượt qua Khấu Trùng Tuyết một bậc.

	Ở hai người cùng ở giữa hư không qua lại khoảng thời gian này ở trong, cứ việc Thương Hạ không từng có ý thăm dò, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nhận biết được ở từng cái Hư cảnh bản nguyên chưởng khống chế trình độ trên, hắn mơ hồ đã vượt qua Khấu Trùng Tuyết một bậc.

	Cứ việc võ giả cá nhân Hư cảnh bản nguyên chất phác hay không, cùng với chưởng khống chế trình độ cao thấp, cũng không thể đủ trực tiếp làm cái này cân nhắc võ giả chiến lực cá nhân cao thấp nhân tố, nhưng hiển nhiên lại có thể làm trọng yếu tham khảo nhân tố.

	Chính là bởi vì ở tình huống như vậy, Thương Hạ mặc dù là đang bị người nhận ra được tình huống xuống, hắn cũng có thể hơn xa Khấu Trùng Tuyết chắc chắn chạy thoát.

	Lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" thu hút tự thân khí cơ, lấy Nặc Tích phù làm hết sức ẩn giấu thân hình của chính mình, lấy "Lâm Uyên Phùng Hư phù" làm hết sức đang phi độn quá trình ở trong không đưa tới quá to lớn nguyên khí cùng với hư không rung động, sau đó chính là Thương Hạ lấy làm hết sức nhanh tốc độ thông qua vành đai thiên thạch cùng phế tích thế giới trong lúc đó mảnh này không hề có thứ gì trống trải hư không.

	Rất nhanh chính là gần vạn dặm khoảng cách đi qua, ở quá trình này ở trong, phế tích thế giới ngoại vi tới lui tuần tra tinh thuyền từng có một lần từ hắn đi tới phương hướng trên chặn ngang mà qua, bất quá hoặc hay là bởi vì khoảng cách khá xa duyên cớ, cũng không nhận thấy được Thương Hạ tồn tại.

	Rất nhanh lại là khoảng cách hai vạn dặm đi qua, xa xa nguyên bản nhìn qua dường như một cái cầu nhỏ phế tích thế giới, lúc này lại nhìn qua thời điểm lại phảng phất đã bành trướng mấy chục lần, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng cái này khu phế tích thế giới ở trong lung tung trôi nổi ngang dọc tứ tung phá nát lục địa, mà lúc này hắn cùng phế tích thế giới trong lúc đó khoảng cách cũng mới rút ngắn một phần ba mà thôi.

	Rất nhanh lại là khoảng cách ba vạn dặm đi qua, Thương Hạ cùng phế tích thế giới trong lúc đó khoảng cách đã rút ngắn hai phần ba, cái này thời điểm hắn thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng phế tích thế giới ở trong rất nhiều lơ lửng giữa trời lục địa mảnh vỡ cụ thể hình dạng.

	Chỉ bất quá cũng chính bởi vì duyên cớ này, Thương Hạ đột nhiên cảm giác được hơi khác thường, trước mắt toà này phế tích thế giới nhìn qua tựa hồ cùng Khấu Trùng Tuyết lần thứ nhất phát hiện thời điểm hình dung đại thể tình hình cũng không giống nhau lắm!

	Những kia lung tung trôi nổi lục địa mảnh vỡ nhìn như tán loạn, nhưng trên thực tế toàn thân hiện ra lại là một loại hình cầu "Xoã tung" trạng thái, nhìn qua lại như là cái này khu phế tích thế giới đã từng bị ngoại lực mạnh mẽ ghép lại thành một đoàn , sau đó chờ ngoại lực tiêu tan sau khi lại lần nữa yếu mềm nứt ra.

	Trọng yếu hơn chính là, cùng Khấu Trùng Tuyết đã từng hướng về hắn hình dung so với, cái này khu phế tích thế giới thể lượng tựa hồ thu nhỏ lại rất nhiều!

	Cái này thời điểm Thương Hạ còn đang nhanh chóng hướng về phế tích thế giới tiếp cận, nhưng hắn lại không nhịn được hướng về kế hoạch ở trong Khấu Trùng Tuyết phải là ẩn núp phương hướng liếc mắt nhìn, không biết chính mình sơn trưởng có hay không đã ý thức được phế tích thế giới đã phát sinh biến hóa.

	Loại này dẫn đến toàn bộ phế tích thế giới phát sinh biến hóa ngoại lực, để Thương Hạ trước tiên nghĩ đến, tự nhiên chính là vị kia thần bí võ giả đã ở phát động bí thuật thủ đoạn tiến giai tứ phẩm Ngoại Hợp cảnh, thậm chí nói không chắc đã thành công.

	Đã như thế, hắn cùng Khấu Trùng Tuyết lần này hiển nhiên là đã tới chậm.

	Thậm chí một khi đối phương quả thật thành công tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, nói không chắc Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đón lấy còn có thể gặp nguy hiểm!

	Ngược lại không phải nói Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liên thủ lại liền không thể cùng tứ phẩm Ngoại Hợp cảnh võ giả một trận chiến, mà là lo lắng hai người ở bại lộ thân phận tình huống xuống, cho học viện Thông U cùng với Linh Phong giới mang đến phiền phức không tất yếu.

	Chỉ là chuyện đến nước này lại nghĩ muốn lui về đã chậm, tên đã lắp vào cung không phát không được, Thương Hạ cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục tìm tòi hư thực.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thậm chí đã tiếp cận đến khoảng cách phế tích thế giới không tới khoảng cách hai vạn dặm, trong lúc này, vờn quanh ở phế tích thế giới chu vi tới lui tuần tra tinh thuyền đã trước sau bốn, năm lần trải qua, nhưng thủy chung chưa từng nhận ra được Thương Hạ trong bóng tối tiếp cận.

	Điều này làm cho Thương Hạ có chút bất ngờ đồng thời, trong lòng cũng không khỏi càng ngày càng thấp thỏm, chỉ lo cái này là đối phương bày xuống gậy ông đập lưng ông cạm bẫy.

	Mà ngay tại lúc này, nhanh chóng phi độn Thương Hạ dĩ nhiên tiếp cận phế tích thế giới gần vạn dặm khoảng cách.

	Vào đúng lúc này, một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền từ phế tích thế giới ngoại vi dưới đáy tới lui tuần tra tới, ở từ Thương Hạ phía trước trải qua sát na, đột nhiên liền có gấp gáp tiếng chuông vang lên.

	Theo sát Thương Hạ liền thấy rõ ràng, nguyên bản yên tĩnh tinh thuyền bên trên nhất thời trở nên rối loạn lên, hơn mười vị bên trong cao giai võ giả ở tinh thuyền ở trong ra ra vào vào, rất nhanh liền có một tầng bình phong vô hình bay lên, đem cả chiếc tinh thuyền bao phủ ở bên trong.

	Cùng lúc đó, tinh thuyền cột buồm trên mang theo cánh buồm đột nhiên không gió mà bay, trống đủ cánh buồm trong nháy mắt đem tinh thuyền tốc độ thêm nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền cùng Thương Hạ ở giữa hư không kéo ra khoảng cách mấy trăm dặm, hơn nữa nhìn chạy trốn phương hướng lại là hướng về rời xa phế tích thế giới sâu trong hư không mà đi.

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng đối phương đây là phát hiện chính mình tung tích, chỉ bất quá đối phương đột nhiên chạy trốn hành vi, lại là để trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc Thương Hạ không biết nên cản vẫn là không ngăn cản.

	Mà ngay khi Thương Hạ do dự trong nháy mắt, tinh thuyền dĩ nhiên lại lần nữa hướng về phía xa trong trời sao chạy ra hơn ngàn dặm, thậm chí đang không ngừng gia tốc quá trình ở trong, nguyên bản bao phủ ở tinh thuyền mặt ngoài tầng kia bình phong vô hình thậm chí bắt đầu dần dần cùng chu vi hư không hòa vào nhau, có diễn biến trở thành một toà hư không cánh cửa khuynh hướng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên nhận ra cái này chiếc sắp trốn vào giữa hư không tinh thuyền, tuy rằng bên ngoài tiến hành rồi nhất định ngụy trang, nhưng đúng là thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ dùng để tuần thú hư không tinh thuyền không thể nghi ngờ.

	Điểm này, ở Phùng Tử Anh truyền về tin tức ở trong, đối với Tinh Nguyên vệ ra ngoài tuần thú hư không tinh thuyền từng có tỉ mỉ miêu tả, chỉ là hiển nhiên liền ngay cả hắn cũng không biết Tinh Nguyên vệ tinh thuyền lại còn có thể tự mình qua lại hư không.

	Thương Hạ lúc này khoảng chừng đã đoán được toà này phế tích thế giới ở trong phải là không có cái khác tầng sáu tồn tại, đã như vậy, tự nhiên không thể nào để cho cái này chiếc tinh thuyền dễ dàng rời đi.

	Chỉ bất quá không chờ Thương Hạ ra tay, giữa hư không bỗng nhiên liền có một đạo đen nhánh tuyến hình vật ngang qua mà qua, trực tiếp đem cái này chiếc hiển nhiên có rất nhiều diệu dụng tinh thuyền giữa trời mổ xẻ thành hai đoạn, lập tức đen nhánh kia tuyến hình khe hở mới bạo tán ra, hóa thành vô số đạo nhỏ bé dày đặc kiếm khí, đem đã cắt thành hai đoạn tinh thuyền lại lần nữa bắn chụm thủng trăm ngàn lỗ.

	Cho tới tinh thuyền bên trong gánh chịu hơn mười vị bên trong cao giai võ giả, ở như vậy nhỏ bé dày đặc kiếm khí bắn chụm phía dưới, đoạn không may tồn lý lẽ!

	Lúc này Thương Hạ làm sao không biết, ngay khi hắn đánh đi đầu xuất phát, chủ động sung làm mồi chủ ý thời điểm , làm cái này học viện sơn trưởng cùng sư môn trưởng bối Khấu Trùng Tuyết, lại làm sao không phải là có đồng dạng dự định?

	Thương Hạ gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời lại còn có chút lúng túng tâm tình.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói từ hư không một đầu khác truyền tới: "Trước tiên đi chỗ đó tinh thuyền ở trong nhìn một chút, sau đó tới cái này khu phế tích thế giới trung ương, có phát hiện mới!"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng nhất thời rung lên, cứ việc hắn không biết Khấu Trùng Tuyết tại sao phải nhường hắn trước tiên đi cắt thành hai đoạn mà lại biến thành tổ ong tinh thuyền ở trong nhìn một chút, nhưng Khấu Trùng Tuyết nói phế tích ở giữa thế giới phát hiện mới, lại là lập tức liền nhấc lên Thương Hạ hoàn toàn hứng thú.
Kết chương.