Chương 319 : Làm Theo Lời Ta Bảo.
Thương Hạ trước mắt không phải người khác, chính là trước đây hắn từng mấy lần từng có tao ngộ Thương Linh võ tu Vưu Thương.

	Thương Hạ biết người trước mắt đã từng tham dự vây công Lương Song Nhân cuộc chiến, hơn nữa từ Bộ tiên sinh tiết lộ đôi câu vài lời đến xem, người này vô cùng có khả năng là học viện Thông U chôn ở Thương Linh giới ám cọc, rõ ràng đáng giá tín nhiệm.

	Bởi vậy, dù là Thương Hạ đột nhiên thấy được vị này Thương Linh giới tứ trọng thiên võ giả, trong lòng tuy kinh sợ, trong thần sắc nhưng cũng không hoảng loạn.

	Quả nhiên, Vưu Thương vừa mở miệng nhân tiện nói ra hắn là Yến Ny mời tới cứu binh.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi âm thầm thán phục tại Yến Ny linh trí, không những có thể tìm tới người này, hơn nữa còn có thể phán đoán ra người này là bên mình người.

	Bằng không một khi phán đoán sai lầm, bị Yến Ny đưa tới một cái đối địch phương tứ giai võ giả, cái kia Thương Hạ việc vui nhưng lớn rồi.

	Chỉ là cái này Vưu Thương cũng vô cùng không khách khí, ở nhìn thấy Thương Hạ cũng xác thực hắn thoát khỏi phiền phức trước tiên, liền há mồm hướng về hắn yêu cầu Lưỡng Giới Miêu Kỳ.

	Thương Hạ đối với hắn biết được Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở trên người mình cũng không ngoài ý muốn, dù sao lúc trước Thương Hạ ở hạp đường hầm chém giết Trần Tam Dương việc bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

	Hữu tâm nhân chỉ cần hơi thêm suy đoán, liền có thể phán đoán ra Lưỡng Giới Miêu Kỳ khẳng định đã rơi vào trong tay mình.

	Chỉ là Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng Lưỡng Giới Miêu Kỳ cực kỳ trọng yếu, coi như người trước mắt đáng giá tín nhiệm, cũng không có không duyên cớ giao ra đạo lý.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười hỏi: "Tiền bối muốn Lưỡng Giới Miêu Kỳ làm gì dùng? Chẳng biết có được không báo cho vãn bối?"

	Vưu Thương tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ một chút, tựa hồ từ lâu hiểu rõ tâm tư của hắn.

	Đối mặt một cái có chút xa lạ tứ trọng thiên võ giả, Thương Hạ cho dù trong lòng áp lực rất lớn, nhưng cũng kiên trì thản nhiên cùng đối phương nhìn nhau.

	Vưu Thương bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, trong ánh mắt lại lóe qua một vệt vẻ tán thưởng, toại mở miệng nói: "mỗ gia cần mượn Lưỡng Giới Miêu Kỳ phá vỡ thành Trường Phong bảo vệ đại trận, chỉ có như thế mới có khả năng đối với Bạch Lộc phúc địa mưu tính việc hình thành quấy rầy."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Tiền bối muốn ngăn cản Bạch Lộc phúc địa Võ Cương cảnh Lão tổ hàng lâm?"

	"Ồ? Ngươi lại còn biết những thứ này?"

	Vưu Thương hơi kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Có Cao Vân đến tọa trấn phủ thành chủ dưới Thủy mạch linh huyệt, Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm dĩ nhiên không thể ngăn cản. mỗ gia có thể làm được, cũng gần gần chỉ là thông qua ngoại vi quấy rầy, đến làm hết sức suy yếu ngũ giai Lão tổ hàng lâm lúc có thực lực, cùng với rút ngắn hắn ở U Châu dừng lại thời gian thôi."

	Thương Hạ trong lòng linh quang lóe lên, hé mồm nói: "Tiền bối còn có giúp đỡ?"

	Vưu Thương gật gật đầu, nói: "Nguyên lai Bộ lão. . . Tiên sinh muốn cùng mỗ gia trong ứng ngoài hợp, thành công khả năng lớn hơn một chút, chỉ là hắn bây giờ bị Dương Hổ mang đi tới thành Thông U, mỗ gia cũng chỉ có thể mang theo hắn lưu lại vài con to nhỏ mèo làm hết sức mình mà nghe mệnh trời."

	Thương Hạ chợt nói: "Là U Yến thập bát kỵ còn lại nhân thủ? Bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

	Vưu Thương bất đắc dĩ nói: "Khả năng chính là bọn họ đi, ba cái tam giai, còn lại đều là nhị giai, hiện tại có thể tin tưởng?"

	Thương Hạ run tay một cái, Lưỡng Giới Miêu Kỳ đã đưa đến Vưu Thương trước người, đồng thời nói: "Nhưng còn có vãn bối ra sức chỗ?"

	"Ngươi?"

	Vưu Thương tiếp nhận Lưỡng Giới Miêu Kỳ lúc liếc hắn một cái, có chút bất ngờ nói: "Tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba? Thiên Ý thương học mấy thức?"

	Thương Hạ nói: "Mới vừa may mắn lĩnh ngộ thức thứ bảy."

	"A. . ."

	Vưu Thương thoả mãn gật gật đầu, nói: "Ngược lại cũng có thể cử đi điểm công dụng. Chỉ là mỗ gia chuyến này cũng chỉ có thể làm được quấy rầy, nhiều một mình ngươi không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít. Lần này ngươi có thể đoạt được Lưỡng Giới Miêu Kỳ , khiến cho Bạch Lộc phúc địa ngũ trọng thiên Lão tổ không cách nào lấy toàn thịnh trạng thái hàng lâm, cũng đã làm vì học viện Thông U lập xuống đại công, chuyện còn lại vẫn là không muốn lại tham dự."

	Thương Hạ lúc này trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối có thể hay không dời bước, vãn bối có lẽ có mặt khác biện pháp quấy rầy đến thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt!"

	. . .

	Thông U huyền giới trên không mở rộng giới vực đường hầm chính đang chầm chậm hợp lại, từ bên trong dâng trào mà ra hai giới bản nguyên thuỷ triều cũng chính đang yếu bớt.

	Nhưng mà cái này thời điểm, thành Thông U bảo vệ đại trận bị đánh tan, nhiều vị tứ giai võ giả chen chúc mà vào.

	Học viện Thông U một phương chín vị tứ giai võ giả, lúc này cũng chỉ có thể ở Thông U huyền giới ngoại vi, làm hết sức đối với xâm lấn địch thủ tiến hành ngăn.

	Cho dù có người đột phá ngăn, huyền giới bình phong nhưng cũng không phải là muốn đánh vỡ liền có thể đánh vỡ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, dĩ nhiên thành hình thông có huyền giới bình phong, thậm chí so với thành Thông U bảo vệ trận màn còn cứng và dẻo hơn.

	Có thể hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, huyền giới trên không giới vực đường hầm hợp lại tốc độ đột nhiên ngưng lại.

	Cùng lúc đó, Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ phảng phất đột nhiên thu đến tin tức gì, từng cái thoát khỏi đối thủ sau khi, lại thẳng đến giới vực đường hầm đi tới.

	Ít đi hai vị tứ giai võ giả kiềm chế, học viện Thông U một phương tăng mạnh áp lực, thực lực kém cỏi nhất Lưu Tri Viễn cùng Hàn Trọng Uy, rất nhanh liền bị xâm lấn tứ giai võ giả đánh cho miệng phun máu tươi.

	Hàn Trọng Uy nỗ lực trước mắt địch thủ, giận dữ nói: "Làm gì, cái này thời điểm học viện Thông U chính mình muốn trước tiên bỏ gánh sao?"

	Ngọc Thành Cẩn phân ra một luồng ánh kiếm , khiến cho Hàn Trọng Uy đối thủ tạm lùi, đồng thời thấp giọng trách mắng: "Đừng nói mò!"

	Ngọc Thành Cẩn vừa dứt lời, trầm thấp tiếng nổ vang rền đột nhiên từ giới vực lối đi lối vào nơi truyền đến, nguyên bản như là thác nước hướng phía dưới buông xuống bản nguyên thuỷ triều, nhất thời trở nên sôi trào lên.

	"Ngoại vực võ giả muốn xông tới, học viện Thông U tự lo không xong, công phá Thông U huyền giới nhưng vào lúc này!"

	Có ở ngoài châu tứ giai võ giả cao giọng thét lên, trong giọng nói tràn ngập ý hưng phấn.

	Ngọc Thành Cẩn hừ lạnh một tiếng, thanh âm trầm thấp ở bốn phía trong hư không vang vọng: "Chư vị đều là bản giới cao võ, chẳng lẽ muốn cùng ngoại vực võ giả cùng một giuộc sao?"

	Vừa dứt lời, nhất thời liền có một tiếng cười quái dị truyền đến: "Chuyện cười, bọn ngươi lần này làm tất cả những thứ này, làm sao nếm làm vì bản giới cân nhắc? Thật muốn nhất trí đối ngoại, tốt, bọn ngươi trước tiên thả ra Thông U huyền giới, chúng ta thì sẽ đi tới giới vực đường hầm cùng ngoại vực võ giả quyết một trận tử chiến!"

	"Thái Hành Vu kiếm khách nói thật hay!"

	"Bọn ngươi có bản lĩnh thả ra huyền giới, ta Cung mỗ người trước tiên đi gặp gỡ một lần ngoại vực võ giả, quyết không nuốt lời!"

	"Những thứ này đại thế lực sợ không phải sớm cùng ngoại vực võ giả có cấu kết, đừng tưởng rằng chúng ta không biết, lúc trước Thương Linh giới xâm lấn vốn là cái âm mưu, cái gọi là 'Năm họ dư nghiệt' cũng bất quá là bị người sử dụng như thương, bọn ngươi cùng những kia ngoại vực thế lực mới thật sự là cá mè một lứa!"

	"Hừ. . ."

	Ở một đám xâm lấn võ giả lên tiếng phê phán tiếng ở trong, Vệ Trọng Vấn bỗng nhiên mở miệng nói: "Huyền giới vừa lấy thành hình, vì sao còn ở nuốt chửng bản nguyên thuỷ triều?"

	Thương Khắc nghe được Vệ Trọng Vấn giọng nói không đúng, vội vã truyền âm chất vấn: "Vệ huynh đây là ý gì?"

	Vệ Trọng Vấn lại chỉ làm chưa từng nghe được, tiếp tục nói: "Thông U huyền giới lẽ nào là nghĩ muốn một lần thăng cấp thành Thông U phúc địa sao?"

	Vệ Trọng Vấn tiếng hét này hỏi, không chỉ Thương Khắc mấy người không nghĩ tới, chính là bốn đại học viện mấy vị tứ giai võ giả, nghe nói đến sau khi động tác trên tay cũng đều đi theo chậm mấy phần.

	Chính là cái này trong nháy mắt, mấy vị bị ngăn cản tiệt ở ngoài châu võ giả nhất thời thấy gặp thời cơ, từng cái triển khai thủ đoạn mạnh mẽ oanh kích đến Thông U huyền giới bình phong bên trên.

	. . .

	Dãy núi Thiên Diệp trong, Thương Hạ mang theo Vưu Thương lại lần nữa trở lại có sát vụ thẩm thấu mà ra suối nước đầu nguồn đống đá vụn nơi.

	Vưu Thương vòng quanh Tuyền nhãn nơi đống đá vụn đi rồi một vòng, trong miệng chà chà nói: "Thành Trường Phong lòng đất thủy mạch sông cái, cái này đều có thể bị tiểu tử ngươi tìm? Vận may này thật đúng là. . ."

	Vưu Thương hơi có chút không nói gì lắc lắc đầu.

	Thương Hạ không để ý đến Vưu Thương nhổ nước bọt, chỉ là hỏi: "Tiền bối nếu như có thể tố Thủy mạch tìm tới cũng phá hư thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt, có hay không liền có thể ngăn cản Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm?"

	Vưu Thương lắc lắc đầu, giọng nói không tên nói: "Làm sao có thể phá hư Thủy mạch linh huyệt đây, như vậy chẳng phải là muốn hủy diệt thành Trường Phong căn cơ? Huống hồ Thủy mạch linh huyệt trong còn thai nghén có một đạo thành thục Linh sát!"

	Thương Hạ trong lòng nhảy một cái, nói: "Tiền bối muốn làm thế nào?"

	Vưu Thương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, có dám hay không chơi một vố lớn?"

	Thương Hạ trong lòng loại kia dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, đã thấy Vưu Thương trực tiếp ném qua đến một vật.

	Thương Hạ vội vội vã vã tiếp được, đã thấy là một viên tròn trịa long lanh, nội bộ lại mơ hồ có sóng nước chảy xuôi hạt châu.

	Như vậy hạt châu Thương Hạ nhìn qua thật là có chút nhìn quen mắt.

	"Đây là một viên Tị Thủy châu!"

	Vưu Thương lời nói rất nhanh liền xác minh Thương Hạ suy đoán: "Cao Vân đến triệu hoán đại trận từ lâu bố trí hoàn thành, hiện tại thâm nhập Thủy mạch, một khi tiếp cận linh huyệt, khẳng định liền sẽ bị hắn phát hiện. Như nếu không thể ngay đầu tiên hủy diệt linh huyệt, một khi đại trận khởi động, Võ Cương cảnh Lão tổ hàng lâm, ngươi ta tiện tay liền sẽ bị ngũ giai Lão tổ ép chết."

	"Vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó chỉ có chờ Bạch Lộc phúc địa Võ Cương cảnh Lão tổ hàng lâm, cũng ở thành Thông U ở ngoài bị dây dưa mà không rảnh quan tâm chuyện khác sau khi, mới có thể động thủ!"

	"Dây dưa. . . Ai có thể làm được? Cơ Văn Long. . . Hắn muốn tiến giai ngũ trọng thiên sao?"

	Thương Hạ giật mình nói.

	Vưu Thương "Khà khà" nở nụ cười, mang theo mấy phần không có ý tốt nói: "Tiểu tử, theo ta nói đi làm chính là!"
Kết chương.