Chương 521 : Kim Thân lệnh.
Ba ngày tu dưỡng, Lục Diệp cuối cùng khôi phục, Lý Phách Tiên bên kia cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

	Khu vực săn bắn mở ra đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua đi mười ngày tả hữu, chẳng biết lúc nào lại quan bế.

	Bình thường mà nói, khu vực săn bắn mỗi lần mở ra đều sẽ tiếp tục nửa tháng đến Nhất Nguyệt thời gian, cụ thể sẽ kéo dài bao lâu, không có một cái chính xác quy luật, bởi vì ai cũng không biết khu vực săn bắn lúc nào sẽ bỗng nhiên quan bế, mà khu vực săn bắn quan bế thời điểm, liền là Liệp Sát Bảng kết toán thời khắc, đến lúc đó các loại ban thưởng, Thiên Cơ tự sẽ cấp cho.

	Theo bên ngoài cảnh giới Y Y quan sát, Lục Diệp bây giờ tại Liệp Sát Bảng trước xếp hạng đã rơi xuống đến vị thứ tư, cái này cũng bình thường, lúc trước hắn mặc dù hất ra người phía sau rất lớn một đoạn, nhưng trọn vẹn ba ngày không có bất kỳ cái gì tiền thu, những cường giả kia nhóm cũng không phải ăn chay, tự nhiên sẽ đuổi sát đi lên, đem hắn phản siêu.

	Nếu là trước đó, siêu liền vượt qua, có thể Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền đã cố gắng lâu như vậy, nếu là ở thời điểm này bị người siêu việt, đoạt đệ nhất ban thưởng, vậy thì thật là đáng tiếc.

	Bây giờ thân thể khôi phục, tự nhiên là đi một lần nữa đoạt lại Liệp Sát Bảng thứ nhất.

	Bất quá ở trước đó, còn cần một chút chuẩn bị, không nói những cái khác, truyền tống trận vật này vẫn là phải bố trí một chút.

	Bây giờ chỗ ẩn thân truyền tống trận liên thông không đến cái khác điểm truyền tống, một khi bị người ngăn ở nơi này, liền biết giống như trước đó, tiến thối không đường.

	Đối với cái này, Lục Diệp rất bất đắc dĩ, hắn lựa chọn bố trí truyền tống trận vị trí bình thường đều rất vắng vẻ, hoặc là sơn động nội bộ, hoặc là dưới mặt đất trong động quật, có thể hắn có thể tìm tới những địa phương này, những người khác cũng có tỉ lệ tìm được, một khi có người kích phát hắn lưu lại Bạo Liệt pháp trận, vậy hắn tất cả bố trí đều sẽ bị phá hủy hầu như không còn.

	Chỉ có thể nói tận khả năng đất nhiều bố trí một chút, kể từ đó, dù là có cá biệt truyền tống trận bị hủy, cũng sẽ có cái khác dự bị lựa chọn.

	Chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp lặng yên từ dưới đất trong động quật đi ra.

	Giờ phút này hẳn là ban ngày, nhưng ở cái kia huyết sắc thương khung bao phủ xuống, toàn bộ khu vực săn bắn đều bày biện ra một loại âm trầm quỷ quyệt không khí.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền còn lưu tại dưới mặt đất, không có theo tới.

	Lục Diệp đây là muốn đi bố trí truyền tống trận, tự nhiên là một thân một mình làm việc dễ dàng hơn, không nói những cái khác, hắn có Ẩn Nặc tự thân thủ đoạn, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, dù là những cái kia tầng tám chín cảnh cường giả đi ngang qua cũng không lo bị người phát hiện, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền liền không có loại này bản sự.

	Đi thẳng hai trăm dặm, lần theo trí nhớ lúc trước, đi vào một chỗ trong sơn động.

	Nơi này vốn là hắn bố trí truyền tống trận vị trí, nhưng giờ phút này trong sơn động chất đống rất nhiều đá vụn, còn có linh lực Bạo Liệt xung kích vết tích, trên mặt đất thậm chí có một ít khô cạn máu tươi, rõ ràng là Bạo Liệt pháp trận bị kích phát sau triệu chứng.

	Có người ở chỗ này thụ thương, như thế tới nói, xâm nhập nơi này kích phát pháp trận người tu vi hẳn không phải là quá cao, nếu thật là tầng tám chín cảnh xông tới, hẳn là sẽ không thụ thương.

	Dò xét một thoáng cái sơn động này, coi như kiên cố, Lục Diệp động thủ tướng sơn động dưới đáy đá vụn dọn dẹp sạch sẽ, lúc này mới một lần nữa bố trí trận pháp.

	Nơi đây mặc dù đã bị người phát hiện qua, nhưng người khác đã không có chút nào thu hoạch, còn bị Lục Diệp lưu lại pháp trận âm một thanh, nghĩ như vậy đến sẽ không lại trở về điều tra.

	Gần nửa canh giờ, hết thảy bố trí thỏa đáng, Lục Diệp đứng tại trên truyền tống trận điều chỉnh thử, xác định cái truyền tống trận này chẳng những liên thông Lý Phách Tiên bọn người vị trí, còn liên thông mặt khác một chỗ, lúc này mới tính kết thúc công việc.

	Hắn ban sơ bố trí trọn vẹn mười hai toà pháp trận, nhưng nhiều ngày như vậy xuống, hắn cũng không biết những này pháp trận còn thừa lại bao nhiêu.

	Bởi vì rất nhiều pháp trận là dần dần liên kết, hắn thông qua nào đó Nhất cái truyền tống trận, nhiều lắm là chỉ có thể điều tra đến cái khác hai ba chỗ tình huống, không có cách nào điều tra tất cả.

	Bố trí tốt Nhất cái truyền tống trận, Lục Diệp lại đi ra sơn động, Ẩn Nặc tự thân, hướng một phương hướng khác đi hai trăm dặm.

	Cùng Y Y cùng một chỗ tìm một cái vị trí thích hợp, bố trí lại Nhất toà truyền tống, lần này bố trí truyền tống trận, cùng Lý Phách Tiên vị trí chi địa, còn có vừa rồi bố trí chi địa, đều có thể liên kết.

	Kể từ đó, mặc kệ thân ở toà nào trên truyền tống trận, đều có hai cái đường lui, dù là trong đó một cái bị hủy, cũng không trở thành cùng đường mạt lộ.

	Ăn rồi trước đó thiệt thòi như vậy, Lục Diệp tự nhiên càng chú ý hành sự, hắn cũng không muốn lại cùng bảy tầng cảnh phía trên cường giả giao thủ.

	Cùng Hạ Binh một trận chiến, cuối cùng thắng mặc dù là bọn hắn, có thể trận chiến kia thực sự quá gian khổ, mà lại cho dù giết Hạ Binh, cũng lãng phí bọn hắn trọn vẹn ba ngày thời gian, được không bù mất.

	Đối với hắn mà nói, nhất có lời chính là giết những cái kia bốn năm tầng cảnh địch nhân, giết dễ dàng, đạt được săn giết điểm cũng không ít.

	Liên tiếp bố trí hai cái truyền tống trận, Lục Diệp lúc này mới đưa tin liên hệ Lý Phách Tiên, xác định cái kia bên cạnh tình huống.

	Một lát sau, Lục Diệp đứng tại trên truyền tống trận, thôi động trận pháp, thân hình cấp tốc biến mất.

	Quay về trước đó dưới mặt đất động quật, cùng Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền tụ hợp, ba người một nhóm hướng ra ngoài bước đi.

	Đi ra hơn mười dặm, Lục Diệp hoàn toàn như trước đây bắt đầu bố trí trận pháp, che lấp Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thân hình khí tức, lại tìm một chỗ vị trí thích hợp bố trí khốn trận, miễn cho gặp được không thể địch lại cường giả.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp ẩn nặc thân hình, lặng yên ẩn núp.

	Chờ đợi thời kỳ, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Liệp Sát Bảng.

	Thứ tự của mình lại rớt xuống, bây giờ tại vị thứ bảy, vị thứ bảy ban thưởng chỉ có kim sắc Linh Thiêm ba đạo, cùng hạng nhất chênh lệch cực lớn.

	Bây giờ chiếm cứ hạng nhất vẫn là cái kia làm Đàm Thánh gia hỏa, cũng không biết người này đi gì đó vận khí cứt chó, săn giết điểm hiện tại so với thứ hai thêm ra gần ba trăm.

	Phải biết trước đó những người này chênh lệch đều không phải rất lớn, ba trăm săn giết điểm chênh lệch , bình thường rất khó đuổi được.

	Nếu không phải Lục Diệp tu dưỡng ba ngày, so thứ hai cao hơn một ngàn săn giết điểm chênh lệch, đủ để cho người phía sau triệt để tuyệt vọng.

	Sau ba canh giờ, có Đội 1 tu sĩ theo phụ cận đi ngang qua, chỉ từ những người này thận trọng thần sắc đến xem, tu vi của bọn hắn cũng không phải là rất cao, mà lại bọn hắn mặc dù tại Ngự khí phi hành, có thể cách xa mặt đất độ cao chỉ có không đến mười trượng.

	Kể từ đó, một khi gặp được nguy hiểm gì, bọn hắn liền có thể cấp tốc rơi xuống đất, nghĩ biện pháp giấu kín.

	Như cũ là Lý Phách Tiên xuất thủ đánh lén, xác định đối phương trận doanh thuộc sở hữu và tu vi cao thấp, ngay sau đó Phong Nguyệt Thiền thuật pháp oanh kích, Lục Diệp ẩn núp tập sát.

	Một trận Đại Chiến, trước sau bất quá ba mươi tức liền kết thúc.

	Cấp tốc quét dọn chiến trường, Lục Diệp thu về trận kỳ và trận cơ, đường cũ rút về.

	Cứ việc chiến đấu rất thuận lợi, có thể bảo vệ nắm đầy đủ cảnh giác là rất cần thiết, khu vực săn bắn bên trong, ai cũng không biết lúc nào sẽ trêu chọc phải những cái kia tầng tám chín cảnh cường giả, cho nên một nhóm ba người đều lo liệu lấy trước đó nguyên tắc, tuyệt không tại cùng một nơi động thủ hai lần.

	Trở về dưới mặt đất động quật, Lục Diệp phụ trách mở ra túi trữ vật cấm chế, ba người chia đều chiến lợi phẩm, tăng cường tại Lục Diệp thôi động dưới, ba người truyền tống đến mặt khác một chỗ truyền tống trận vị trí.

	Chờ chút tu chỉnh, tiếp tục hành động.

	Giống nhau trước đó, mỗi một ngày Lục Diệp bên này đều duy trì mấy trăm săn giết điểm doanh thu, đợi cho khu vực săn bắn mở ra ngày thứ mười ba, hắn săn giết điểm đã có 5,440 điểm.

	Xếp hạng đi lên trên một vị, đến tên thứ sáu vị trí.

	Nhưng cứ như vậy tốc độ, Liệp Sát Bảng đầu tiên là không thể trông cậy vào, bởi vì hắn cách hạng nhất Đàm Thánh chênh lệch không nhỏ, người ta chín tầng cảnh tu vi, ở chỗ này khu vực săn bắn trung hành sự tình không kiêng nể gì cả, chỉ cần không đụng tới cùng là chín tầng cảnh Hạo Thiên Minh cường giả, cơ hồ có thể nói không có địch thủ, không giống Lục Diệp ba người bên này, làm gì đều muốn lén lút, chỉ sợ bị các cường giả phát hiện tung tích.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ba người tu vi dù sao vẫn là quá thấp, đây là tuyệt đối không may.

	Kỳ thật tên thứ sáu ban thưởng cũng không kém, so với hạng bảy tuy chỉ cao hơn một, nhưng ban thưởng kim sắc Linh Thiêm lại có chân đủ năm đạo.

	Ẩn thân sơn động dưới đáy, trên truyền tống trận, Lục Diệp mở ra túi trữ vật cấm chế, sau đó công chúng nhiều túi trữ vật chia tam phần, ba người tất cả lấy trong đó một phần.

	Chiến lợi phẩm phân phối vẫn luôn là như thế, về phần có thể theo riêng phần mình trong túi trữ vật tìm tới vật gì tốt, vậy liền đều xem vận khí.

	Đại đa số đều không có gì tốt đồ vật, có một ít người trong túi trữ vật có Linh Thiêm, bất quá phẩm chất đều không cao.

	Những này Linh Thiêm cũng đều là theo khu vực săn bắn bên trong đạt được, chưa kịp sử dụng, ngược lại là tiện nghi Lục Diệp ba người.

	Từng cái túi trữ vật mở ra, sẽ có dùng vật phân loại thu hồi.

	Không một lát sau, Lục Diệp theo cái cuối cùng trong Túi Trữ Vật mò ra Nhất khối lớn chừng bàn tay lệnh bài.

	Lệnh bài này phía trên, khắc lấy một ngụm hình chuông đồ án, đồ án hai bên, còn có rải rác mấy bút, biểu thị chuông này đang toả ra quang mang, nhìn người muốn cười.

	Lục Diệp chưa thấy qua loại lệnh bài này, cũng không biết vật này đến cùng có làm được cái gì, vốn cho rằng đây là cái kia chết đi người phía sau tông môn thân phận lệnh bài loại hình đồ vật, đang muốn tiện tay vứt bỏ, Lý Phách Tiên chợt giương mắt nhìn tới.

	"Sư đệ, lệnh bài này ta xem một chút."

	Lục Diệp nghe vậy, tướng lệnh bài đưa cho Lý Phách Tiên.

	Lý Phách Tiên tiếp nhận, tả tiều hữu khán, thậm chí còn dùng tay nắm bóp, lại không xác định đem lệnh bài đưa cho Phong Nguyệt Thiền: "Ngươi xem một chút."

	Phong Nguyệt Thiền cẩn thận chu đáo, dường như nghĩ tới điều gì, biểu lộ kinh nghi.

	"Là vật kia a?" Lý Phách Tiên hỏi.

	"Xem ra không sai, ta trước đó tại một bản trên điển tịch nhìn thấy một chút ghi chép, đồ án, lớn nhỏ đều như thế."

	"Nguyên lai vật này tại khu vực săn bắn bên trong cũng có thể xuất hiện, xem bộ dáng là vẩy xuống cơ duyên."

	"Phải là."

	"Cũng không biết là ai vận khí tốt như vậy."

	"Vận khí tốt cũng đã chết."

	Hai người như vậy giao lưu, cũng làm cho Lục Diệp sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Chờ bọn hắn trò chuyện xong, Lục Diệp mới nói: "Sư huynh, lệnh bài này là gì đó?"

	Nghe Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền giọng điệu, vật này giống như không phải thân phận gì lệnh bài, mà là một loại hắn căn bản chưa chừng nghe nói đồ vật.

	"Đây chính là đồ tốt." Lý Phách Tiên tướng lệnh bài trả lại Lục Diệp, "Hẳn là Kim Thân lệnh."

	"Kim Thân lệnh?"

	"Ừm, Kim Thân Phù sư đệ biết a? Kim Thân lệnh tác dụng cùng Kim Thân phù tương tự, đều là có thể hộ người chu toàn, bất quá Kim Thân phù uy năng lớn nhỏ, cùng Linh phù phẩm chất cao thấp liên quan đến, có thể này Kim Thân lệnh lại là Thiên Cơ ban thưởng vật, nói một cách khác, như vận dụng này Kim Thân lệnh, liền có một tầng Thiên Cơ ban thưởng bảo vệ, không gì phá nổi, kiên cố phi thường, mà lại kéo dài thời gian cũng không phải Kim Thân phù có thể so sánh, ít nhất cũng có thể tiếp tục mấy cái canh giờ."
Kết chương.