Chương 4: Khủng bố gõ cửa quỷ

Đông, thùng thùng.

Nặng nề, quái dị tiếng gõ cửa vẫn như cũ lấy một cái cố định tần suất vang lên, như một cái điều động tốt đồng hồ báo thức phát ra tiếng vang.

Phòng học lớn cửa cũng không có khóa trên, thậm chí đều không có buộc lại, chỉ là tùy ý đóng lại mà thôi, chỉ cần hơi dùng sức là có thể dễ dàng đẩy ra.

Thế nhưng để người rợn cả tóc gáy là, cái kia thân xuyên trường sam màu đen, cả người che kín thi ban lão nhân cũng không có mở cửa lớn ra, vẫn như cũ cứng ngắc đứng ở đó ngoài cửa vang lên cửa lớn, không có một chút nào muốn tiến vào ý tứ.



Có thể ông già kia mặc dù không có đi vào, nhưng ngoài hành lang giống như là mực nước nồng nặc hắc ám nhưng là cấp tốc kéo tới.

Toàn bộ phòng học bắt đầu xảy ra khó có thể tưởng tượng biến hóa to lớn.

Mới tinh trên vách tường thay đổi loang lổ mốc meo, tường da không ngừng rụng xuống, đã biến thành lồi lõm mặt tường, cái kia loang loang lổ lổ trên mặt tường càng sự tình dài ra màu xanh đen nấm mốc, tản mát ra một luồng âm lãnh, ẩm ướt hối mùi vị, ghế ngồi sách vở nhanh chóng biến vàng, sau đó mục nát, thậm chí liền trên mặt đất ximăng cũng bắt đầu nhanh chóng bị phong hóa, lộ ra rỉ sét loang lổ thép, có nhiều chỗ thậm chí bắt đầu xuất hiện sụp xuống.

Phảng phất ở một trong nháy mắt đây đã đã trải qua thời gian mấy chục năm, bị năm tháng cho tàn phá.

Nhưng mà phòng học ánh đèn còn đang cực lực chống lại này cỗ hắc ám, bạch sáng ánh đèn giống như là nến tàn trong gió, tỏa ra cuối cùng một tia mờ tối ánh sáng, phảng phất tùy thời có thể dập tắt giống như.

Hoảng sợ, xuất hiện ở mỗi một học sinh trên mặt, có người rít gào, có người kêu cứu, cũng có người run rẩy. . .

Duy nhất trấn định là trên bục giảng Chu Chính.

Hắn không nhúc nhích, ánh mắt đánh giá chung quanh, lưu ý chung quanh bất kỳ động tĩnh nào.

Nguy hiểm cấp bậc quỷ, còn có thể nắm giữ quỷ vực. . . . Đây không phải là hắn có thể đối phó.

Hắn cần phải làm là nghĩ hết tất cả biện pháp tìm ra một con đường sống, để những học sinh này sống sót rời đi nơi này, dù cho chỉ là trong đó một nhỏ bộ phận.

"Chu Chính, ngươi nhìn."

Vào lúc này, Phương Kính đột nhiên hô một tiếng, sắc mặt hắn đặc biệt khó coi, chỉ vào phòng học trên bàn học mấy người bạn học.

Trước vẫn chưa lưu ý, giờ khắc này nhìn thấy phương mới phản ứng được, có mấy cái bạn học nằm úp sấp ở trên bàn không nhúc nhích, bọn họ trợn to hai mắt cùng miệng, sắc mặt tro nguội, cả người tỏa ra một luồng thi thể mùi hôi thối, như là đã chết đã mấy ngày giống như.

"Đông, thùng thùng." Tiếng gõ cửa lại vang lên.

Vào lúc này vừa nãy đứng ở trong đám người còn sống bạn học nam đột nhiên cả người run lên, sau đó cả người cương trực ngã chổng vó trên mặt đất.

"Lý Minh ngươi làm sao vậy?"

Có người như muốn nâng dậy, nhưng là vừa tiếp xúc thân thể của hắn thời điểm cái kia nhân đốn thời gian hét lên một tiếng, điên cuồng lui về phía sau đi.

Lạnh lẽo, cương trực, dường như một bộ thi thể.

Lý Minh cùng phía trước mấy cái bạn học giống như trợn to hai mắt cùng miệng, một mặt tro nguội, không có nửa phần thần thái. . . Thân thể từ từ bắt đầu tỏa ra một luồng mùi thúi rữa nát.

Chết, chết rồi.

Hơn nữa chết rồi còn không chỉ một cái, có ít nhất sáu bảy học sinh đều là như vậy một mặt tro tàn nằm úp sấp ở trên bàn không nhúc nhích.

"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy, ai tới cứu lấy chúng ta a."

Có bạn học nữ sợ hãi đến co quắp ngồi dưới đất gào khóc nói.

"Còn trước còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền, đột nhiên liền chết đây?" Có tiếng người run rẩy, sỉ sỉ sách sách nói nói.

Một bên Phương Kính sắc mặt tái xanh: "Kêu bậy bạ cái gì, ngoài cửa có một con quỷ, chúng ta chết như thế nào đều có khả năng, có thể sản sinh quỷ vực quỷ khủng bố đến mức nào các ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Những người khác hoảng sợ không thôi nhìn hắn, từng cái từng cái như là rơi vào lồng sắt bên trong con mồi, tràn đầy hoảng sợ, nhiếp nhiếp run.

"Chu Chính, vẫn không có nghĩ ra biện pháp sao? Lại không nghĩ ra được chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Phương Kính vừa giận nói.

Hắn trong lòng cũng đang run rẩy, bởi vì quỷ vực bên trong ai cũng có thể sẽ chết đi, bao quát hắn.

"Dông dài, ngươi không kịp đợi liền chính mình bỏ chạy, đừng hy vọng ta."

Chu Chính cũng một mặt lo lắng, hắn không dám manh động.

"Quỷ vực bên trong chạy loạn chết càng nhanh hơn, ngươi nghĩ ta cái gì cũng không biết chưa?" Phương Kính nói.

"Nếu biết liền cho ta đứng ở nơi đó thành thật đợi, thật muốn chết, ngươi cho rằng liền ngươi biết chết, tất cả mọi người giống như, đừng tưởng rằng biết một vài thứ liền cảm giác mình hết sức đặc thù, ở quỷ trước mặt người người bình đẳng." Chu Chính nói.

"Mẹ."

Phương Kính không nhịn được mắng một tiếng.

Dương Gian giờ khắc này cũng tay chân lạnh lẽo, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nguyên do bởi vì cái này thời điểm không phải đùa giỡn, mà là thật đã chết người, còn không dừng chết một người. . . Nếu như tiếp tục nữa rất có thể còn sẽ chết rất nhiều.

Mà khi hắn trong lúc vô tình nhìn thấy cái kia hầu như muốn ở trên vách tường rớt xuống bảng đen thời gian, nhất thời ngẩn người một chút.

Ánh mắt dừng lại ở trước Chu Chính viết cái kia ba câu nói trên, đặc biệt là câu cuối cùng: Nhìn rõ quỷ quy luật.

"Chu Chính không dám manh động là bởi vì hắn cũng đang quan sát ngoài cửa ông già kia, tìm kiếm hắn quy luật, chỉ có tìm ra quy luật, hắn mới dám hành động, nhanh ngẫm lại, nhanh ngẫm lại, ông già này đến cùng có cái gì quy luật có thể tìm ra. . . ."

Hắn đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động,

Hồi tưởng trong diễn đàn câu chuyện kia ghi chép tất cả, lại liên tưởng đến này chuyện phát sinh trước mắt.

Nhất định sẽ có điểm giống nhau, nhất định sẽ có chỗ tương tự.

Cái kia gọi Lôi Điện Pháp Vương bạn trên mạng là đang trong nhà, đương thời nhà hắn cửa là đóng lại, lão nhân này đứng ở ngoài cửa gõ cửa. . . Sau đó tiến vào, tiếp theo đến đến cửa phòng miệng, lần thứ hai gõ cửa, sau đó lại tiến vào.

Giờ khắc này, này con quỷ xuất hiện ở ngoài hành lang , tương tự cũng ở gõ cửa. . . Thế nhưng vẫn không có đi vào.

Tại sao ở cái kia bạn trên mạng trong nhà ông già này tiến vào, nơi này lại không có đi vào?

Tình huống giống nhau, chuyện giống vậy, là cái gì đưa đến trong đó sai biệt.

Là thời gian không đủ sao?

Như vậy là thời gian nào không đủ.

Chẳng lẽ là gõ cửa thời gian không đủ?

Có thể chính là chỗ này là then chốt.

Liều mạng.

Bất ngờ, Dương Gian lấy dũng khí gọi nói: "Chu Chính, là tiếng gõ cửa."

"Tiếng gõ cửa?"

Chu Chính ngưng lại, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái này đột nhiên lên tiếng học sinh: "Nói thế nào."

Dương Gian nhịn xuống hoảng sợ nói: "Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng ta cảm thấy đến vật này là ở thông qua phương thức gõ cửa đến giết người, có thể ông già kia là đang tính giờ, có lẽ là cái gì khác, nhưng nhất định cùng gõ cửa có quan hệ, nếu như có thể ngăn lại vật kia gõ cửa lời có lẽ hữu dụng. . ."

Gõ cửa giết người.

Nếu như đúng là như vậy vậy này quỷ cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

"Cái tên này tiềm lực nhanh như vậy liền bắt đầu hiển hiện ra. . ."

Phương Kính ánh mắt hết sức bất thiện nhìn hắn, gắt gao nắm được nắm đấm: "Tuyệt không có thể để hắn còn sống ly khai trường học này."

"Tin tưởng ngươi một hồi."

Chu Chính ngưng trọng thu hồi ánh mắt, hắn không có lựa chọn dư.

Không hành động nữa, nơi này tất cả mọi người sẽ chết.

Lập tức Chu Chính di chuyển, hắn như một đầu dã thú cuồng bạo giống như xông ra ngoài, trên gầy xuống mập quái dị thân thể có người thường chỗ không kịp lực bộc phát.

"Ầm ~!"

Một tiếng vang thật lớn, phòng học đại môn bị hắn cứng rắn đụng vỡ, đồng thời đụng vỡ còn có phòng học ở ngoài cái kia thân xuyên trường sam màu đen, một mặt tro nguội, cả người mọc đầy thi ban lão nhân.

Lão nhân đánh ngã, hạ ở trên mặt đất, nhưng là không người nào dám dìu.

Thân thể của hắn trình hiện một cái tư thế quái dị, giống như là một cái tùy ý bày giở trò cương trực con rối hình người giống như, không có người sống nên có tính dai cùng mềm mại.

Quỷ là không giết chết.

Chu Chính tự viết hạ mình đương nhiên sẽ không quên.

Dù cho lão nhân này bị ép thành thịt nát, đốt thành tro, vẫn như cũ sẽ không chết, còn sẽ lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức tiếp tục xuất hiện.

Có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ.

Chu Chính cắn răng một cái, quay đầu lại rống nói: "Các ngươi nhìn đúng thời cơ, một có cơ hội đã chạy ra đi, ta đến ngăn cản vật này."

Nói xong, hắn cái kia rộng lớn áo gió hạ, nhô lên cái bụng quỷ dị nhuyễn động mấy lần.

Một cái tay, xác thực nói là một cái tay đường viền, ở một lớp da bao vây duỗi đi ra, cái tay này trình hiện tro màu xanh, móng tay nhọn sắc bén, dường như muốn xé mở tầng kia cái bụng từ bên trong dò ra đến.

Nhưng cái bọc cái tay kia cái bụng mười phần có tính dai, cũng không có bị xé rách, hơn nữa khiến người sợ hãi chính là, cái tay này đầy đủ đưa ra hơn hai mét.

Đây là người tay sao?

Cứ như vậy này con tro màu xanh quái thủ bắt được trên đất lão nhân.

"Xì xì ~!" Bóng đèn lóe lên âm thanh vang lên.

Trong nháy mắt, bao phủ ở trong phòng học hắc ám biến mất không thấy, ánh đèn sáng ngời lần thứ hai xuất hiện, tuy rằng vách tường vẫn như cũ loang lổ, mặt đất hay là muốn sụp đổ dáng vẻ, nhưng tựa hồ tai làm khó ngăn lại.

"Hữu dụng." Chu Chính trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau đó để con mắt của hắn nhưng là đột nhiên trợn to, gầy gò hầu như da bọc xương trên mặt bị một luồng hoảng sợ bao phủ.

Té xuống đất lão nhân giờ khắc này chậm rãi đứng lên, chết con mắt màu xám hơi chuyển nhúc nhích một chút, tựa hồ nhìn về phía Chu Chính.

"Không thể, bị ta hạn chế còn có thể động?" Chu Chính hoàn toàn biến sắc, lúc này quay đầu lại rống nói; "Đi, đi mau, thừa dịp quỷ vực vẫn không có xuất hiện, rời đi nơi này, ta ở lại chỗ này ngăn cản đồ chơi này."

Này quỷ, tuyệt đối không chỉ là nguy hiểm cấp bậc.

Hắn trong lòng toát ra mồ hôi lạnh.
Kết chương.