Chương 156: Bành Kiểu



	Hòa thượng lời này khiến Lý Hỏa Vượng nhìn hướng, chu vi những sư huynh đệ khác.

	Khi nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi thăm sau, lời nói của bọn họ khiến Lý Hỏa Vượng giống như bị sét đánh trúng đồng dạng sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Lý sư huynh, cái này nào có cái gì hai cái hòa thượng a, chúng ta bên trong trận xe này rõ ràng một cái hòa thượng đều không có a, mau tới hỗ trợ a! Bọn họ nỏ hảo hảo lợi hại."

	"Một cái hòa thượng đều không có? Sở hữu hòa thượng đều là ảo giác của ta? Sao lại có thể như thế đây, lại không tốt cũng có một cái là thật a!"

	"Không đúng! Đây tuyệt đối không có khả năng!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt hướng về thở hồng hộc Dương tiểu hài trừng đi.

	"Chúng ta trước đó đưa tro cốt thời điểm, rõ ràng liền là ở trên đường đụng đến hòa thượng, hòa thượng kia cùng ta một đường! Ngươi dám nói ngươi không nhìn thấy! ?"

	Lo lắng Dương tiểu hài bò tới trên mặt đất, sợ hãi xuyên thấu qua bánh xe nhìn ra phía ngoài địch nhân, nghe đến hỏi thăm, hắn quay đầu nhìn hướng đứng ở đó cổ quái Lý sư huynh.

	"Sư huynh, thật không có a, đưa tro cốt thời điểm, ngài bên người căn bản không có gì hòa thượng."

	"Không có khả năng! Hòa thượng trên đường đi cùng ta nói chuyện phiếm thời gian dài như vậy, nếu như hắn là giả, ta một người hướng về phía không khí lẩm bẩm, ánh mắt ngươi mù sao? Như vậy đều nửa điểm phản ứng đều không có?"

	Dương tiểu hài lần này triệt để khóc ra thành tiếng. Vô cùng ủy khuất nói: "Nhưng là, Lý sư huynh, ngài lúc thường cũng không có việc gì cũng thường xuyên cùng nhìn không thấy người nói chuyện phiếm a, ta làm sao biết ta ngươi lần nào là thật lần nào là giả?"

	Lời này khiến Lý Hỏa Vượng lập tức lảo đảo một cái."Lúc thường cũng thường xuyên lẩm bẩm, đến cùng. . . Cái gì là thật. . . . Cái gì lại là giả?"

	Hắn bắt đầu đảo mắt lên chu vi tất cả mọi người, khóe miệng nứt ra phát ra cực kỳ cay đắng gượng cười.

	Bạch Linh Miểu, Cẩu Oa, Tôn Bảo Lộc, Xuân Tiểu Mãn, Dương tiểu hài, Cao Trí Kiên, Lữ Trạng Nguyên, Lữ Cử Nhân, Lữ Tú Tài vân vân vân vân, mặt của tất cả mọi người đều ở Lý Hỏa Vượng trước mặt lóe qua.

	"Lại hoặc là hay là nói, bọn họ trong đó cũng có một số người là giả? Cái thế giới này đến cùng phải hay không chân thực a? Vì cái gì như thế giả, vẫn là nói hiện thực bên kia mới là chân thực? Bên này mới là giả?"

	Lý Hỏa Vượng bị hòa thượng từ trên mặt đất nhấc lên, hắn tiếp tục tận tình khuyên bảo thuyết phục đến: "Ta nói không sai a? Cho nên ngươi là tốt vọng tưởng Bành Chất a, ở trên thân thể ngươi xuất hiện tình huống gì đều bình thường vô cùng."

	"Ngươi muốn cho rằng hắn là thật, vậy ngươi đi đụng vào xem một chút chẳng phải rõ ràng sao? Cái kia ảo giác hòa thượng ở đâu, đi! Ta đi theo ngươi cùng nhau đi đụng hắn!"

	Đầu vang lên ong ong Lý Hỏa Vượng, duỗi ra ngón tay chỉ hướng phía bên phải, hòa thượng tức giận nâng lấy hắn đi tới.

	Nơi xa hòa thượng cùng Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng giống nhau như đúc, hoàn toàn không có bất kỳ dị thường gì.

	"Đạo sĩ, ngươi không sao chứ?"

	Liền ở hắn lo lắng áp sát qua tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng tay phải nhẹ nhàng duỗi ra, dễ dàng mà xuyên thân thể của hắn.

	Hắn nói không sai, hòa thượng này cùng Đan Dương Tử còn có Khương Anh Tử đồng dạng, đều là bản thân huyễn tưởng ra tới.

	"Như vậy nói cách khác. . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ.

	"Thế nào? Xuyên qua sao? Thấy không, ta mới là thật, lời ta nói cũng là thật! Ngươi chính là Bành Chất! Ngươi không phải Lý Hỏa Vượng, chúng ta nhất định cần liên thủ mới có thể —— "

	Hòa thượng nói tới một nửa thì bỗng nhiên dừng lại, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, con mắt hơi hơi trợn to nhìn hướng bản thân phần bụng, chỉ thấy nơi đó có một thanh trường kiếm chui vào trong đó.

	"Vì cái gì?" Hòa thượng giờ phút này cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn kinh ngạc hướng gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng chất vấn.

	Thanh âm hắn mang lấy vẻ run rẩy nói: "Hắn rõ ràng là giả a, lời ta nói không có lý sao? Ta điểm nào nói sai? Ta chỗ nào nói sai, ngươi hỏi a, ngươi hà tất giết ta?"

	Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng một tay cầm kiếm tay hướng bên trong bụng hắn lại bỗng nhiên cắm vào một ít.

	"Ngươi điểm nào đều không có nói sai, hắn cũng xác thực là giả, nhưng là ta cũng không phải là Bành Chất, ta chính là Lý Hỏa Vượng."

	"Ngươi dựa vào cái gì a? Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi liền là nhất định là Lý Hỏa Vượng a? Ngươi vừa mới rõ ràng tin a! !"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình dữ tợn lên tới, hai tay hắn cầm kiếm chống lấy hòa thượng một đường hướng về sau đẩy.

	"Ta cái gì đều không dựa vào, ta là Lý Hỏa Vượng không cần lý do gì! Ta cũng không cần cái gì logic, ta chính là Lý Hỏa Vượng!"

	Nhanh chóng đi mau ba bước, Lý Hỏa Vượng đem hòa thượng toàn bộ đè ở trên một chiếc xe ngựa, cứ như vậy trực tiếp đem hắn treo lại.

	Máu tươi màu đỏ theo lấy hòa thượng rách nát tăng y chảy ở trên mặt đất, dần dần biến đến hư nhược hòa thượng nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng cố hết sức hỏi: "Ngươi liền. . . . Không có nghĩ qua giết nhầm sao? Có lẽ ta nói. Là thật đâu?"

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, hướng về phía hòa thượng dùng sức lực lớn nhất cuồng loạn hét lớn: "Ngươi nói là thật lại như thế nào! Ngươi chính là Bành Kiểu lại như thế nào!"

	"Ta mặc kệ! Ta chính là Lý Hỏa Vượng! Ta mới là các nàng quan tâm Lý Hỏa Vượng! Người khác mơ tưởng lấy đi! !"

	Lời kia vừa thốt ra, hòa thượng cũng triệt để buông xuống đầu, nhìn lấy cái kia người chết, Lý Hỏa Vượng run rẩy lấy tiếp tục không ngừng nói lấy: "Ta mới là Lý Hỏa Vượng, ta mới là Lý Hỏa Vượng, ta mới là Lý Hỏa Vượng. . ."

	Mỗi kêu một lần, trong lòng hắn sát ý liền nhiều hơn một phần, trong đầu của hắn lóe qua vừa rồi cái kia bánh sinh nhật.

	"Nếu như nói Dương Na bọn họ quan tâm Lý Hỏa Vượng tồn tại thật! Vậy bản thân chỉ cần tìm đến hắn đem hắn giết liền tốt! Chỉ cần giết hắn! Lý Hỏa Vượng thân phận liền là ta!"

	Thấy cảnh này, bên cạnh Đan Dương Tử ba trương trên mặt lộ ra khinh bỉ khinh thường.

	"Ai. . . . Ngươi người điên này làm sao như vậy a, ta rõ ràng lừa hảo hảo, ngươi thế nào không ấn sáo lộ tới đâu? Ngươi thế nào còn bỗng nhiên liền động thủ đâu? Thật sự là phiền người, vừa mới biết bao thú vị a."

	Chết đi hòa thượng bỗng nhiên nói chuyện, hắn đầu tròn nhanh chóng hỗn hợp mấy lần biến thành hình vuông, trên mặt ngũ quan cùng nếp nhăn nhanh chóng biến thành hai cái vòng xoáy hình tròn treo ở trên đầu hình vuông kia.

	Nhìn đến người này bỗng nhiên biến hóa, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là sững sờ, đầu tiên là mừng rỡ như điên ngay sau đó là giận tím mặt.

	"Ha ha ha! ! Ta liền biết ta đoán đúng, ngươi là lừa đảo! Ngươi là lừa gạt —— không đúng! Ngươi không phải lừa đảo! Ngươi là Tọa Vong Đạo! Ngươi là Nhị Bính!"

	Khi nhìn đến tấm kia mạt chược mặt trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng qua tới, người này liền là sư thái trong miệng để cho bản thân vạn phần cảnh giác Tọa Vong Đạo!

	"A a a! Thật là phiền a! Ngươi rõ ràng đều đã mắc lừa, làm sao còn bỗng nhiên liền động thủ với ta! ! Điên liền là điên!"

	Nhị Bính trên mặt nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái xinh đẹp nữ nhân gương mặt, nàng hai chân nhanh chóng ở trên mặt đất giẫm mạnh trực tiếp nghiêng người, nhảy lên xe ngựa trần nhà.

	Mà liền tại nàng mới vừa nhảy đến xe ngựa đỉnh chóp thời điểm, người bên ngoài nhìn đến nàng sau, chu vi công kích trong nháy mắt liền ngừng lại.

	Chờ Lý Hỏa Vượng dùng chân ở trên bánh xe đạp mạnh, đuổi tới xe ngựa trần nhà thời điểm, Nhị Bính đã nhảy ra trận xe ngựa, cùng bên ngoài những người khác tụ hợp.

	Nhìn lấy nhảy rước Thần hí người vẫn là những cái kia thổ phỉ đều không công kích Nhị Bính, Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn không làm rõ được tình huống, rất rõ ràng những người này đều là Nhị Bính tìm đến! Cái gì cứt chó chém Tam Thi, đều là Tọa Vong Đạo mù biên! !
Kết chương.