Chương 167 : Chào cảm ơn.
Capim nằm trên mặt đất, vừa đau vừa ngứa, hận không thể đương trường xé rách chính mình, thoát khỏi cơn đau đớn như Địa ngục này.

	Sau đó, hắn nhìn thấy nháy mắt lan tràn mà đến đỏ thẫm sóng lửa, nghe thấy đinh tai nhức óc tiếng nổ.

	Hắn cho rằng cuối cùng này một khắc sẽ trở nên dài đằng đẵng, sẽ để cho chính mình hồi tưởng lại thê tử cùng nhi nữ ở bên người lúc tất cả tốt đẹp tràng cảnh, hắn cho rằng tự thân sẽ cảm giác giải thoát, bởi vì không cần lại chịu đựng này phi nhân hành hạ, nhưng này sát na, đáy lòng của hắn y nguyên trào ra cực lớn sợ hãi, trào ra mãnh liệt cầu sinh dục, mà cái gọi là hồi ức, còn chưa kịp thoáng qua, suy nghĩ của hắn đã bị kịch liệt đau nhức chiếm hết, chợt lâm vào thâm trầm hắc ám.

	Ầm ầm!

	Phòng ăn cửa sổ một chút vỡ tan bắn bay, kèm theo đếm không hết khối gạch đá vụn cùng rõ ràng ra phía ngoài xoay tròn ngọn lửa.

	Vừa vặn tuần tra đến vị trí này bọn hộ vệ lập tức bị nện ngã một mảnh, người may mắn không có bị đánh trúng cũng là hai tai vù vù, thân thể lay động, nghiêng ngả lảo đảo.

	Bọn họ trông thấy phòng ăn tường ngoài sụp đổ hơn phân nửa, trông thấy hỏa diễm tựa hồ lơ lửng ở giữa không trung.

	Cả con đường dân chúng cùng phụ trách chung quanh khu vực đám cảnh sát đồng thời nghe thấy tiếng nổ này, nhất thời lại nghi hoặc lại sợ hãi.

	Nhà ăn bên trong, Klein bao trùm màu đen khôi giáp, mang vương miện đen kịt đứng ở đó, tắm rửa đỏ thẫm hỏa diễm, hưởng thụ lấy thổi mạnh đợt sóng xung kích, không hề bị lay động.

	Chung quanh hắn tràn ngập hắc khí bị nung chảy rất nhiều, linh thể bản thân cũng nhận nhất định tổn thương, nhưng không nghiêm trọng lắm.

	Ngã lật bàn ăn bên cạnh, Parker cùng Capim bị đụng đến góc tường, đầu lõm xuống vỡ tan, chỉnh thể trở nên cháy đen.

	Bọn họ mặt ngoài còn nổi hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, còn lại nam nữ tôi tớ không sai biệt nhiều.

	Lò sưởi trong tường đối diện khu vực kia, chưa thể kịp thời tránh né Katy bị nặng nề quẳng đến trên tường, sau đó trượt xuống rơi xuống đất, nàng toàn thân trên dưới máu thịt be bét, phức tạp đại lượng đốt cháy khét vết tích, lại không có một khối hoàn hảo làn da.

	Nàng còn chưa chết đi, nhưng đã trọng thương hôn mê, nhưng dù là vậy, nàng y nguyên run rẩy ho khan, hít vào đại lượng lơ lửng hỏa diễm.

	Cái roi màu đen kia đồng dạng gặp tổn thương, xuất hiện rất nhiều vết rạn, cũng bị nhen lửa một chút, mà nàng có những cái kia phi phàm đạn, tại trận này nổ tung bên trong không một may mắn thoát khỏi.

	Katy không còn mảy may chiến lực.

	Hellas thì kịp thời làm ra lăn lộn, bảo vệ được yếu hại, nhưng trên người hắn vẫn là có không ít vết máu cùng cháy đen.

	Hắn đung đưa đứng lên, phần lưng, bộ tóc giả cùng hai chân vị trí thiêu đốt lên màu đỏ thắm ngọn lửa.

	Hô hấp của hắn càng thêm khó khăn, thân thể của hắn tao ngộ tổn thương tương đối nghiêm trọng.

	Nhưng này đã đủ để chứng minh hắn nhục thân rắn chắc cùng thể phách cường kiện, hoặc là nói, hắn sau khi đeo lên kia màu sắt đen bao tay, nhục thân đầy đủ rắn chắc, thể phách đầy đủ cường kiện!

	Bất quá, đây cũng ở trong dự liệu của Klein.

	Dưới tình huống không cách nào ước định đối phương có thể chịu đựng bao nhiêu tổn thương, lúc hắn chế định kế hoạch lại trọn vẹn đánh giá cao mục tiêu thể chất.

	Khóe mắt liếc qua ngắm đến Klein gần như hoàn hảo không chút tổn hại, Hellas đồng tử co rụt, cuống quít duỗi ra bàn tay trái, chỉ cái hướng kia, trầm thấp mở miệng nói:

	"Lưu vong!"

	Klein lần nữa không thể thừa nhận bị đẩy ra, tựa như gió lốc bên trong giấy mảnh, phiêu dương bị ném ra phòng ăn, mà phía ngoài đại sảnh trải qua vừa rồi nháy mắt thiêu đốt, thế lửa đã thu nhỏ rất nhiều, cầu thang bằng gỗ thật các thứ ấp ủ một đợt  sóng tai nạn khác, bất quá, bởi vì bạo tạc chủ thể bị "Cấm đoán" tại phòng ăn, nơi này bị hao tổn không tính nghiêm trọng.

	Bắt lấy cơ hội này, Hellas đột nhiên quay người, cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài chạy trốn.

	Dù là trên thân bao trùm hỏa diễm còn đang thiêu đốt, hắn cũng không có lãng phí một chút thời gian đi xử lý.

	Hắn biết mình tình trạng cực kém, có mất khống chế nguy hiểm, mà độc tố hiệu quả không được bao lâu liền sẽ đạt tới cực hạn, cả hai tăng theo cấp số cộng, hắn không cho rằng mình còn có khả năng chiến thắng kẻ xâm nhập kia, dù là dưới mặt đất khu vực cửa vào, còn có vị danh sách 7 Belize có thể giúp một tay, cũng giống như thế!

	Lại tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, Hellas tin tưởng mình sẽ chỉ chờ đến hai loại kết cục hoặc độc phát hoặc trọng thương mất khống chế!

	Một khi quyết định chạy trốn, hắn liền không có lại đi quản còn sống Katy.

	Mới vừa ở "Lưu vong" bên dưới ổn định thân hình Klein thấy cảnh này, lúc này hơi ngửa đầu, há miệng, phát ra một tiếng rít nhân loại không cách nào nghe thấy!

	Ông!

	Hellas đầu một trận mê muội, cước bộ ngay sau đó dừng một chút, bên ngoài thân coi như hoàn hảo chỗ làn da thì mọc ra rậm rạp chằng chịt trong suốt bong bóng, đây là mất khống chế giai đoạn trước dấu hiệu.

	Nhưng hắn cấp tốc tỉnh lại, tiếp tục chân phát phi nước đại, trốn ra mặt cỏ ngoài biệt thự.

	Thật sự là khó giết a. . . Klein vì ngăn ngừa ngoài ý muốn, không có làm đuổi theo.

	Hắn nhớ rõ mình mục đích là cứu người, mà không phải thanh lý này mấy đọa lạc phi phàm giả.

	Càng thêm mấu chốt chính là, hắn hiện tại tiêu hao khá lớn, lại bị thương không nhẹ, nếu như đuổi theo, chưa hẳn có thể đỡ nổi Hellas điên cuồng phản công.

	Ba!

	Klein búng tay, bắn ra một viên đạn không khí.

	Đạn kia bắn vào Katy đầu, kết thúc nàng đủ loại đau đớn.

	Ngay sau đó, Klein quay người bay về phía dưới mặt đất khu vực cửa vào.

	Để râu quai nón Belize một mực chú ý động tĩnh bên ngoài, nhưng không dám tự ý rời vị trí, sợ bị kẻ xâm nhập đồng bọn thừa cơ xâm nhập địa lao.

	Giờ này khắc này, hắn bưng cao áp hơi nước súng trường cũng mở ra linh thị bị tiếng nổ kia dọa đến, trở nên dị thường căng thẳng.

	Chợt, hắn nhìn thấy u linh uy nghiêm bay tới, không chút do dự liền nâng lên súng trường, bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Sương trắng từ trong nòng súng phun ra, một viên đạn sắc nhọn vàng nhạt bằng tốc độ kinh người bắn hướng phía trước.

	Klein đã sớm chuẩn bị, sớm có trực giác dự cảm, trước khi Belize nổ súng, liền đã vòng ra một không lớn đường cong.

	Viên kia đạn xuyên qua đại sảnh, bắn thủng cửa chính, bay đến bên ngoài.

	Mà cùng lúc đó, Belize xông ra phòng trực, một bên bưng cao áp hơi nước súng trường, bày ra uy hiếp tư thái, một bên hướng đại môn di chuyển nhanh chóng.

	Hắn tin tưởng kẻ xâm nhập có thể giải quyết Hellas, Katy liên thủ với Parker, khẳng định cũng có thể thoải mái xử lý chính mình, hơn nữa, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy tất nhiên dẫn tới quan tâm, nói không chừng có đại phạt giả qua đến xem xét, cho nên, lựa chọn duy nhất là:

	Chạy!

	Klein lại phát ra một tiếng vô hình rít lên, làm cho đối phương phảng phất bị thiết chùy đập một cái, trước mắt có vô số sao vàng bay múa, chóp mũi chảy xuống mấy giọt huyết dịch.

	Nhưng này cũng không ngăn cản Belize chạy trốn, nổ súng ngăn cản Klein sau, hắn đã là chạy vào đại sảnh, lăn lông lốc đến gần cổng.

	Klein một chút châm chước liền từ bỏ đuổi theo cùng chiến đấu, đóng lại van tổng, đi tới lối vào khu vực dưới đất, ba ba búng tay vài cái.

	Phanh phanh phanh!

	Từng viên không khí đạn bắn ở bức tường vô hình bên trên, dần dần tan rã "Cấm đoán" .

	Đây cũng là Klein có can đảm làm ra khí gas bạo tạc, có can đảm sử dụng sinh vật độc tố bình nguyên nhân một trong, có Hellas đối với nhà giam dưới đất "Cấm đoán" hiệu quả tồn tại, chỉ cần không phải chính diện trùng kích, hắn đều không cần lo lắng sẽ ngộ thương đến những thiếu nữ đáng thương kia.

	Hắn phá đi khóa cửa, bay vào địa lao, trước tiên căn cứ lúc trước xem bói hình ảnh cho gợi ý, tìm đến giam giữ Daisy cái gian phòng kia nhà tù, sau đó xác nhận đối phương tạm thời không bị đến thương tổn quá lớn, còn có được năng lực hành động.

	Tiếp, thân thể của hắn hư hóa, dung nhập cửa sắt.

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Một bên cửa sắt tốc độ cực nhanh lần lượt mở ra, tựa hồ có vô hình u linh đang nhanh chóng giải tỏa bọn nó.

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Một bên kết thúc, lại đến phiên mặt khác một bên.

	Daisy các thiếu nữ trước bị bên ngoài tiếng nổ kinh đến, qua một trận, lại ngạc nhiên phát hiện cửa tù không hiểu mở rộng, lại không người tiến đến, chính mình tựa hồ tùy thời có thể rời khỏi.

	Vừa bị trói đến không bao lâu, còn chưa nhận cái gì điều giáo bộ phận nữ hài đánh bạo, đứng dậy, một đường thử thăm dò chạy tới dưới mặt đất khu vực lối ra.

	Các nàng xuyên qua bởi vì bạo tạc mà bị hao tổn nhẹ đại sảnh, rời khỏi thiêu đốt dần dần tăng lên biệt thự, hướng tự do phương hướng càng chạy càng vội.

	Đi thẳng tới trên phố, Daisy các thiếu nữ mới nhớ tới nhìn lại.

	Trong lúc nhìn lại, các nàng lờ mờ trông thấy kia tội ác phòng ốc đỉnh chóp thẳng tắp đứng một thân ảnh uy nghiêm thân xuyên khôi giáp toàn bộ màu đen, đầu đội vương miện đen kịt.

	Soạt!

	Thân ảnh kia phía sau áo choàng vô thanh vô tức phiêu đãng lên.

	Các nàng nhớ kỹ tràng cảnh này, không quá tín nhiệm cảnh sát tìm kiếm lên phụ cận giáo đường.

	Klein về tới phòng ăn nơi ngọn lửa tán loạn, hơi khói tràn ngập, phát hiện Parker cùng Katy phi phàm đặc tính vừa có dấu hiệu tách ra.

	Hắn kiểm tra hai người mang theo vật phẩm, xác nhận tuyệt đại bộ phận đều đã tổn hại, ngay cả tiền mặt cũng đã cháy đen phát giòn.

	Klein chợt lủi lên trên, đi tới lầu hai lầu ba, nhanh chóng dò xét một lần, muốn tìm đến tương ứng manh mối.

	—— hắn không có nếm thử thông linh, bởi vì về thời gian có chút không kịp, mà đưa đến sương xám phía trên, không phù hợp hắn kế tiếp "Chào cảm ơn" nhu cầu.

	Ngay cả tiểu đầu mục đều bị yêu cầu "Giữ bí mật", này mấy nhân vật trọng yếu khẳng định cũng có tương ứng "Hạn chế", không phải tưởng thông linh liền có thể thông linh, mà trước đó kia thao tác quá rườm rà quá phiền phức, không thích hợp hiện tại. . . Klein kết thúc dò xét, không có gì thu hoạch, nhưng tiện tay cầm bộ bài Tarot.

	Trở lại rách rưới cháy đen phòng ăn sau, hắn lấy ra bài Tarot bên trong tất cả chủ bài, ngay sau đó đi đến bên cạnh Capim thi thể.

	Tiếp, hắn chuyên môn rút ra hai lá, đem còn lại những cái kia ào ào hất tới Capim trên thân.

	Làm xong một bước này, hắn đem chuyên môn rút ra kia hai lá bài Tarot, để mặt chính diện lên trên bao trùm đến Capim hai mắt.

	Đến lúc này, Parker cùng Katy phi phàm đặc tính đã tích đi ra.

	. . .

	Mấy chục giây sau, bên ngoài biệt thự giữa không trung đột nhiên xé rách ra một cánh cổng hư ảo, phía trên phủ đầy ký hiệu phức tạp.

	Cánh cổng vô thanh mở rộng, đi tới một vị nam tử anh tuấn mặc thẳng tắp lễ phục, hắn khoảng bốn mươi tuổi, thành thục mà ưu nhã.

	Hắn có đôi mắt vàng kim, chỉ là quét qua, liền khóa chặt hoả hoạn hiện trường phòng ăn.

	Đúng lúc này, một trận cuồng phong thổi qua, một bóng người cao tốc bay đến.

	Đó là một lão giả mang màu đen mũ mềm, mắt bạc nghiêm túc dị thường, hắn thân xuyên thêu lên phong bạo ký hiệu trường bào màu đen, chính là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thần chi ca giả" Ace. Snake.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Ace trầm giọng hỏi.

	Khu Jowod phi phàm sự kiện thuộc về Thánh Phong đại giáo đường quản lý, cho nên hắn có tư cách hỏi như vậy.

	 Nam tử anh tuấn kia sắc mặt không tốt lắm hồi đáp:

	"Ta liền ở tại phụ cận."

	Nơi này đến gần Tây khu.

	Hai người không có lại nói thêm, đồng thời hàng lâm xuống mặt đất, tiến vào bạo tạc hiện trường, một trận mãnh liệt gió lốc tùy theo nổi lên, lại trực tiếp đem những cái kia hỏa diễm cuốn đi, đưa đến bên ngoài chỗ nhân tạo suối phun.

	Cơn gió này phảng phất có được sinh mệnh cùng trí tuệ của mình.

	Hai vị cường giả nửa người nửa thần ngay sau đó nhìn thấy Katy đầu trúng đạn, huyết nhục cháy đen, nhìn thấy Parker cùng người quấn quýt lấy nhau, đầu lõm xuống vỡ tan, cũng nhìn thấy Capim trên thân rải đầy bài Tarot, nhìn thấy vị này tay buôn người trên mặt đang đắp hai tấm chủ bài.

	Kia theo thứ tự là thiên sứ thổi lên kèn lệnh "Thẩm phán" bài cùng thân xuyên khôi giáp đầu đội mũ miện "Hoàng đế" bài!

	Cơ hồ là đồng thời, Snake hồng y giáo chủ cùng nam tử anh tuấn kia có chỗ phát giác, chợt quay đầu ra phía ngoài.

	Bọn họ phát hiện biệt thự bên cạnh kia tòa phòng ốc đỉnh chóp, có một thân ảnh uy nghiêm bao trùm màu đen khôi giáp, đầu đội vương miện đen kịt.

	Thân ảnh kia nhẹ gật đầu, áo choàng tùy theo giương lên.

	Tiếp, hắn không có dấu hiệu nào biến mất, ngay dưới mắt hai vị cao danh sách cường giả.

	PS: Tăng thêm đưa lên, cầu gấp đôi nguyệt phiếu!
Kết chương.