Chương 50 : Ra ánh sáng.
National thị, mấy phe thế lực giữa đánh cuộc cũng không có đối tòa thành thị này có ảnh hưởng quá lớn, Corvin còn cùng Carla ở phủ thị chính sân thượng nơi này lúng túng đứng đâu. Corvin ngược lại muốn cùng Carla tìm đề tài tới trò chuyện tới, nhưng là kể từ anh hùng đạo sư nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, bắt được nhiệm vụ tích phân, Corvin cũng không có giống trước như vậy cứ năm ba hôm đi ra bên ngoài đi dạo, mà Carla cũng từ lần đó viện mồ côi đi qua giống như đối thân phận mình cũng lên lòng nghi ngờ, ở trường học cũng một mực cầm ánh mắt hồ nghi nhìn bản thân, điều này làm cho Corvin cảm giác rất áp lực như núi a.

	"Cái kia, chúng ta có phải hay không còn phải ở chỗ này tiếp tục lúng túng đứng a." Giằng co hồi lâu, Corvin lúc này mới có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"A? Xin lỗi, ta cho là ngươi có lời muốn cùng ta nói đâu, nếu nói như vậy, ta đi trước, tòa thành thị này còn cần ta đi tuần tra đâu."

	Carla cũng có chút cục xúc đáp lại một câu, liền chuẩn bị lắc mình rời đi, nhìn vốn nên biểu ra tốc độ âm thanh Carla cái này chậm rãi cất cánh tốc độ, Corvin cũng là bất đắc dĩ thở dài một cái, mang tay khẽ vẫy, phi hành đầu máy liền từ pha lê trong bay ra, trực tiếp nhảy lên, hùng mạnh phi hành động lực để cho mình lập tức liền đuổi kịp Carla."Nếu như vậy, vậy thì một khối đi."

	Thấy được xuất hiện ở bên cạnh mình Corvin, có chút ngẩn ra Carla cũng lộ ra bản thân chiêu bài thức điềm tâm nụ cười, hai người lúc này mới ở National thị tuần tra đứng lên. Nhưng có lẽ là bởi vì Carla xuất đạo quá sớm nguyên nhân, National thị cũng không có bởi vì Carla xuất đạo mà nhanh chóng bước vào địa ngục phó bản cấp độ khó, một ít vũ trụ phản diện bản thân căn bản không có kiến thức đến, trừ trước đó thoáng hiện ba cung, còn có chính là mấy ngày trước thiếu chút nữa đem mình đánh chết Bain ngoài, phần lớn đều là lưa thưa bình thường dân sự phạm tội.

	Ác liệt nhất cũng bất quá là hai trận xe bay cướp bóc, nhưng ở Corvin còn có Carla hai cái này cường lực anh hùng ở nơi này, nhóm này giặc cướp khi nhìn đến thời điểm tự giác đạp thắng xe, hai tay rời đi tay lái tỏ vẻ hữu hảo.

	"Oa ô, hôm nay công tác kết thúc rất nhanh hắc ~" thoáng vận dụng Khu Vực Đồ Thư Quán, không tiếp tục nhận được liên quan tới phạm tội tin tức phản hồi về sau, Corvin cái này mới trêu chọc một câu, quay đầu, liền thấy Carla đã bay xa, rơi ở một bên trên đại lầu, xem ra có chút buồn buồn không vui. Corvin cũng lái phi hành đầu máy tới gần, hắn có chút không có hiểu rõ Carla thế nào đột nhiên liền tâm tình xuống thấp .

	Đi theo Carla phía sau đi mấy bước, đi ở phía trước Carla liền ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Corvin, giống như là quyết định cái gì vậy, hít sâu một hơi mới lên tiếng: "Ta gọi Carla · Danvers, Krypton tên là Carla · tá · Elle, mà ngươi gọi ta làm Super Women, mà khi ta quyết tâm thành vì siêu anh hùng thời điểm, là ngươi một mực đang giúp ta, ta biết hỏi như vậy rất thất lễ, nhưng là ngươi có thể hay không tháo xuống mặt nạ của ngươi, để cho ta biết diện mục thật của ngươi, ta chẳng qua là không nghĩ lại lung tung đoán tới đoán lui , Kamen Rider."

	Nói lời nói có chút dồn dập, Corvin vậy mà không có từ Carla cái này liên châu chuỗi câu hỏi trong phản ứng kịp, mà Carla bởi vì khẩn trương mà mặt đỏ lên trứng cũng ở sau khi nói xong cấp tốc biến mất, nhìn không phản ứng chút nào Corvin, ánh mắt mong đợi cũng ảm đạm xuống."Xin lỗi, ta không nên tìm ngươi hỏi cái này sao riêng tư vấn đề, ta đi trước." Dứt lời, liền xoay người, chuẩn bị rời đi.

	Mà đã tỉnh táo lại Corvin nhìn Carla hơi có chút mất mát bóng lưng, cũng không khỏi phải thở dài, quay đầu lại, bản thân vẫn phải là tự bạo thân phận. Nói thật, từ hắn đi tới cái thế giới này bắt đầu, từ vừa mới bắt đầu, mỗi lần đi ra ngoài đều là tận lực để cho mình thần kinh thô điểm, bởi vì hắn nghĩ, vạn nhất ngày nào đó thật bởi vì kinh nghiệm chưa đủ lật thuyền trong mương, bản thân còn có thể lời nói đẹp trai lời kịch chết đi, mà không phải ở đó hô cứu mạng.

	Cũng không muốn quá nhiều cùng cái thế giới này người tiếp xúc qua sâu, như sợ đem mình liên lụy đến sự kiện lớn bên trong đi, nhưng là về sau. Người quen biết càng nhiều, hắn giống như cũng không có biện pháp từ nơi này chút siêu anh hùng trong vòng đi ra ngoài , nhất là ở bản thân bị cái này hệ kỵ sĩ thống các loại an bài sau, hắn cùng với những thứ này siêu anh hùng dính dấp cũng càng ngày càng sâu, hơn nữa, hắn cũng bắt đầu thích loại này thành vì siêu anh hùng sinh sống.

	Tự giễu cười một tiếng, tâm niệm vừa động, cái bọc đang bọc thép trong cơ thể tiềm hành giả chiến phục tiêu trừ, đầu thiết giáp cũng ở đây bản thân ý niệm trong hóa thành mảnh vụn biến mất, lộ ra khuôn mặt của mình. Nhìn lưng đối với mình Carla, cái này mới trêu chọc nói: "Cho nên, ngươi mấy ngày nay động một chút là tìm ta chỗ ngồi trò chuyện cái này trò chuyện kia chính là vì vấn đề này sao? Carla ~ "

	Ừm? Nghe được sau lưng không có trải qua xử lý thanh âm, Carla mãnh xoay người, liền thấy Corvin tựa vào trên lan can, mặt nụ cười nhìn nàng. Toàn bộ suy đoán đều ở đây Corvin cái mặt nạ này hạ hình dáng không đánh tự thua, mà Carla cũng có chút bị xung kích đến , trước tuy nói đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng thật thấy được bản thân thần tượng dưới mặt nạ hình dáng về sau, nàng vẫn còn có chút giật mình.

	"Corvin? Thật sự là ngươi? ! Ngươi chính là Kamen Rider! Trời ạ, ta là đang nằm mơ sao!"

	Hợp với hẳn mấy cái mang cảm thán từ ngữ từ trong miệng tung ra, ngược lại là để cho Corvin có chút mộng, ngươi nha không cũng đoán được sao, chẳng qua là muốn cái câu trả lời mà thôi, bây giờ cho ngươi đáp án, ngươi phản ứng này cũng có chút quá mức mãnh liệt đi.

	"OK, đích xác là ta, bất quá ta khoảng cách Kamen Rider cái từ này còn có đoạn rất xa khoảng cách xa đâu, còn ngươi nữa có thể hay không đừng bay lên xoay quanh, ta nhìn có chút choáng váng đầu."

	Nhìn Carla giữa không trung bên trên lật tới lật lui , Corvin có chút hối hận , dáng vẻ như vậy Super Women cũng giống cái siêu anh hùng? Hệ thống nhiệm vụ kia nhắc nhở là giả đi. Carla cũng biết bản thân giống như có chút hưng phấn quá mức , lúc này mới hàng cúi người, gương mặt cũng bởi vì đột nhiên hưng phấn trở nên có chút đỏ bừng bừng , le lưỡi, lúc này mới một đường chạy chậm đến Corvin trước mặt.

	"Xin lỗi, chỉ là có chút quá hưng phấn, dù sao ta cũng không nghĩ tới, bạn của ta liền là thần tượng của ta, mặc dù đoán được , nhưng nhìn thấy cũng cảm giác không giống nhau."

	"Ách, có chút cùng ngươi tưởng tượng không giống mấy?"

	"Cũng không phải, ta cũng có nghĩ qua dưới mặt nạ ngươi sẽ là dạng gì , bất quá bây giờ xem ra, cũng không tệ lắm."

	Được rồi, Corvin liền đem Carla lời này xem như là tán thưởng, bất quá Carla kia đê mê tâm tình bởi vì mình tự bộc thân phận mà khôi phục như cũ, hắn cảm giác cũng không tính thua thiệt. Nhìn một trên mặt mang nụ cười Carla nếu so với nhìn cái mày ủ mặt ê Carla tốt hơn nhiều lắm.

	"Như vậy, tiếp xuống, ngươi tính toán đến đâu rồi?" Corvin có chút trêu nói.

	"Không biết hey, ngươi có đề nghị gì hay sao?" Carla nghịch ngợm nháy mắt nói.

	"Nếu như ngươi không ngại, ta ngược lại muốn mời ngươi đi uống ly cà phê." Nghĩ một hồi, Corvin đột nhiên nghĩ đến một ý định không tồi, đối Carla phát ra mời nói.

	"Bây giờ? Nhưng đã mười một giờ, chúng ta đi đâu uống cà phê?" Carla cũng hơi nghi hoặc một chút Corvin ở nơi này bắn tỉa ra mời có phải hay không có chút ngu.

	"Yên tâm, chúng ta không đi uống cái loại đó rẻ tiền cà phê a, có người mời chúng ta uống."

	Nói, Corvin tiện tay lấy điện thoại di động ra, liền bấm Lena · Luthor điện thoại. Đây là hắn đột nhiên nổi lên ý tưởng, nếu là Lex · Luthor muội muội cùng siêu nhân đường tỷ thành tốt khuê mật, ngươi nói cái này đối tương ái tương sát gia hỏa sẽ còn giống như trước lẫn nhau nhằm vào sao? Nghĩ tới đây, Corvin liền không nhịn được vì mình cái ý nghĩ này like, quả quyết hay là cải tạo đời kế tiếp mới là vương đạo a ~
Kết chương.