Chương 568 : Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi mốt đảm nhiệm Cốc chủ.
Trong lúc vô tình đạt được khối sắt, thu hoạch được phong tồn vạn năm cổ lão bí mật, hao phí vô số tâm tư, nghiên cứu Ma Môn văn tự, rốt cuộc tìm được Ma Lĩnh cốc bảo tàng, kết quả cái gì cũng không có mò được!

	Một khắc này.

	Mặc Thương nghĩ gào khóc.

	Quá khi dễ người, quá khi dễ người!

	Lại có thể làm sao xử lý?

	Hiện tại mình không chỉ có cái gì cũng không có được, thân thể còn bị khống chế, chỉ có thể đối tên kia cúi đầu xưng bộc.

	Trời ạ.

	Ta thế nào cứ như vậy không may a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này cũng không có gì tốt đồ vật, chúng ta ra ngoài đi."

	Hai người nhất thú rời đi bảo khố.

	Tế đàn thượng lam sắc hỏa diễm đã tắt, tồn tại giữa không trung hai hàng chữ cũng tiêu thất, toàn bộ không gian lần nữa trở nên u ám vô cùng.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Muốn hay không mang đi này cỗ quan tài."

	Mặc Thương biến sắc, vội vàng nói: "Chủ nhân, bên trong chôn lấy Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi đảm nhiệm Cốc chủ, người chết vì lớn, vẫn là chớ có quấy nhiễu cho thỏa đáng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây cũng là miệng không quan tài, Cốc chủ hẳn là kia người khoác chiến giáp khô lâu."

	"Ách?"

	Mặc Thương ngạc nhiên.

	Tiểu Long Long thả người nhảy một cái, rơi vào tế đàn thượng, song chưởng chụp tại vách quan tài thượng, nói: "Ta đến mở ra nhìn xem!"

	Dát —— —— —— ——

	Phiến đá bị xốc lên.

	Tiểu Long Long là thật kẻ tài cao gan cũng lớn, liền không sợ trong quan tài cất giấu cơ quan cạm bẫy?

	"Chủ nhân."

	Nó hô: "Bên trong không có thi thể, chỉ có một đống bài vị!"

	Bài vị?

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Quan tài nội bộ chỉnh tề bày ra ba mươi khối linh vị.

	Phía trước nhất viết Ma Lĩnh cốc đời thứ nhất Cốc chủ Thân Đồ Ác chi linh vị, phía sau cùng vì Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi đảm nhiệm Cốc chủ Cừu Thiên Xích chi linh vị.

	Rất hiển nhiên.

	Đây là Ma Lĩnh cốc lịch đại Cốc chủ linh vị.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Linh vị đều cung tại từ đường trong, xem ra, Ma Lĩnh cốc tại sắp bị diệt thời khắc, đời cuối cùng Cốc chủ đem nó chuyển dời đến không gian độc lập, không hi vọng bị địch nhân phá hư."

	Mặc Thương đi tới, thật sâu cúi đầu nói: "Chư vị tiền bối có nhiều quấy nhiễu, xin hãy tha lỗi!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu phát hiện, trong quan tài còn có nhất khối lớn chừng bàn tay lệnh bài, nhẹ nhưng vung lên, đem nó lấy ra, phía trên có khắc 'Ma Lĩnh cốc Cốc chủ' ngũ chữ to.

	Đây chẳng lẽ là đại biểu Tông môn lớn nhất quyền lợi tín vật?

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu tướng lệnh bài ném cho Mặc Thương, nói: "Ngươi nếu là Ma tu, lại có thể đến chỗ này, từ hôm nay trở đi, chính là Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi mốt đảm nhiệm Cốc chủ."

	"A?"

	Mặc Thương vội vàng tiếp được, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Mặc dù hắn cũng biết khả năng này đại biểu Ma Lĩnh cốc Cốc chủ thân phận tín vật, nhưng chủ nhân cũng không phải Ma Lĩnh cốc người, sao có thể trực tiếp bổ nhiệm mình vì Cốc chủ!

	"Không vui?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền lấy ra đi."

	"Vui lòng, vui lòng!"

	Mặc Thương vội vàng đem lệnh bài thích đáng bảo tồn tốt, sau đó 'Phù phù' nhất thanh quỳ gối thạch quan trước, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vãn bối Mặc Thương, từ hôm nay trở đi kế nhiệm Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi mốt đảm nhiệm Cốc chủ, ngày khác nhất định trọng chấn Ma Môn hùng phong!"

	Nhất cái bị diệt vạn năm cổ lão Ma Môn, vào hôm nay nghênh đón tân nhiệm Cốc chủ, mặc dù phi thường không chính thức, mặc dù cũng không có cái gì giáo chúng mắt thấy.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem quan tài thu nhập không gian giới chỉ.

	Hắn biết, thứ ba mươi đảm nhiệm Cốc chủ đem tiền bối cùng linh vị của mình tồn tại không gian độc lập, hẳn là hi vọng người có duyên kế thừa, có thể để Ma Lĩnh cốc tiếp tục kéo dài tiếp.

	Mặc dù đã qua vạn năm, Ma Môn cơ hồ diệt tuyệt.

	Nhưng mình đem đồ vật thu hết đi , chờ ngày khác có năng lực, tự nhiên sẽ để Ma Lĩnh cốc tái hiện giang hồ.

	"Đi thôi."

	. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Hai người nhất thú từ không gian độc lập đi tới, vừa ổn định thân thể, cước hạ đồ án dần dần ảm đạm, giữa không trung đoàn năng lượng cũng đi theo tiêu thất.

	Tồn tại vạn năm bí mật, theo ngoại nhân đến, hoàn thành mình lịch sử sứ mệnh.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Tồn tại phế tích nội khí tức âm trầm bắt đầu làm nhạt.

	Nơi xa hung thú hai con ngươi trở nên trong suốt, hư thối thân thể dần dần khép lại, mặc dù còn có dã tính, nhưng nhìn qua tựa như đã khôi phục thần chí.

	Liền ngay cả nơi xa dòng suối nhỏ trong hắc thủy cũng đã trở nên thanh tịnh thấy đáy.

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc Thương nói: "Chủ nhân, chúng ta đi đâu?"

	"Vạn Cổ tông." Quân Thường Tiếu nói.

	"Vạn Cổ tông?"

	Mặc Thương khẽ giật mình, cả kinh nói: "Chính là cái kia Tam giáp tiềm lực Tông môn?"

	Gia hỏa này mặc dù một mực tại dốc lòng nghiên cứu Ma đạo, nhưng bên ngoài lưu truyền rộng nhất chủ đề vẫn là có hiểu biết.

	Chờ chút!

	Hắn lúc trước lấy 'Bản tọa' tự xưng!

	Mặc Thương biến sắc, cả kinh nói: "Chủ thượng không phải là Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc Thương lập tức trừng to mắt, cũng rốt cuộc minh bạch, vì là gì cùng mình tuổi tác tương tự, lại sẽ có Võ Vương cấp độ thực lực!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu tử, không thể không nói ngươi vận khí rất tốt, ta Vạn Cổ tông cái gì cũng không thiếu, liền thiếu Ma tu, Bản tọa dự định thu ngươi nhập môn, phải chăng cố ý gia nhập?"

	Đem thuộc về người ta cơ duyên lấy đi, còn không biết xấu hổ nói người ta vận khí tốt!

	Tiện nhân, tiện nhân!

	Mặc Thương vội vàng nói: "Chỉ cần chủ nhân không chê, ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông!"

	Hiện tại Tây Nam Dương châu võ giả, người nào không biết, Vạn Cổ tông tiềm lực to lớn, có thể gia nhập dạng này Tông môn, tiền đồ khẳng định vô lượng a!

	"Chỉ là. . ."

	Mặc Thương đột nhiên trở nên vạn phần như đưa đám, nói: "Ta là tai tinh, gia nhập Vạn Cổ tông sẽ cho chủ nhân mang đến tai nạn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể nói ra lời nói này, đã nói lên tâm nhãn không xấu, đừng nói tai tinh, coi như tai thần, Bản tọa cũng thu định."

	Mặc Thương tâm thần bị xúc động, chắp tay nói: "Đa tạ chủ nhân thu lưu!"

	Cứ như vậy.

	Vừa kế nhiệm Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi mốt đảm nhiệm Cốc chủ hắn, lại trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu thu Mặc Thương, cũng là bởi vì Diêu Mộng Oánh.

	Tiểu nha đầu đã thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, là chính thống nhất Ma tu, tìm người trong đồng đạo có lẽ có trợ ở nàng tu luyện.

	Quan trọng hơn một điểm.

	Quân Thường Tiếu căn bản không quan tâm cái gọi là chính ma phân chia.

	Hắn thấy, ma không nhất định chính là xấu, chính liền không nhất định là tốt, bởi vì thế giới này có quá nhiều lấn thế đạo danh hạng người.

	"Rống —— —— —— "

	Đột nhiên, có đinh tai nhức óc tiếng rống truyền đến.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm trong nháy mắt bắt được, Ma Lĩnh cốc chỗ sâu nhất, một đầu thể trạng to lớn hung thú dần dần đứng lên, tịnh thấu phát hùng hậu khí thế!

	Từ hình thái đến nhìn, đây không phải lục địa thú, mà là một đầu toàn thân bao trùm màu đen lông vũ phi cầm thú!

	Xoát!

	Vừa mới đứng lên quái vật khổng lồ, triển khai hai tay. . . Không, là hai cánh! Sau đó đột nhiên huy động, cuốn lên một trận cuồng phong, trọng đại mấy chục tấn thân thể bay lên.

	Mặc Thương có thể thấy rõ, hoảng sợ nói: "Đây là Ma Lĩnh Hắc ưng!"

	Hệ thống nói: "Trung Nhất phẩm Linh thú!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Trung phẩm Linh thú, đây chính là có thể so với Võ Hoàng a!

	"Tiểu Long Long!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào sắp bay lên Ma Lĩnh Hắc ưng, ra lệnh: "Đừng để nó chạy, nhanh bắt lấy!"

	"Hô hô —— —— "

	Vừa dứt lời, vẫn còn thứ hai hình thái chiến đấu Tiểu Long Long lập tức như hỏa đạn tiến lên, đột nhiên nâng quyền tại hư không oanh ra.

	Bành!

	Bạo liệt cực nóng hỏa quyền gào thét mà đi, trực câu câu đánh vào vừa bay lên Ma Lĩnh Hắc ưng trên đầu, sau đó chỉ thấy đối phương phốc cánh đụng đầu vào trên núi, lập tức tóe lên đầy trời bụi đất!
Kết chương.