Chương 4081: Kiếm Thần thánh địa

	Kiếm Thần thánh địa, tại Kiếm Châu, có thể nói là xưng là đệ tử ít nhất môn phái truyền thừa, môn hạ đệ tử hai ba cái, thậm chí vẻn vẹn có một truyền nhân.

	Thế nhưng, chính là như vậy quy mô như vậy nhỏ môn phái truyền thừa, nhưng ở Kiếm Châu thậm chí là bát hoang, cũng làm cho người nghe đến đã biến sắc.

	Tại Kiếm Châu, nếu là nói đến Hải Đế Kiếm quốc, có lẽ sẽ để cho người ta là kính sợ, thế nhưng, như nói tới Kiếm Thần thánh địa, nhưng sẽ cho người nhịn không được đánh run một cái, thậm chí là sởn tóc gáy.

	Tất cả người nói tới Kiếm Thần thánh địa, dễ nghĩ tới một chữ —— giết!

	Không sai, Kiếm Thần thánh địa, nó cũng không phải là cái gì tập đoàn sát thủ, không phải là cái gì cổ xưa sát thủ truyền thừa, nhưng, nhưng vừa nhắc tới Kiếm Thần thánh địa, bất luận kẻ nào cũng sẽ nghĩ tới một cái "Giết" chữ, bất luận kẻ nào cũng sẽ không khỏi là sởn tóc gáy.

	Kiếm Thần thánh địa, là một cái cổ xưa vô cùng truyền thừa, thậm chí có người ta nói, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu không có mấy người môn phái truyền thừa có thể so kiếm thần thánh mà càng cổ xưa.

	Chính là như vậy từng thời đại cũng chỉ có hai ba cái truyền nhân Kiếm Thần thánh địa, lại có thể một đời lại một đại truyền thừa tiếp, so Hải Đế Kiếm quốc vân vân càng truyền thừa cổ xưa còn phải xa xưa hơn, cái này có thể nói là một cái kỳ tích.

	Kiếm Thần thánh địa, chính là truyền thừa tại trong truyền thuyết lên một cái kỷ nguyên , còn nó là nguồn tại cái nào một thời đại, chế tại lúc nào, thế nhân đã không cách nào biết được.

	Nhưng, có nghe đồn nói, Kiếm Thần thánh địa thuỷ tổ là một vị cực kì khủng bố đáng sợ cổ tiên đế, người đàm luận, cũng sẽ sởn tóc gáy, thậm chí có phát ngôn nói, vào lúc đó, có một câu như vậy lời để hình dung Kiếm Thần thánh địa thuỷ tổ —— tiểu nhi nghe tiếng, dạ đề mà dừng!

	Thử nghĩ một hồi, tiểu nhi nghe thấy kỳ danh, dạ đề dễ dừng, cái này có thể nghĩ Kiếm Thần thánh địa thuỷ tổ là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào dọa người.

	Đương nhiên, Kiếm Thần thánh địa đi qua thường thường, đã sớm tan biến tại thời đại dài trong sông, tại đây năm tháng khá dài trong, Kiếm Thần thánh địa vẫn là sừng sững không ngã, một đời lại một đại truyền thừa tiếp.

	Tuy rằng, tại hiện nay bát hoang kỷ nguyên trong, Kiếm Thần thánh địa cũng chưa từng xuất hiện Đạo Quân, thế nhưng, vẫn như cũ hết sức đáng sợ, vẫn như cũ để cho người ta nghe đến đã biến sắc.

	Nghe đồn nói, Kiếm Thần thánh địa tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhân vật mạnh mẽ nhất chính là kiếm mười ba!

	Nghe đồn nói, Kiếm Thần thánh địa thuỷ tổ, từng tiên phong thế vô địch kiếm pháp —— tuyệt kiếm mười ba! Kiếm Thần thánh địa mỗi nhất đại đệ tử, đều có thể tu luyện cái này môn vô địch kiếm pháp —— tuyệt kiếm mười ba.

	Thế nhưng, kỳ diệu là, Kiếm Thần thánh địa đệ tử cũng là không có tên của mình, bọn họ lấy kiếm kiểu mà tên.

	Truyền thuyết, tuyệt kiếm mười ba, cùng sở hữu mười ba kiếm, tu được một kiếm, dễ xưng là kiếm một, tu được hai kiếm, dễ xưng là kiếm hai, tu được ba kiếm dễ xưng là kiếm ba. . .

	Mà bát hoang trong, có ghi chép điểm bắt đầu, thế nhân biết lên, Kiếm Thần thánh địa mạnh nhất lão tổ chính là kiếm mười ba, nghe đồn hắn đã tu sĩ luyện thành tuyệt kiếm mười ba mười ba kiếm, thiên hạ vô địch.

	Kiếm mười ba chính là cùng Bạch Cốt Đạo Quân cùng một thời đại, kiếm mười ba cường đại, đó là cường đại đến như thế nào tình cảnh đây?

	Truyền thuyết, trước kia kiếm mười ba cùng Bạch Cốt Đạo Quân đánh một trận, cuối cùng hắn cùng với Bạch Cốt Đạo Quân đồng quy vu tận, một trận chiến này, rung động toàn bộ bát hoang, người trong thiên hạ nghe ngóng, cũng không khỏi là sợ hãi.

	Từ đó về sau, Kiếm Thần thánh địa, kiếm mười ba danh tự như vậy, vững vàng khắc sâu tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, ở đời sau vô số tu sĩ cường giả cũng nghe đến đã biến sắc.

	Thử nghĩ một hồi, một đời vô địch Đạo Quân, là cường đại cỡ nào, mà Bạch Cốt Đạo Quân, chính là lấy bạch cốt chứng đạo, hết sức nghịch thiên, hết sức mạnh mẽ.

	Kiếm mười ba cùng đánh một trận, dĩ nhiên có thể đồng quy vu tận, cái này có thể nghĩ, kiếm mười ba là đáng sợ cỡ nào, cường đại dường nào, tuyệt kiếm mười ba, cái này môn kiếm pháp, cũng là để người trong thiên hạ là sợ hãi.

	Mặc dù sau đó tới có phát ngôn nói, Bạch Cốt Đạo Quân là một cái có thể chết rồi sống lại người, tuy rằng không biết thật hay giả, thế nhưng, kiếm mười ba có thể cùng đồng quy vu tận, cái này đã đầy đủ chứng minh sự cường đại của hắn.

	Kiếm Thần thánh địa đương đại truyền nhân, chính là trước mắt hán tử áo đen, đương nhiên, trước đây hắn cũng không gọi Kiếm Cửu, hắn gọi Kiếm Bát, tại khi đó hắn từng chém liên tục mấy vị chưởng môn, biến mất theo.

	Vào lúc đó, Kiếm Châu rất nhiều người cho là hắn là chết trận hoặc trọng thương sau đó tử vong.

	Nhưng mà, hôm nay, hán tử áo đen tái hiện, hơn nữa không còn là Kiếm Bát, mà là Kiếm Cửu, cái này ý nghĩa hắn đã tu sĩ luyện thành tuyệt kiếm mười ba kiếm thứ chín, trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thêm đáng sợ.

	"Kiếm Cửu ——" nhìn trước mắt cái này hán tử áo đen, bất luận kẻ nào cũng cảm thấy hắn so cái gì địch nhân đều còn đáng sợ hơn.

	Kiếm Cửu cũng là thần thái lạnh lùng, không có bất kỳ tâm tình gì, ánh mắt của hắn đảo qua lúc, không biết bao nhiêu người trong lòng đánh run một cái, lui về sau vào bước, thậm chí có người hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững.

	Bất luận kẻ nào cũng cảm thấy, Kiếm Cửu ánh mắt quét tới, cổ lạnh lùng sát ý, thật giống như hắn là đang nhìn một người chết giống nhau, để cho người ta cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ta tới." Lúc này, Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn Thiên viên yêu hoàng, nói rằng: "Sư chưởng môn xuất chiến!"

	Thiên viên yêu hoàng có thể không phải là cái gì người yếu, hắn thế nhưng tung hoành thiên hạ yêu hoàng, suốt đời đã gặp cường địch vô số, không phải là không có gặp qua so Kiếm Cửu nhân vật càng mạnh mẽ, thế nhưng, Kiếm Cửu ánh mắt hướng về thân thể hắn một canh chừng lúc, Thiên viên yêu hoàng ở trong lòng cũng không khỏi là tóc lông.

	"Chưởng môn bế quan, mời tôn giá hẹn thời gian." Thiên viên yêu hoàng thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói.

	Vừa nghe đến Kiếm Cửu cùng Thiên viên yêu hoàng đối thoại, ở đây không ít người đều vì trong lòng chấn động, vào giờ khắc này, rất nhiều người đều hiểu vì sao Kiếm Cửu biết xuất hiện ở đây.

	"Kiếm Cửu muốn khiêu chiến sư chưởng môn." Mọi người trong lòng không khỏi là một trong chấn động, nói rằng: "Rốt cục, Kiếm Châu sáu hoàng, sáu đại tông chủ là Kiếm Cửu chém giết mục tiêu."

	"Lúc này đây, Kiếm Cửu sẽ chém giết mấy cái đây?" Không ít tu sĩ cường giả, bao gồm danh môn đại giáo lão tổ nguyên lão, ở trong lòng cũng không khỏi là tóc lông.

	Kiếm Cửu vừa mở miệng, chính là muốn chiến Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết, mọi người đều hiểu chuyện gì xảy ra.

	Kiếm Thần thánh địa đệ tử đều có được đồng dạng đặc điểm, kiếm vô tình, người tuyệt nhân tạo, độc lai độc vãng, sát phạt vô tình, kiếm ra hẳn phải chết. Mỗi một cái Kiếm Thần thánh địa đệ tử đều là tuyệt diệt yên lặng, lạnh lùng sát phạt.

	Tại Kiếm Thần thánh địa, mỗi nhất đại đệ tử cũng tu luyện "Tuyệt kiếm mười ba", cái này cũng làm cho mỗi một đời Kiếm Thần thánh địa cũng tuyệt ở kiếm, tuyệt ở tình.

	Tại Kiếm Thần thánh địa đệ tử trong mắt, chỉ có kiếm, chỉ có giết, bọn họ lấy kiếm chứng đạo, lấy sát chứng đạo.

	Đương nhiên, Kiếm Thần thánh địa đệ tử lấy sát chứng đạo, lấy kiếm chứng đạo, cũng không phải là chỉ giết chóc thiên hạ, mà là chỉ hắn nhất định phải chém giết trong lòng mình địch nhân.

	Cho nên, mỗi một đời Kiếm Thần thánh địa đệ tử xuất thế, cũng sẽ có một lại một cái tu sĩ cường giả trở thành mục tiêu của hắn, hơn nữa, mỗi một cái giai đoạn mục tiêu là không đồng dạng như vậy.

	Chọn trúng mục tiêu sau đó, Kiếm Thần thánh địa đệ tử biết từng cái đi đem bọn họ chém giết, lấy tôi luyện tự mình tuyệt sát vô tình kiếm đạo.

	Trên thực tế, bị hắn chọn trúng mục tiêu, cùng Kiếm Thần thánh địa đệ tử là không cừu không oán, thậm chí có khả năng còn là cùng hắn có giao tình, thậm chí có thể là ân nhân của hắn đây.

	Nhưng, bất kể là bằng hữu hay là ân nhân, một khi bị Kiếm Thần thánh địa chọn làm mục tiêu, hắn cũng có chém giết.

	Kiếm Thần thánh địa chọn trúng mục tiêu, hắn khởi không phải là vì báo thù, không là vì cái gì oán hận, hắn thuần túy là lấy thích hợp mục tiêu của chính mình mà túy luyện tự mình tuyệt sát kiếm đạo mà thôi.

	Cho nên, làm Kiếm Thần thánh địa đệ tử chém giết tự mình địch nhân lúc, không cần bất kỳ ân oán.

	Đương nhiên, cũng có người muốn nhận thức Kiếm Thần thánh địa đệ tử giết người, chỉ bất quá, chỉ muốn tên địch nhân này vừa đúng là mục tiêu của hắn, cho bao nhiêu tiền, hắn cũng có đi giết người, nếu như không là mục tiêu của hắn, chỉ sợ ngươi cho nhiều tiền hơn nữa, hắn cũng sẽ không đi làm.

	Kiếm Thần thánh địa đệ tử, tuyệt ở kiếm, tuyệt ở tình, tuyệt ở đạo, là mười điểm đặc biệt truyền thừa.

	Hôm nay, Kiếm Cửu vừa đến, chính là nói muốn khiêu chiến Bách Binh Sơn Sư Ánh Tuyết, mọi người đều hiểu, Sư Ánh Tuyết đã là Kiếm Cửu mục tiêu.

	Mọi người cũng cảm thấy cái này cũng không xem như là ngoài ý muốn, đương kim thiên hạ, thông thường tu sĩ cường giả đã không phải là Kiếm Cửu đối thủ, không thể nào là Kiếm Cửu mục tiêu. Chỉ có Kiếm Châu sáu hoàng, sáu tông chủ cường đại như vậy tồn tại, mới có thể trở thành mục tiêu của hắn, nói cách khác, đi lên nữa, chính là ngũ tổ chi lưu.

	"Sư chưởng môn cùng đánh một trận, như thế nào?" Gặp Kiếm Cửu đem chiến Sư Ánh Tuyết, không ít người cũng nghị luận ầm ĩ.

	"Sư chưởng môn, chính là hiện nay sáu hoàng một trong nha, cùng Đạm Hải kiếm hoàng nổi danh." Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng: "Đừng nói là trẻ tuổi, chính là thế hệ trước, cũng khó có địch thủ, là sáu hoàng một trong, thực lực đã xa nắp các đại giáo lão tổ."

	Kiếm Châu sáu hoàng, Sư Ánh Tuyết là thứ nhất, Đạm Hải kiếm hoàng cũng là thứ nhất, là ngày hôm nay vị cao nhất, thực lực mạnh nhất đời trung niên, thanh niên, thực lực là là xa xa tại Tuấn ngạn thập kiếm lên, chính là hiện nay Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa chưởng môn chi lưu.

	Hiện tại Kiếm Cửu khiêu chiến Sư Ánh Tuyết, nhất thời cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ, cũng đang suy đoán Kiếm Cửu cùng Sư Ánh Tuyết đánh một trận, ai thắng ai thua.

	Nhưng, Kiếm Cửu giết tên thật sự là lớn dọa người, tất cả mọi người không dám lớn tiếng nghị luận, chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì.

	"Lần trước nói, không ở tông môn, hiện lại bế quan." Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiên viên yêu hoàng, theo thần thái của hắn đến xem, nhìn không ra hắn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu chính là như vậy thần thái, lại làm cho bất luận kẻ nào cũng sởn tóc gáy, cảm giác Kiếm Cửu là ở xem một người chết giống như vậy, hoặc nói, bất luận kẻ nào ở trong mắt hắn đều là người chết.

	Coi như là Thiên viên yêu hoàng cũng không ngoại lệ, hắn bị Kiếm Cửu như vậy nhìn chằm chằm, da đầu sợ hãi, vội vàng nói là nói : "Chúng ta chưởng môn, đích thật là bế quan, mời tôn giá hẹn thời gian, như thế nào?"

	Thiên viên yêu hoàng có thể nói là cao cao tại thượng người, cùng bao nhiêu người nói, hắn đều là khí thế bễ nghễ thiên hạ, thế nhưng, bây giờ bị Kiếm Cửu một chất vấn, Thiên viên yêu hoàng liền cảm giác chột dạ.

	Sư Ánh Tuyết đích thật là bế quan, lần trước Kiếm Cửu sẽ tới qua, vừa đúng Sư Ánh Tuyết không ở. Cho nên, Sư Ánh Tuyết vừa về tới tông môn, đã bị buộc bế quan.

	Bách Binh Sơn để Sư Ánh Tuyết bế quan, một, xem có hay không có thể để cho Sư Ánh Tuyết tránh thoát Kiếm Cửu khiêu chiến, hai, muốn mượn bế quan cơ hội, đề thăng Sư Ánh Tuyết thực lực, vạn nhất bất đắc dĩ, liền chuẩn bị cùng Kiếm Cửu đánh một trận, vậy cũng là làm một cái sách lược vẹn toàn.
Kết chương.