Chương 1581: Quán rượu nhỏ
 
 	Phong Văn thành, Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương bước chân vào Phong Văn thành, cảm thụ được Phong Văn thành đập mặt mà đến cổ phác khí tức, hắn cũng không khỏi vì đó thật sâu hít thở một cái.
 
 	Phong Văn thành cổ lão khí tức thật giống như nó đã là uẩn nhưỡng trăm ngàn vạn năm lâu đồng dạng, đương thật sâu hít thở một cái Phong Văn thành khí tức thời điểm, này khí tức tựa như là đã mang đến trăm ngàn vạn nhìn xem thời gian, tại đây cổ phác khí tức bên trong, có cái này ở thành cổ buồn vui.
 
 	"Phong Văn thành nha." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà chẹp chẹp miệng, thì thào nói: "Dạng này hương vị thật sự là khiến người khó quên."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ quay đầu nở nụ cười, đối dùng một thân gã sai vặt trang phục Khổng Tước Minh Vương vừa cười vừa nói: "Ngươi biết không? Tại Phong Văn thành có một mặt đặc sắc quà vặt, khiến người trăm ăn không chán."
 
 	"Đặc sắc quà vặt?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó kinh ngạc thoáng một phát, tuyệt đại đa số tu sĩ không phải người thèm ăn, đặc biệt là đến bọn hắn như vậy cảnh giới về sau, càng là có thể không dính khói lửa, thế gian ngũ cốc hoa màu, đối với bọn hắn mà nói chính là có thể vạn năm không ăn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên nói loại này phàm trần việc vặt, cái này khiến Khổng Tước Minh Vương thập phần ngạc nhiên.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn một chút, như thế chính ngươi đi tìm mà nói, còn tìm không thấy đường đây." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, nói xong, hướng một lối đi đi đến, tiếp tục tiến lên.
 
 	Phong Văn thành vốn chính là một tòa cổ lão thành trì, tại Phong Văn thành bên trong cư trú trăm vạn chi chúng dân chúng, toàn bộ Phong Văn thành vốn là thập phần náo nhiệt, vốn là hối hả.
 
 	Mà bây giờ Phong Văn thành, vậy thì càng thêm náo nhiệt, thiên hạ bát phương đại nhân vật đều nhao nhao chạy đến, tiến về Dư gia chúc mừng. Mặc dù nói, Dư Thái Quân ra tử quan, không có mời người trong thiên hạ, bất quá, đương tin tức truyền xuống về sau, thiên hạ các phương có phân lượng đại nhân vật đều đến đây chúc mừng, muốn bái kiến Dư Thái Quân.
 
 	Đối với nội thành dòng người nhốn nháo rộn ràng, Lý Thất Dạ là xem như không thấy, mang theo Khổng Tước Minh Vương xuyên qua một đầu lại một đầu đường phố.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng từng đã tới Phong Văn thành, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vậy thì kém quá xa, tựa hồ Lý Thất Dạ đối với Phong Văn thành mỗi một con đường đều là hết sức quen thuộc đồng dạng.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đi theo Lý Thất Dạ bảy chuyển tám ngoặt, đều xoay chuyển có chút đầu choáng váng, như vậy tiếp tục đi tới, nàng đều có chút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, đều có chút không phân rõ hiện tại ở vào Phong Văn thành nơi nào, nàng chỉ biết mình tại Phong Văn thành bên trong.
 
 	Xuyên qua một mảnh dài hẹp đường phố về sau, Lý Thất Dạ rốt cục mang theo Khổng Tước Minh Vương đi vào một đầu dài ngõ hẻm trong, đầu này dài ngõ hẻm vừa dài vừa hẹp, tia sáng lờ mờ, toàn bộ dài ngõ hẻm thập phần yên tĩnh, rất ít người vãng lai.
 
 	Tựa hồ, nơi này là Phong Văn thành xóm nghèo, nơi này kiến trúc thập phần rách rưới, hơn nữa cũng rất ít có người ở tai nơi này một vùng, rất nhiều cũ kỹ phòng ở đều đã bị bỏ hoang rồi, ở chỗ này đa số là người già con nít ốm yếu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương đi tới một quán rượu nhỏ phía trước, nhà này quán rượu nhỏ rất nhỏ, tửu quán cửa chỉ có thể cho phép một người ra vào, tại tửu quán trước cửa cắm một trương tứ phiên, phía trên ghi có một cái chữ "Phong", mặt này tứ phiên thập phần cũ nát, phía trên chữ "Phong" đều đã là phai màu, đều nhanh thấy không rõ lắm rồi.
 
 	Như vậy một cái vừa nát vừa cũ quán rượu nhỏ, chỉ sợ là phàm nhân cũng không muốn ở lâu, chớ nói chi là có tu sĩ nguyện ý ở chỗ này dừng bước.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem tứ phiên bên trên chữ "Phong", không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cất bước đi vào quán rượu nhỏ.
 
 	Khổng Tước Minh Vương còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ mang chính mình đi cái gì bách niên lão điếm các loại địa phương đi ăn hương vị quà vặt đấy, thật không ngờ sẽ tới như vậy một cái vừa nhỏ lại vừa nát quán rượu nhỏ.
 
 	Bước chân vào quán rượu nhỏ, lúc này mới phát hiện quán rượu nhỏ thật sự rất nhỏ, trong tửu quán chỉ có hai, ba tấm cái bàn nhỏ mà thôi, năm ba trương băng ghế bản tùy ý bày đặt ở nơi nào.
 
 	Tại không thu hút nơi hẻo lánh trong bày biện giống như thước cuộn chưởng quầy đài, chưởng quầy đài phía trên một chút lấy mờ tối ngọn đèn, ngọn đèn chỉ là bốc lên ngọn đèn hôn ám, ánh đèn này thoạt nhìn tựa như hữu khí vô lực đồng dạng, cho người ta một loại hấp hối cảm giác, giống như một trận gió nhẹ thổi qua, là có thể đem nó thổi tắt.
 
 	Cái này như hạt đậu nành ngọn đèn đem cái này mờ tối quán rượu nhỏ ám đến có từng điểm từng điểm ánh sáng, bằng không mà nói, cái này quán rượu nhỏ thì càng mờ tối.
 
 	Tại chưởng quầy đài ở trong cuộn tròn một cái lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân màu xanh nhạt xiêm y, hắn một thân xiêm y thập phần mộc mạc, không có bất kỳ trang trí chi vật, hơn nữa, xiêm y của hắn cũng không biết mặc đã bao lâu, đều đã là rửa đến trắng bệch, xiêm y màu xanh lá đều sắp bị tẩy sạch.
 
 	Cứ việc lão nhân kia mặc trên người xiêm y là thập phần cổ xưa rồi, nhưng là, xiêm y của hắn là thập phần sạch sẽ, thậm chí có thể nói không nhiễm một hạt bụi, tựa hồ, hắn là thập phần chuyên cần giặt quần áo.
 
 	Lão nhân này lớn lên thập phần thanh quắc, tuy nhiên hắn là mặt mũi nhăn nheo, nhưng khuôn mặt đường nét là thập phần cường tráng mạnh mẽ, tựa hồ hắn đường nét là từng đao từng đao gọt ra đến đồng dạng.
 
 	Lão nhân này cuốn rúc vào trong quầy, tựa như là ngủ rồi đồng dạng, hắn ngủ rất yên tĩnh, tựa hồ thế gian phía ngoài hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.
 
 	Chứng kiến dạng này một cái quán rượu nhỏ, Khổng Tước Minh Vương cũng không biết nên nói cái gì cho phải, còn không có tiến cái này quán rượu nhỏ thời điểm, nàng còn tưởng rằng bên trong có...khác một phen thiên địa, hiện tại xem ra, nàng là sai rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại chưởng quầy đài trước, nhẹ nhàng mà gõ mặt bàn, nhàn nhã nói: "Khách tới rồi."
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ gõ cái bàn thanh âm, ngủ lão nhân bị đánh thức, hắn chậm dào dạt mở ra hai mắt, hắn đôi mắt già nua mờ, khi hắn giương đôi mắt thời điểm, không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, thật giống như là muốn nhìn kỹ rõ ràng Lý Thất Dạ đồng dạng, mà hắn đôi mắt già nua, bất kể như thế nào trợn to, lại tựa hồ thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ đồng dạng, cho nên, hắn nhìn xem không khỏi dụi dụi con mắt.
 
 	"Thế nào, trên mặt ta sinh ra đóa hoa sao?" Đối với lão nhân vuốt vuốt hai mắt, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ là nói, ta lớn lên so tiểu mỹ nhân còn tuấn tú."
 
 	Lão nhân không khỏi trầm mặc một chút, sau đó lúc này mới hữu khí vô lực nói: "Khách quan, ngươi cần gì không?"
 
 	"Ai, đến một bình rượu lâu năm, một phần Hồi Hương đậu a." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, sau đó tìm ghế ngồi xuống.
 
 	"Có ngay." Lão nhân hữu khí vô lực lên tiếng, sau đó liền đi tới hậu đường, bên trong vang lên một trận động tĩnh.
 
 	Khổng Tước Minh Vương hoàn toàn không rõ, không biết Lý Thất Dạ tới nơi này làm gì, nàng đều nhịn không được nhiều đánh giá một phen cái này quán rượu nhỏ.
 
 	"Tốt rồi, đừng xem, ngồi xuống uống rượu a." Lý Thất Dạ vỗ vỗ bên người ghế, cười nói với Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không tiện nói gì, đành phải ngồi ở bên cạnh, bồi tiếp Lý Thất Dạ.
 
 	Sau một lát, lão nhân lấy ra một bầu rượu, bưng lên một cái đĩa Hồi Hương đậu, đặt lên bàn, nói: "Mời chậm dùng." Sau đó hắn lại ngồi về chưởng quầy đài phía sau, hắn gục ở chỗ này, cái cằm chống tại trên mặt bàn, nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương, chuẩn xác hơn nói, là đang nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có chút nào quan tâm lão nhân nhìn xem, hắn rót cho mình một chén rượu, sau đó lại vì Khổng Tước Minh Vương rót rượu, lạnh nhạt nói: "Rượu là vật khó được, uống đi." Nói chuyện, hắn giơ ly rượu lên, chậm rãi uống.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái bộ dáng này, Khổng Tước Minh Vương cho rằng rượu này vị rất ngon, giơ ly rượu lên tựu uống.
 
 	"Ách ——" đương rượu vừa xuống họng, Khổng Tước Minh Vương tựu thoáng cái cứng lại rồi, trong cổ họng rượu thiếu chút nữa tựu phun ra ngoài rồi, cái này chỉ sợ là nàng cả đời này uống qua khó uống nhất rượu, cái này cũng chỉ sợ là nàng cả đời này đã uống rượu bên trong thấp kém nhất rẻ tiền nhất rượu.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi ước chừng thoáng một phát, dạng này rượu mạnh, chỉ sợ là trong phàm nhân tầng dưới chót nhất người nghèo mới có thể đến uống, dạng này một bình rượu, chỉ sợ liền một cái tiền đồng đều giá trị không được, thấp kém đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, so nước tiểu ngựa còn muốn khó uống.
 
 	Vấn đề là, Lý Thất Dạ lại một chút cũng không có cảm thấy khó uống, hắn là chậm rãi uống vào, một bộ thảnh thơi, giống như đây là thế gian vị ngon nhất rượu ngon đồng dạng, tựa hồ, rượu ngon như vậy uống, khiến người muốn thành tiên đồng dạng.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không biết nên nói cái gì cho phải, đành phải đem dạng này một ngụm cực kỳ khó uống rượu mạnh nuốt xuống, nàng đều không khỏi cảm thấy tê cả da đầu, uống cái này một ngụm rượu về sau, nàng tựu không muốn uống nữa, đem chén rượu buông.
 
 	Lý Thất Dạ nhưng là uống đến say sưa ngon lành, uống một hồi lâu về sau, nói với Khổng Tước Minh Vương: "Có cần phải tới mấy khỏa Hồi Hương đậu?"
 
 	"Ách ——" nhìn xem trong mâm Hồi Hương đậu, Khổng Tước Minh Vương cái kia đã là triệt để không thấy ngon miệng rồi, nàng lắc đầu, liền không lại nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười một tiếng, cũng không có miễn cưỡng Khổng Tước Minh Vương, hắn say sưa ngon lành mà nhấp một ngụm, sau đó tựu lấy một khỏa Hồi Hương đậu, bóc đi vỏ đậu, ném vào trong miệng, rắc rắc rắc say sưa ngon lành mà nhai về sau, giống như đây là đặc biệt hương giòn đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ uống một hớp rượu tựu là ăn một khỏa Hồi Hương đậu, ăn được là say sưa ngon lành, tựa như đây là thiên hạ mỹ vị đồng dạng.
 
 	Cái này khiến Khổng Tước Minh Vương nhìn đến im lặng, chẳng lẽ cái này là Lý Thất Dạ trong miệng nói tới đặc sắc quà vặt sao? Cái này khiến Khổng Tước Minh Vương thì không cách nào lý giải Lý Thất Dạ, có lẽ cái này là đệ nhất hung nhân ah, có người khác không có đam mê.
 
 	Lý Thất Dạ uống một hớp rượu, cầm một khỏa Hồi Hương đậu, bóc đi vỏ đậu, ném vào trong miệng, nhai đến rắc rắc rắc rung động, một bộ nhàn nhã tự đắc bộ dáng, tựa như là Thần Tiên trộm đến nửa ngày rỗi rãnh đồng dạng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ uống rượu ăn Hồi Hương đậu thời điểm, ngồi ở chưởng quầy sau đài lão nhân vẫn đang ngó chừng Lý Thất Dạ nhìn, hắn không có nhìn nhiều Khổng Tước Minh Vương liếc mắt một cái, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ trên người có cái gì đó đặc biệt hấp dẫn hắn như vậy.
 
 	Mà Lý Thất Dạ nhưng là say sưa ngon lành uống rượu, ăn Hồi Hương đậu, không có nhìn nhiều lão nhân liếc mắt một cái.
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài vang lên một trận kẽo kẹt thanh âm, vang lên một trận làm ầm ĩ thanh âm, đón lấy, cửa ra vào tối sầm lại, một đám người nối đuôi nhau mà đi vào quán rượu nhỏ.
 
 	Một hơi đi vào mười mấy người, đây vốn là để cho nho nhỏ tửu quán chen lấn tràn đầy đến, to lớn âm u càng là thoáng cái bao phủ Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương rồi.
 
 	Khổng Tước Minh Vương vừa nhìn những...này thoáng cái xâm nhập quán rượu nhỏ người, xem bọn hắn trên người ăn mặc, không khỏi thầm giật mình, đây là Dư gia người.
 
 	"Tứ thúc, chính là cái này tiểu tử." Lúc này, một thanh niên chỉ vào Lý Thất Dạ nghiêm nghị kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.