Chương 457: Phu chiến, dũng khí vậy

	2022-04-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 456: Phu chiến, dũng khí vậy

	Lúc đầu chỉ huy cánh kỵ binh là Ngô Doanh việc, mà lại hắn cũng có nắm chắc xem xét thời thế, sẽ không ra đường rẽ.

	Tràn đầy tự tin hắn nhận được mệnh lệnh mới, để hắn suất quân đi ngăn chặn Dương Huyền bộ đội sở thuộc.

	Một khắc này hắn muốn chửi má nó!

	Nhưng truyền lệnh chính là quan văn, hắn một tiếng không dám lên tiếng.

	Chờ biết được cánh kỵ binh thay đổi Trác Hàn đến chỉ huy lúc, hắn vậy lo lắng qua.

	Nhưng hắn nghĩ Trác Hàn lại xuẩn, cũng sẽ cẩn thận làm việc đi!

	Sở dĩ hắn an tâm lại, chỉ còn chờ Đường quân tại phe mình tầng tầng ngăn chặn bên dưới bị cuốn lấy một khắc này.

	Ngay tại hai cánh kỵ binh xuất kích thời điểm, hắn tâm, động!

	Thời kì đến rồi!

	Hắn hi vọng Trác Hàn có thể thấy cảnh này, lập tức phát động tiến công.

	Thật không nghĩ đến chính là, Đường quân kỵ binh vừa chạm vào tức lui.

	Trác Hàn đâu?

	Ngô Doanh hi vọng Trác Hàn có thể nhìn thấy.

	Nhưng hắn lập tức liền nghe đến tiếng hoan hô.

	"Bắt sống Dương cẩu!"

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh, xuất hiện.

	Ngô Doanh cuối cùng nhịn không được mắng: "Chó đẻ, ngươi liền không thể chờ lâu một khắc?"

	Phó tướng lang thoải mái tuyệt vọng nói: "Dương Huyền vậy mà rút lui, hắn vậy mà rút lui!"

	Hắn hướng về phía Ngô Doanh hô: "Chỉ huy sứ!"

	Rút đi!

	Ngô Doanh hoa râm râu tóc trong gió phiêu đãng, hắn quát ầm lên: "Các huynh đệ, đi theo lão phu, đến!"

	Hắn rút ra trường đao, mang theo phía sau mình đội dự bị, trong đám người từng bước một đi hướng phía trước.

	Kỵ binh bại lộ, hắn thời khắc này lựa chọn rất nhiều.

	Đường quân kỵ binh tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó Trác Hàn bộ, hắn có thể mang theo bộ tốt chạy trốn.

	Chạy, càng nhanh càng tốt!

	Phía sau có tiếp ứng quân đội.

	Nhưng hắn một khi chạy, Trác Hàn bộ đội sở thuộc liền thành một mình, Đường quân sẽ dốc sức đối phó bọn hắn.

	Nháy mắt, Ngô Doanh liền làm ra quyết đoán.

	Tại quân tâm tán loạn tình huống dưới, hắn dùng xung phong đi đầu đến phát ra không tiếng động mệnh lệnh.

	Lang thoải mái nhìn xem hắn, dậm chân nói: "Các huynh đệ, đi theo ta tới!"

	Nơi này ngăn chặn Đường quân bộ tốt, như vậy, Trác Hàn bộ mới có thể cùng Đường quân kỵ binh đọ sức.

	Ngô Doanh hô: "Thổi hiệu, để Trác Hàn bộ đến hội hợp!"

	Đến lúc này, Trác Hàn chỉ cần đột phá Đường quân kỵ binh ngăn chặn, cùng bộ tốt hội hợp, như vậy trận chiến này còn có thể duy trì một cái thể diện kết cục.

	Trừ phi Đường quân nguyện ý trả giá đắt, nếu không bọn hắn có thể chầm chậm trở ra.

	Đối diện, Đồ Thường lần thứ nhất ca ngợi lão thiên gia, "Lão phu hiện tại lại tin tưởng thiên mệnh."

	Lão tặc nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt bên trong nhiều kính sợ, "Đúng vậy a! Lang quân không giải thích được kiên trì giữ lại kỵ binh, lúc trước càng là mắt thấy liền muốn đột nhập tiến vào, rốt cuộc lại đem kỵ binh rút về. Lão phu một khắc này cảm thấy lang quân sợ là bị phơi nắng váng đầu,

	Có thể giờ phút này lão phu mới hiểu, váng đầu chính là lão phu!"

	Nam Hạ khó nén vẻ hưng phấn, nhìn Lâm Phi Báo liếc mắt.

	Lâm Phi Báo bình tĩnh dị thường.

	Phảng phất sau một khắc một khối thiên thạch nện ở quân địch trong trận doanh, hắn cũng chỉ sẽ nhẹ nhàng a một tiếng, nói: "Nguyên lai Thiên mệnh chính là như vậy a!"

	Hàn Kỷ hít sâu một hơi.

	Hắn thì thào nói: "Thái tử lúc trước nghĩ phục kích bệ hạ, hết thảy đều bố trí không sai, lão phu coi là, làm không cẩn thận lần này có thể thành công.

	Thật không nghĩ đến chính là, Vương Hiển lại là bệ hạ người.

	Tại Thái tử bên người xếp vào nhân thủ chính là lệ cũ, có thể vừa lúc là Vương Hiển, cái này không khỏi nhường cho người nghĩ tới Thiên mệnh.

	Lão phu vậy bởi vậy nản lòng thoái chí, không nghĩ tới, hôm nay rốt cuộc lại thấy được như thế một màn."

	Thiên mệnh!

	Nông thôn lão nông mơ tới mộ tổ bốc lên khói xanh, đều sẽ cảm giác được đây là Thiên mệnh, quay đầu đem toàn gia gọi tới, nói lão phu mơ tới Thiên mệnh bên người, đây là đại phú đắt tiền dấu hiệu a!

	Đến, chúng ta toàn gia tạo phản đi!

	Lão đại ngươi là Thái tử, lão nhị ngươi là binh mã thiên hạ đại nguyên soái, lão tam là Tể tướng. . .

	Bà nương ngươi là hoàng hậu, quay đầu lão phu tìm mấy cái Tần phi đến phong phú hậu cung. . .

	Một giấc mộng cũng có thể làm cho nông thôn lão nông dám tạo phản.

	Nhưng trước mắt lại là sống sờ sờ Thiên mệnh!

	Giờ khắc này, Hàn Kỷ trong mắt nhiều dị sắc, thấp giọng nói với Dương Huyền: "Chúa công!"

	Dương Huyền run một cái.

	Chuyện này hắn vậy còn tại mộng bức bên trong.

	Để kỵ binh tại hai cánh đừng nhúc nhích, đây là hắn đi săn thì đã thành thói quen. . . Nếu là cảm thấy nguy cơ ở bên, hắn sẽ lưu lại mấy chi nhất ổn định mũi tên.

	Không nghĩ tới thật sự đến rồi!

	"Xuất kích!"

	Dương lão bản dùng sức phất tay, "Đừng quản bộ tốt, toàn lực tiêu diệt kỵ binh của bọn hắn!"

	Nếu là Chu Quân bộ tốt dám chạy trốn, Đường quân bộ tốt thuận thế truy sát.

	A hô hố, chuyện này liền làm lớn chuyện phát ra.

	Không đúng, bên ta mới nghe được cái gì?

	Chúa công?

	Dương Huyền trở lại, đối lên Hàn Kỷ nóng rực ánh mắt.

	"Bình tĩnh!"

	Hàn Kỷ thở dài: "Lão phu ngay cả khí độ cũng không bằng lang quân, xấu hổ mà chết!"

	Ô Đạt đám người lại một mặt đương nhiên bộ dáng.

	Từ khi Dương Huyền thành công tiên đoán trên trời sẽ bên dưới xám sau cơn mưa, tại Ô Đạt đám người trong mắt, chủ nhân tôn kính chính là Hỏa thần hóa thân.

	Vừa rồi chẳng qua là Hỏa thần đại nhân dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi!

	Ngạc nhiên cái gì?

	"Xuất kích!"

	Bọn kỵ binh vậy điên cuồng.

	Dương lão bản cái này gần như tại như kỳ tích dụng binh, rung động thật lớn bọn hắn.

	Lập tức, lòng tin liền phi thăng.

	Giờ phút này phía trước liền xem như có đại quân, bọn hắn cũng dám đi trùng sát mấy cái vừa đi vừa về.

	"Giết a!"

	Sáu dặm địa, nhanh chân liền chạy cũng được chạy hồi lâu.

	Có thể chiến ngựa bung ra hoan, không có ý tứ, thoáng qua chính là vài dặm địa.

	Trác Hàn mừng như điên trùng sát phía trước.

	Ngô Doanh sẽ cuốn lấy Đường quân, đây là hắn xuất kích trước đó liền kết luận sự tình.

	Sở dĩ công lao này hắn quyết định rồi!

	Đường quân Nam chinh đến nay, tuy nói không phải thế như chẻ tre, thế nhưng một đường trôi chảy.

	Ngay tại Đại Chu quân thần mặt ủ mày chau thời điểm, một cái tướng tinh lóe sáng đăng tràng, một lần hành động đánh tan Đại Đường tân tấn danh tướng Dương Huyền.

	Ân chủ sẽ cuồng hỉ quá đỗi.

	Mà phụ thân của hắn, vị kia lão nhân đáng thương, tuy nói hắn sớm đã đi, nghĩ đến ở dưới lòng đất cũng đều vì hắn cao hứng đi!

	Nhưng trước mắt hình tượng như thế nào liền thay đổi?

	Đường quân kỵ binh vậy mà lẻ loi trơ trọi ở một bên, thậm chí là có chút mắt trợn tròn nhìn mình một phương vui chơi mà tới.

	"Ngô Doanh, ngươi đầu này lão cẩu!"

	Trác Hàn chửi ầm lên.

	Phó tướng hô: "Đột kích, một đường đột kích qua, cùng Ngô chỉ huy làm bọn hắn hội hợp."

	Trác Hàn hô: "Đường quân đến rồi, rút!"

	Đường quân hơn ngàn kỵ binh ngay tại vọt tới, khác một bên kỵ binh cũng ở đây đường vòng. Đây là một cái chủ tướng làm lựa chọn thời điểm, năm ngàn kỵ binh xông phá hơn ngàn Đường quân kỵ binh ngăn chặn, khả năng vô cùng lớn.

	Có thể Trác Hàn giờ phút này lại hoảng rồi.

	Sĩ đồ của hắn một bước lên mây dựa vào không phải bản sự, mà là ân chủ nâng đỡ.

	Nam Chu tướng lĩnh trải qua đại trận chiến không nhiều, bao quát Ngô Doanh ở bên trong đều là như thế.

	Có thể lâm chiến dựa vào là cái gì?

	Phu chiến, dũng khí vậy!

	Vị này dựa vào quan hệ một bước lên mây quan nhị đại, ở thời điểm này mất đi dũng khí.

	Không, có thể hắn chưa hề có được qua dũng khí loại này phẩm chất.

	"Rút!"

	Trong lúc bối rối, Trác Hàn điên cuồng gào thét, "Rút, đều rút!"

	Bọn kỵ binh bối rối một lần.

	Giờ phút này không phải hội hợp càng tốt sao?

	Có thể quân lệnh như núi a!

	Bọn kỵ binh bắt đầu quay đầu.

	Phó tướng bi phẫn nói: "Không thể mất bên dưới Ngô chỉ huy làm bọn hắn!"

	Trác Hàn rút ra trường đao, dùng sống đao tàn nhẫn quất một lần đầu vai của hắn, mắng: "Vậy ngươi lưu lại!"

	Phó tướng không những không giận mà còn cười, rút đao hô: "Đi theo ta tới!"

	Năm ngàn kỵ binh lại lần nữa bối rối.

	Chủ tướng hô rút lui, phó tướng hô đi theo ta tới.

	Chúng ta nên nghe ai?

	Vì sao lâm chiến lúc, trừ phi chủ tướng bị điên, nếu không không thể can thiệp chỉ huy của hắn.

	Bởi vì làm ra nhiều môn, sẽ chỉ dẫn đến chỉ huy hỗn loạn, thậm chí sẽ dao động quân tâm.

	Rối loạn!

	Năm ngàn kỵ binh một bộ phận hướng về phía trước, một bộ phận quay đầu.

	Trong lúc nhất thời, loạn cả một đoàn.

	"Xuất kích!"

	Dương Huyền thấy thế đại hỉ, khiến Lâm Phi Báo đám người xuất kích.

	"Bọn hắn nghĩ rút lui!"

	Kỵ binh hỗn loạn bị phát hiện.

	Ngô Doanh thân thể lay động một cái, bị một cái Đường quân chém một đao.

	Hắn ra sức chém giết đối thủ, rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn mặt bên liếc mắt.

	Hơn ngàn Đường quân kỵ binh đã lên rồi.

	Hỗn loạn Chu Quân bên trong, lập tức truyền đến tiếng thét chói tai.

	"Rút!"

	Hỗn loạn xảy ra.

	Chu Quân kỵ binh hỗn tạp lại với nhau, ngươi nghĩ hướng phía đông đi, hắn muốn đi phía tây chạy, thậm chí còn có va vào nhau, người ngã ngựa đổ.

	Đường quân kỵ binh không chút do dự trùng sát tới.

	"Quay người ngăn địch!" Phó tướng đang lớn tiếng la hét!

	"Chỉ huy sứ!" Có người hô to, "Chỉ huy sứ!"

	Chính là binh hồn, lúc này Trác Hàn hô một cuống họng, hiệu quả so phó tướng khóc thét nửa canh giờ mạnh.

	Có thể Trác Hàn đã mất đi tấc vuông.

	"Tránh ra!"

	Trong đầu của hắn liền một cái ý niệm trong đầu: Chạy!

	Một đường chạy đến Biện Kinh, về đến trong nhà trốn tránh.

	Đây là một loại bản năng.

	Đến như trước khi đến thoả thuê mãn nguyện, giờ phút này đều biến thành hối hận.

	Sớm biết hiểu cái này dạng, hắn phát thề sẽ không đi tranh đoạt thống lĩnh kỵ binh cơ hội, người nào thích ai cầm đi!

	Phía trước bọn kỵ binh xen lẫn trong một đợt, có người chửi rủa, có người dùng sống đao quật.

	"Cứu mạng!"

	Có người xuống ngựa thét lên.

	Trác Hàn nhìn thấy lúc trước một cái tru lên muốn xoay người đi cùng Đường quân liều mạng hãn tốt, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, liều mạng gào thét.

	Hắn nhớ tới tiên sinh đương thời giáo sư qua một đoạn văn. . .

	—— không còn sợ dũng sĩ, tại chiến trận bên trên lúc, cũng cần vô số đồng bạn. Không có đồng bạn, dũng sĩ cũng sẽ biến thành hèn nhát.

	Tiên sinh đương thời giải thích, trong quân dũng khí, là do vô số người tạo thành. Cái này dũng khí nhất định phải có người đến mang đầu.

	Người dẫn đầu này, chính là tướng lĩnh!

	Tướng lĩnh dũng khí mười phần, như vậy dưới trướng liền sẽ dũng khí tăng gấp bội.

	Trái lại, tướng lĩnh khiếp đảm sợ chiến, dưới trướng liền sẽ nhát như chuột.

	Tiên sinh đương thời nói rất rõ ràng, nhưng lúc đó Trác Hàn căn bản không để ý.

	Hắn hô: "Trở về! Quay đầu đi chặn đường Đường quân!"

	Phó tướng bị vây ở trong đám người, nghe tới tiếng la của hắn không nhịn được cả giận nói: "Ngươi mẹ nó đi trước!"

	Lúc này nhất định phải có người làm gương!

	Trác Hàn quay đầu nhìn một chút.

	Từng dãy Đường quân kỵ binh đi lên.

	Trường thương đâm xuyên Chu Quân áo giáp, tiếp lấy buông tay ra, rút ra hoành đao, hô to xông tới.

	Đường quân, đến rồi!

	Đây là một trận bẻ gãy nghiền nát giống như thắng lợi.

	Trừ bỏ phó tướng mang theo hơn trăm cưỡi phát động rất nhanh liền bị trấn áp phản công bên ngoài, những người khác loạn giống như là hỗn loạn.

	Ngô Doanh đang ra sức chém giết.

	"Trác Hàn đâu?"

	Hắn thở hào hển hỏi.

	"Hắn chạy trốn!"

	"Súc sinh!" Ngô Doanh vung đao, bức lui một địch nhân, ngẩng đầu nhìn phía bên phải liếc mắt.

	Mồ hôi cùng máu loãng mơ hồ hắn ánh mắt, ánh mặt trời nóng bỏng phảng phất vặn vẹo không gian, hắn nhìn thấy vô số điểm đen ở phương xa giãy dụa.

	Giống như là năm đó hắn đào mở trong nhà khe nước nước bùn, phát hiện một đống Địa Long.

	Quấn quýt lấy nhau Địa Long rất xấu xí!

	"Chỉ huy sứ! Làm sao bây giờ?"

	Đường quân bộ tốt thế công càng phát mãnh liệt, lang thoải mái mấy chuyến tổ chức phản công đều bị đánh tan.

	Đúng a!

	Nên làm cái gì?

	Rút lui?

	Giờ phút này rút lui chậm, Đường quân bộ tốt sẽ không chút do dự cắn bọn hắn , chờ đợi kỵ binh trở về.

	Tiến công, thôi đi!

	Liền mới vừa chém giết đến xem, bọn hắn không phải là đối thủ.

	Không sai biệt lắm ba so một binh lực so sánh, Chu Quân có thể tự vệ, vậy vẻn vẹn có thể tự vệ.

	Đây là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Mà có thể quyết định trận chiến này đi hướng chính là Trác Hàn kỵ binh.

	Nhưng này cái không có trồng hèn nhát vậy mà chạy.

	Trác Hàn không có loại, những người khác chẳng lẽ cũng không còn loại?

	"Thổi hiệu, cầu viện!"

	Ngô Doanh hô.

	Hắn đem hi vọng ký thác vào Trác Hàn bên ngoài tướng lĩnh trên thân.

	Tất nhiên có người nhìn thấu trận chiến này mấu chốt, chỉ cần kỵ binh xông về phía trước phá Đường quân chặn đường, cùng bọn hắn hội hợp, như vậy, trận chiến này liền có thể duy trì một cái bất bại cục diện.

	Ô ô ô. . .

	Thê lương tiếng kèn quanh quẩn tại dưới bầu trời.

	Mấy cái đại điểu tại thiên không xoay quanh, phảng phất là phát hiện đồ ăn, đắc ý kêu to.

	Ô ô ô!

	Kèn lệnh cô độc quanh quẩn.

	Ô ô ô!

	Một người quân sĩ hô to, "Bọn hắn thất bại!"

	Ngô Doanh thân thể run lên.

	Lang thoải mái mắng: "Trác Hàn cái kia tạp chủng!"

	Tuyệt vọng giáng lâm.

	Sĩ khí là cái rất kỳ quái đồ vật, tạo ra vô cùng phiền phức, nhưng sụp đổ cũng rất đơn giản.

	Lúc trước không sợ chết Chu Quân, tại bị đồng bào vứt bỏ về sau, sĩ khí giống như là đụng phải nước nóng băng tuyết, một lần liền tan rã rồi.

	Làm người đầu tiên quay đầu chạy trốn lúc, Ngô Doanh lớn tiếng chửi rủa, làm người chém giết hắn.

	Lập tức người thứ hai quay người.

	Người thứ ba. . .

	Sụp đổ!

	Lang thoải mái tuyệt vọng hô: "Chỉ huy sứ, lui đi!"

	Bọn hắn có ngựa, có bộ tốt tại sau lưng ngăn trở truy binh con đường, bọn hắn có thể chạy trở về.

	Tan tác xảy ra.

	Toàn bộ Chu Quân trận doanh đều ở đây chuyển hướng chạy trốn.

	Lang thoải mái hô: "Chỉ huy sứ!"

	Ngô Doanh ngay tại trong đám người chậm rãi đi về phía trước.

	"Đi!" Mấy cái quân sĩ lấy được chiến mã, vây quanh lang thoải mái chạy.

	"Chỉ huy sứ!" Lang thoải mái không ngừng quay đầu.

	Ngô Doanh đón bại binh đi lên phía trước.

	Phía trước áo giáp bỗng nhiên biến đổi, Đường quân đến rồi.

	Ngô Doanh giơ cao trường đao.

	"Đại Chu chỉ huy sứ Ngô Doanh ở đây!"

	"Bắn tên!"

	Phốc phốc phốc!

	Ngô Doanh trúng mấy mũi tên, quỳ một chân xuống đất.

	Tiếng bước chân truyền đến.

	Một đôi chân xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	"Trận chiến này, ngươi can đảm lắm."

	Ngô Doanh cố gắng ngẩng đầu, cười nói: "Dương Huyền?"

	"Đúng." Dương Huyền rất muốn biết được giờ phút này Nam Chu trong quân bầu không khí, "Bộ tốt cứng cỏi, có thể kỵ binh vì sao không dám chiến?"

	Ngô Doanh thở hào hển, "Bất kỳ địa phương nào đều có bại hoại, chỉ là rất không may, tên bại hoại này xuất hiện ở hôm nay, xuất hiện ở Đại Chu , vẫn là cái tướng lĩnh."

	"Ta có chút đồng tình ngươi."

	"Ngươi tất nhiên đang nghĩ, Đại Chu quân đội không chịu nổi một kích?"

	"Không sai."

	"Ngay tại Vĩnh châu, mấy chục vạn đại quân tụ tập, ngươi hôm nay chỗ đã thấy bại hoại chỉ là ngoại lệ, các ngươi sẽ tại Vĩnh châu đụng đầu phá máu chảy."

	"Đừng gượng chống rồi." Dương Huyền cười nói: "Như hôm nay hai quân đổi cái phương hướng, liền xem như kỵ binh chạy tán loạn, ta Đại Đường bộ tốt sẽ như thế nào làm ngươi biết được sao?"

	Ngô Doanh lắc đầu.

	Dương Huyền chỉ về đằng trước, một chữ phun một cái mà nói: "Ta Đại Đường dũng sĩ sẽ tiến quân mãnh liệt một kích, nghịch thế mà lên!"

	Ngô Doanh cười nói: "Đại Chu cũng không thiếu dũng sĩ, đến, lão phu để các ngươi nhìn xem như thế nào hung hãn không sợ chết!"

	Hắn tóm lấy cắm ở bụng một mũi tên, dùng sức đi đến đâm một cái, còn giảo động mấy lần.

	Sách!

	Dương Huyền mi tâm nhảy mấy lần.

	Đối với người không sợ chết, hắn luôn luôn nhiều mấy phần kính sợ.

	Nhưng đây là địch nhân.

	"Sứ quân, cầm tới quân địch chủ tướng rồi."

	Ngô Doanh thở hào hển, chậm rãi nhìn lại.

	Trác Hàn bị một cái kỵ binh nhét vào Dương Huyền trước người.

	Trác Hàn ngẩng đầu nhìn Dương Huyền, cười nịnh nói: "Tiểu nhân nguyện vì sứ quân dẫn đường."
Kết chương.