Chương 126: Báo thù

	Lương Hà mang theo dưới trướng cuốn tới.

	"Từ Đường quân cánh phải đột nhập đi vào!" Lương Hà trường đao chỉ hướng Đường quân cánh phải, đây là tả hữu giáp công chi thế.

	Hắn cười gằn nói: "Sau trận chiến này, Trần châu chính là của chúng ta thiên hạ."

	Hắn không dám hi vọng xa vời triệt để đánh bại Trần châu đại quân, nhưng lại dám đánh cam đoan trận chiến này có thể cắt lấy Lưu Kình một tảng lớn thịt.

	Tử thương thảm trọng Trần châu như thế nào là bọn hắn đối thủ?

	Đến lúc đó thành trì bên ngoài đều là thiên hạ của bọn hắn, những cái kia thôn trang, những cái kia hoa màu. . . Thậm chí công phá thành trì cũng không phải sự a!

	Này lên kia xuống!

	Giờ khắc này hắn nghĩ tới rồi cái từ này, nghe nói là Đại Đường.

	Cái kia Đại Đường quá mềm yếu, hắn không thích!

	Không thích đồ vật liền đánh vỡ hắn!

	"Giết!"

	Đường quân cánh phải bị trùng điệp một kích, toàn bộ trận liệt phảng phất đều đang run rẩy.

	"Sứ quân!"

	Đỗ Huy biết được đến thời khắc nguy cấp nhất, xanh mặt nói: "Hạ quan đi!"

	Lưu Kình gật đầu, "Đi thôi."

	Đỗ Huy mang theo dưới trướng nhào tới.

	Hai cánh tiếng la giết cả ngày vang.

	Tạ Như cùng sau lưng Đỗ Huy chạy băng băng, "Minh phủ, Dương Huyền còn chưa tới."

	Đỗ Huy âm mặt, "Giờ phút này trước hết giết địch!"

	Cánh phải kịch chiến.

	"Con ta quả nhiên sắc bén!" Lương Siêu mỉm cười nói: "Chuẩn bị."

	Hắn mang theo mấy trăm kỵ làm đội dự bị, giờ phút này hắn cảm thấy đến quyết chiến thời khắc.

	Hắn đang ngó chừng Lưu Kình.

	Cánh phải đột nhiên hỏng mất một cái lỗ hổng, có người thét lên, "Sứ quân!"

	"Gọi hồn đâu!" Lưu Kình gào thét vang vọng sa trường, "Lão phu lập tức tới!"

	Lưu Kình rút ra hoành đao liền bị người bên cạnh ôm lấy.

	"Sứ quân, vạn vạn không được a!"

	Lưu Kình mắng: "Buông tay!"

	Ôm hắn quan viên nói: "Sứ quân là chủ tướng,

	Là quan văn!"

	"Cút!"

	Lưu Kình tránh thoát quấn ôm, hùng hùng hổ hổ tiến lên.

	"Quan văn, Đại Đường chưa hề không hề có thể giết địch quan văn!"

	Hắn giơ cao hoành đao: "Chư tướng sĩ, đi theo lão phu. . . Giết địch!"

	"Vạn thắng!"

	Còn dư lại đội dự bị đi theo Lưu Kình đánh về phía cánh phải.

	"Thời cơ đã đến."

	Lương Siêu gật đầu, bên người tiểu đầu lĩnh xuống ngựa, hô: "Xuất kích!"

	Sau cùng đội dự bị đánh ra.

	Lương Siêu mỉm cười, "Đại sự định vậy!"

	Lục Giác tại chém giết, chỉ cảm thấy mỏi mệt muốn chết, hắn hô: "Thái Bình quân ở đâu? Sứ quân, Thái Bình quân ở đâu?"

	Lưu Kình mang theo hoành đao thở hào hển, ngước mắt, ánh mắt tang thương.

	Lão phu. . .

	Lão phu sai lầm rồi sao?

	Trong trận đột nhiên có người hô to, "Nhìn!"

	Lưu Kình ngẩng đầu, xoa xoa con mắt, lại xoa xoa. . .

	Một vệt đen xuất hiện ở phía trước.

	"Cái đó là. . ."

	Mấy trăm kỵ đang điên cuồng chạy đến.

	"Treo lên đại kỳ!"

	Người tiên phong là đại hán, có thể giờ phút này gió quá lớn, hắn nâng cờ có chút gian nan.

	"Lão nhị!" Dương Huyền hô to.

	"Cho ta!" Vương lão nhị một tay liền nắm ổn cột cờ, ra sức một lần hành động!

	"Là Thái Bình quân!"

	Trong trận có người reo hò, "Viện quân đến rồi!"

	Lưu Kình thở hào hển, mắng: "Oắt con, đồ chó oắt con, lão phu nói hắn như thế nào không thấy, hắn đây là chờ lấy quân địch ném ra sau cùng đội dự bị mới bằng lòng ra tới! Mẹ nó chứ! Ha ha ha ha!"

	Đỗ Huy bỗng nhiên quay đầu, thất thần nhìn xem này mặt đại kỳ.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền giơ cao hoành đao.

	Sau lưng, Thái Bình quân hơn hai trăm cưỡi đã hợp thành trận liệt.

	Lại đằng sau, bộ tốt nhóm đang phi nước đại.

	Mà Lương Siêu giờ phút này đã biến sắc.

	Hắn một mực mang theo mấy trăm kỵ làm đội dự bị, cũng là ứng biến thủ đoạn. Làm Lưu Kình vậy xuất chiến lúc, Lương Siêu cảm thấy Đường quân cách sụp đổ không xa, liền quả quyết xuất động đội dự bị, chuẩn bị cho Đường quân một kích cuối cùng.

	Đối mặt phòng ngự sâm nghiêm trận liệt, cưỡi ngựa công kích tự nhiên là không thể nào, hắn dưới trướng không có Bắc Liêu thiết kỵ loại kia hung hãn. Sở dĩ chỉ có thể xuống ngựa biến thành bộ tốt công kích.

	Giờ phút này hắn dưới trướng ngay tại phía trước trùng sát.

	Nhưng!

	Đáng chết! Đường quân kỵ binh đến rồi.

	Từ phía sau chuẩn bị cho hắn một lần!

	Lương Siêu do dự một cái chớp mắt, hắn lo lắng dưới trướng rút lui thì Đường quân sẽ thừa cơ phản công, như thế tiền hậu giáp kích, đại bại có hi vọng.

	Nhưng một cái chớp mắt về sau.

	Hắn biết được trừ phi mình có thể nhất kỵ đương thiên, ngăn trở phía sau Đường quân kỵ binh, nếu không rút về tới là duy nhất một con đường.

	"Rút về đến!"

	Lưu Kình giơ cao hoành đao, tiếng gầm gừ vang vọng sa trường.

	"Ngay tại năm trước!"

	"Ta Trần châu hơn trăm dân chúng xuất ngoại khai hoang!"

	"Lương Siêu ác tặc lại theo dõi bọn hắn."

	"Bọn hắn đánh cướp dân chúng hết thảy, không người trách tội."

	"Có thể bọn hắn lại tàn nhẫn tru diệt những cái kia dân chúng."

	"Quân đội giết sạch cũng được!"

	"Dân chúng tội gì?"

	"Dân chúng tội gì!"

	Lưu Kình gầm thét: "Lão phu có thể làm cái gì? Đại Đường có thể làm cái gì?"

	"Báo thù!"

	Hắn cái thứ nhất liền xông ra ngoài!

	"Báo thù!"

	Báo thù là khắc vào người Trung Nguyên trong xương tủy gien. Đương thời dị tộc từng thừa dịp Trần quốc suy vong lúc giết vào Trung Nguyên, đồ diệt ba tòa thành trì, chó gà không tha.

	Lúc đó Trung Nguyên quần hùng hỗn chiến, làm tin tức truyền đến lúc, chiến tranh như kỳ tích ngưng.

	Sở hữu thế lực không hẹn mà cùng dừng lại bộ pháp, phái ra sứ giả thương nghị.

	Sau đó, một chi dở dở ương ương liên quân xuất hiện.

	Chi này từ thế lực khắp nơi tạo thành liên quân đột nhập dị tộc cảnh nội, trong vòng nửa tháng công phá năm tòa thành trì, những nơi đi qua , tương tự là chó gà không tha.

	Dị tộc giận dữ, lập tức truy sát. Tại dị tộc xem ra chi này liên quân sẽ chạy tứ tán, sở dĩ bọn hắn dùng khinh kỵ làm tiên phong truy sát.

	Thật không nghĩ đến chính là, chi này liên quân căn bản sẽ không đi, mà là lẳng lặng chờ tại truy binh tất nhiên xuất hiện yếu đạo bên trên.

	Trận chiến kia.

	Máu chảy thành sông!

	Không có một cái liên quân quân sĩ lui lại.

	Dị tộc viện quân từng đám đuổi tới, giờ phút này liên quân tướng sĩ quần áo tả tơi, đói khổ lạnh lẽo, gầy thoát hình. Có thể bọn hắn lõm trong hai con ngươi lại lóe ra hỏa diễm.

	Giống như là dã hỏa!

	Không, là ngọn lửa tức giận!

	Cho đến cái cuối cùng liên quân tướng sĩ đổ xuống, trận đại chiến này mới kết thúc.

	Truy binh chủ tướng đi tới một cái lâm vào thời khắc hấp hối quân sĩ trước người, hỏi: "Vì sao tử chiến không lùi?"

	Quân sĩ cười thảm, "Nhường ngươi chờ biết được, người Trung Nguyên, lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!"

	Chủ tướng hỏi lại: "Như là đã báo thù, vì sao không trốn?"

	Quân sĩ trong mắt dần dần mất đi thần thái, "Đám người thương nghị, cùng hắn trở về tự giết lẫn nhau. . . Không bằng. . . Không bằng tại vực ngoại lệnh. . . Khiến dị tộc, táng đảm!"

	Từ đó về sau, không còn dị tộc dám ở Trung Nguyên đồ thành.

	Hôm nay Lưu Kình giơ cao hoành đao, lại lần nữa hô lên cái khẩu hiệu này.

	Người người anh dũng giành trước.

	Đỗ Huy mang theo dưới trướng điên cuồng chạy băng băng, đuổi kịp quân địch liền chặt giết, chỗ nào nhìn ra được trước kia cái kia u ám bộ dáng?

	Ngay cả Lục Giác đều thở hồng hộc theo ở phía sau, nhìn thấy bị thương liền bổ một đao.

	Tất cả mọi người, ngay cả nấu cơm đầu bếp đều mang theo hoành đao tại trùng sát.

	"Báo thù!"

	Dương Huyền mang theo dưới trướng hơn hai trăm kỵ binh, một đầu liền đụng vào.

	Những cái kia mới vừa lên ngựa mã tặc bị lần này tách ra, Lương Siêu mang theo mấy chục kỵ trong đám người bước đi gian nan.

	"Tụ họp lại!" Hắn hô to.

	"Lương Siêu tại kia!" Có người chỉ vào Lương Siêu hô to.

	Lưu Kình gầm thét, "Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Một đám người cũng không quản cái gì chiến pháp, cấp hống hống vọt tới.

	"Chạy a!"

	Lương Siêu bị loạn quân lôi cuốn, thân bất do kỷ hướng phía sau đi.

	"A đa!"

	Lương Siêu ngước mắt, thấy được Lương Hà, không nhịn được cả giận nói: "Ngươi trở về làm gì? Chạy a!"

	Giờ phút này chiến trường đã triệt để rối loạn, Lương Siêu biết được mất đi chiến mã mã tặc chính là Đường quân đồ ăn, sở dĩ hắn chỉ cầu có thể mang đi một bộ phận dưới trướng, trở về chờ thời.

	Nhưng Lương Hà bên kia vốn không Đường quân vây quanh, hắn lại nghĩa vô phản cố đến rồi.

	"Cút!"

	Nhìn thấy Lương Hà tại trùng sát tới, Lương Siêu giận dữ.

	"A đa!"

	Giờ phút này rối bời, loạn quân chậm lại Lương Hà cứu viện tốc độ, hắn tuyệt vọng nhìn xem Đường quân ngay tại tới gần phụ thân.

	"Đi!"

	Vốn tại chạy thục mạng Lương Siêu không chút do dự quay đầu, mang theo mấy chục tâm phúc nghịch hướng mà đi.

	"Đại Lang, đi mau!"

	Lương Siêu xuống ngựa, trong tay hoành đao ra sức chém vào, bất kể là bại binh vẫn là Đường quân.

	Hắn thở hồng hộc ngăn cản lấy truy binh.

	Trong đầu cả đời này nhanh chóng lướt qua.

	Hắn là Đại Đường người.

	Phụ thân tại Đại Đường phạm tội, chỉ có thể mang theo hắn trốn chạy đến thảo nguyên bên trên, tìm kiếm dị tộc che chở. Hai cha con vì Ngõa Tạ bộ hiệu mệnh, không ngừng tại Trần châu phương hướng cướp bóc.

	Ngõa Tạ bộ quyền lực thay đổi, Hoa Trác lên đài.

	Hắn thời gian càng phát khó qua. Nhưng tốt xấu dưới trướng còn có hơn ba ngàn cưỡi, đầy đủ hắn tung hoành nhất thời.

	Có thể sau ngày hôm nay. . .

	Không, còn có Đại Lang!

	Lương Siêu trong lòng buông lỏng.

	"A đa, lên ngựa!" Sau lưng truyền đến Lương Hà tiếng la.

	Lương Siêu biến sắc đại biến, "Con bất hiếu! Con bất hiếu!"

	Lương Hà một nắm đem hắn nâng lên lưng ngựa.

	Lương Siêu gầm thét lên: "Con bất hiếu, vì sao không đi?"

	Lương Hà vì hắn ngăn một mũi tên, thở dốc nói: "Ta không nỡ a đa!"

	Nháy mắt, Lương Siêu lệ rơi đầy mặt.

	Hắn nức nở nói: "Đi, a đa mang theo ngươi phá vây."

	Hắn mang theo nhi tử quay người trùng sát.

	Phía trước.

	Một cây cờ lớn tại tung bay.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền ung dung nói: "Nhốt chặt!"

	Lương Siêu phụ tử mang theo hơn trăm cưỡi tả xung hữu đột, có thể chung quanh đã sớm bị vây chật như nêm cối.

	Nhìn bên cạnh càng ngày càng ít dưới trướng, Lương Siêu cười thảm nói: "Con ta, hôm nay vi phụ lại sai lầm : bỏ lỡ ngươi."

	Hắn không sợ chết, chỉ cần nhi tử có thể bình an.

	Lương Siêu xuống ngựa, quỳ xuống đất hô: "Lão phu nguyện ý quy hàng, nguyện ý thiên đao vạn quả, chỉ cầu bỏ qua con ta."

	Lương Hà hô: "A đa, lên ngựa, chúng ta trùng sát ra ngoài!"

	Lương Siêu không có trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	"Hôm nay lão phu một trận chiến vốn có thể đánh bại Trần châu đại quân, lão phu cũng nghĩ qua Lưu Kình có hậu thủ, nhưng khi đó Lưu Kình dưới trướng sắp sụp đổ, nhưng không thấy viện quân, lão phu lúc này mới phát động rồi đội dự bị. Thật không nghĩ đến ngươi vậy mà như thế có thể chịu, cho đến lão phu toàn quân xuất động, lúc này mới xuất kích."

	"Ngươi là người nào?"

	Một trận chiến này Lương Siêu tự hỏi chỉ huy thiên y vô phùng, đáng tiếc không kịp người trước mắt này có thể chịu.

	"Thái Bình huyện huyện lệnh, Dương Huyền!"

	Dương Huyền xuống ngựa, hướng phía quặm mặt lại Lưu Kình đi đến, thuận miệng nói: "Chơi chết!"

	"Không!"

	Lương Siêu hô: "Lão phu nguyện ý vì nô!"

	Nam Hạ nhấc tay.

	Cung tiễn thủ nhóm giương cung lắp tên.

	"Đại Lang!"

	Lương Siêu ngăn tại xuống ngựa Lương Hà trước người, giang hai cánh tay.

	Mưa tên như trút nước mà tới.

	"A đa!"

	Nam Hạ nhấc tay.

	Cung tiễn thủ nhóm lại lần nữa giương cung lắp tên.

	"Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm cái này đối ôm thật chặt phụ tử.

	Chiến mã nhẹ tê, cúi đầu liếm láp lấy hai cha con, giọt lớn giọt lớn nước mắt nhỏ xuống đi.

	Phía trước, Lưu Kình mặt lạnh lấy, đưa tay, "Đao đến!"

	Ngài không phải mình có đao sao?

	Người bên cạnh cảm thấy sứ quân lão hồ đồ, nhưng vẫn như cũ đem hoành đao đưa tới.

	Lưu Kình mắng: "Lão phu nói muốn vỏ đao!"

	Người bên cạnh trợn mắt trừng một cái, thanh đao vỏ cởi xuống đưa tới.

	Dương Huyền vừa vặn tới, cười hì hì hành lễ.

	Lưu Kình tiếp nhận vỏ đao, một đao vỏ liền đập vào đầu vai của hắn.

	Kia quen thuộc tiếng gầm gừ lại lần nữa vang vọng sa trường trên không.

	"Ngang bướng!"
Kết chương.