Chương 740 : Vạn sự sẵn sàng.
Lôi Vũ Yêu Vương tại Đoạn Vân sơn mạch hoàn toàn chính xác lẫn vào rất tốt.

	Hắn hiện tại, được tôn xưng là 【  Thiên Bằng Yêu Vương 】, tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong địa vị gần với 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, còn tại 【  Xuyên Sơn Yêu Vương 】 cùng 【  Đại Lực Viên Vương 】 phía trên.

	Chỉ là để Chu Dương hơi kinh ngạc chính là, vị kia bản thể là 【  Ngũ Sắc Linh Lộc 】 Thải Hà Yêu Vương, cũng không lựa chọn tại Đoạn Vân sơn mạch nội tu đi, mà là tại Man Hoang tùng lâm bên trong tiềm tu.

	"Lôi Vũ đạo hữu, thực không dám giấu giếm đạo hữu, Chu mỗ hôm nay tới đây bái phỏng đạo hữu, chính là có việc muốn nhờ."

	Trong động phủ, Chu Dương tại cùng Lôi Vũ Yêu Vương ôn chuyện nói chuyện phiếm một chút lúc trước phân biệt qua đi sự tình kinh lịch về sau, chính là nghiêm mặt, nghiêm mặt nhìn xem nói đến ý đồ đến.

	Lôi Vũ Yêu Vương nghe vậy, tựa hồ tuyệt không cảm thấy kỳ quái, chỉ là mặt không đổi sắc gật đầu nói: "Chu đạo hữu mời nói, nếu là có thể giúp đỡ, bản vương tất nhiên sẽ không chối từ."

	"Chu mỗ muốn mời Lôi Vũ đạo hữu hỗ trợ giết một người, đó chính là ban đầu ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng đạo hữu giao thủ qua Ngự Long Tinh Vũ, người này gần đây tu vi tấn thăng đến Nguyên Anh chín tầng về sau, liền một mực tiềm phục tại chỗ tối ngồi chờ Chu mỗ, làm hại Chu mỗ có nhà không dám về, thậm chí không dám công khai lộ diện!"

	"Người này một ngày chưa trừ diệt, Chu mỗ liền một ngày không được an bình!"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề trầm giọng nói ra tự thân mời.

	Dù là Lôi Vũ Yêu Vương tu vi cao tuyệt, kiến thức rộng rãi, lúc này nghe thấy Chu Dương lời nói về sau, cũng không nhịn được sắc mặt một trận đại biến.

	Hắn chính là lúc trước cùng Ngự Long Tinh Vũ giao thủ qua, mới khắc sâu biết người này lợi hại, mà lúc đó tu vi của người này vẫn là Nguyên Anh tám tầng.

	Lúc này, hắn liền chuẩn bị mở miệng từ chối Chu Dương điều thỉnh cầu này.

	Nhưng là lời nói chuẩn bị ra miệng thời điểm, hắn lại giống như là nghĩ tới điều gì, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, như có điều suy nghĩ nhìn vẻ mặt nghiêm túc trấn định Chu Dương nói ra: "Giết một cái chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, Chu đạo hữu hẳn là biết có bao nhiêu khó, hẳn là ngoại trừ bản vương bên ngoài, đạo hữu mời được cái gì khác cao thủ hay sao?"

	"Đây là đương nhiên, Chu mỗ cũng không gạt đạo hữu, bao quát đạo hữu ở bên trong, Chu mỗ lần này mời được cái khác mấy vị cao thủ, bọn hắn đều là có đối đầu Nguyên Anh chín tầng tu sĩ thực lực cường đại người!"

	Chu Dương nói, lúc này liền đem đã từng nói với Doãn Hàm Quang qua lời nói, lại cho Lôi Vũ Yêu Vương thuật lại một lần.

	Đương nhiên chỉ là những này còn chưa đủ, mời người làm việc dù sao cũng phải cho thù lao.

	Cho nên hắn đang nói xong mình ỷ vào về sau, lại trịnh trọng nhìn xem Lôi Vũ Yêu Vương cam kết: "Chu mỗ hứa hẹn, Lôi Vũ đạo hữu nếu là chịu hỗ trợ, tương lai đạo hữu độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm, Chu mỗ có thể tạm mượn 【  Đông Lai tiên đảo 】 cho đạo hữu làm độ kiếp chỗ, bảo đảm đạo hữu độ kiếp không bị quấy nhiễu!"

	Lôi Vũ Yêu Vương tu vi, khoảng cách độ Chân Linh thiên kiếp cũng chỉ chênh lệch một bước, Chu Dương thậm chí hoài nghi hắn hiện tại đã có thể dẫn phát Chân Linh thiên kiếp, chỉ là bởi vì không có nắm chắc vượt qua Chân Linh thiên kiếp mới một mực không có đi nếm thử.

	Điểm ấy từ cuối cùng không có lựa chọn giống như Lục Thải Hà ẩn cư Man Hoang tùng lâm, mà là lựa chọn gia nhập Thiên Trụ Phong nhất mạch, liền có thể ẩn ẩn đã nhìn ra.

	Dù sao nếu là tại Man Hoang tùng lâm độ kiếp, không nói trước có thể hay không tìm tới giống Thiên Trụ Phong dạng này linh khí nồng đậm Độ Kiếp chi địa, chính là tìm được, cũng khó tìm đến nhiều như vậy nguyện ý vì đó hộ pháp Yêu Vương.

	Chân Linh thiên kiếp thanh thế to lớn, một khi bắt đầu độ kiếp, trừ phi là trốn ở Cực Bắc Băng Nguyên cùng Vô Biên Sa Hải loại kia hoang vu vắng vẻ chi địa độ kiếp, không phải khẳng định sẽ bị ngoại nhân phát giác được.

	Nhưng trên thực tế loại kia hoang vu vắng vẻ chi địa căn bản là không có cách làm Độ Kiếp chi địa, bởi vì thiên kiếp lôi vân cũng cần thu nạp hội tụ hải lượng thiên địa linh khí mới có thể thành hình, tại loại này địa phương, căn bản không có cách nào dẫn động thiên kiếp.

	Mà nếu như tại địa phương khác độ kiếp, Lôi Vũ Yêu Vương Yêu tộc thân phận, chú định vô luận là Nhân tộc tu tiên giả, vẫn là cái khác Dị tộc, cũng sẽ không nguyện ý ngồi xem hắn thành tựu Chân Linh.

	Chỉ sợ tại thiên kiếp lôi vân bắt đầu tụ lực thời điểm, liền sẽ có rất nhiều cùng giai tu sĩ tới vây công với hắn, tiêu hao pháp lực của hắn cùng tinh lực, để hắn không độ được sau đó hạ xuống thiên kiếp.

	Chỉ là Thiên Trụ Phong cố nhiên không tồi, nhưng cùng linh khí nồng đậm đồng thời có thất giai tiên trận bảo vệ 【  Đông Lai tiên đảo 】 so sánh, lại là rất có không bằng.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế hoàn cảnh, để Lôi Vũ Yêu Vương ở trong đó có thể an tâm chỉ lo độ kiếp, không cần lo lắng bất luận cái gì ngoại giới quấy nhiễu, độ kiếp sau khi thành công cũng có thể an tâm tĩnh dưỡng vững chắc cảnh giới, vượt qua kia đoạn suy yếu kỳ.

	Chu Dương chính là bởi vì minh bạch điểm ấy, mới có thể mở ra điều kiện này tới.

	Quả nhiên, nghe được hắn điều kiện này về sau, Lôi Vũ Yêu Vương lập tức thần sắc khẽ động, chăm chú suy nghĩ lên chuyện này.

	Chu Dương gặp đây, cũng không thúc giục, chỉ là sắc mặt bình tĩnh an tâm chờ đợi.

	Hắn cũng không lo lắng Lôi Vũ Yêu Vương không đáp ứng.

	So với gia đại nghiệp đại Doãn Hàm Quang, Lôi Vũ Yêu Vương động thủ đối phó Ngự Long Tinh Vũ lo lắng liền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Đầu tiên lấy có một không hai Nguyên Anh kỳ tốc độ, tăng thêm trước kia lại cùng Ngự Long Tinh Vũ từng đại chiến một trận, trên cơ bản không tồn tại cái gì nguy hiểm tính mạng.

	Tiếp theo dù cho vây giết Ngự Long Tinh Vũ thất bại, hắn cũng không cần lo lắng Ngự Long Tinh Vũ sẽ tìm mình báo thù.

	Hắn một không có cái gì thân nhân hậu duệ cần chiếu cố, hai không sợ Ngự Long Tinh Vũ đánh lén ám sát, thứ ba còn có 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 mấy người cường đại Yêu Vương tương trợ, có thể nói là được trời ưu ái.

	"Chu đạo hữu từ trước đến nay mưu tính sâu xa, ngay cả Mộc Thanh Vân kia lão yêu quái đều tại đạo hữu thủ hạ bị nhiều thua thiệt, nghĩ đến lần này kia Ngự Long Tinh Vũ cũng sẽ không ngoại lệ, tốt, việc này bản vương đáp ứng, liền theo đạo hữu nói xử lý!"

	Không ra Chu Dương sở liệu, Lôi Vũ Yêu Vương tại ngắn ngủi suy tư một hồi về sau, liền quyết định đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

	"Đạo hữu cao thượng, Chu mỗ vô cùng cảm kích, xin nhận Chu mỗ cúi đầu!"

	Chu Dương nói, liền trên mặt vẻ cảm kích hướng về Lôi Vũ Yêu Vương cúi người hành lễ, biểu đạt tự thân lòng biết ơn.

	Lôi Vũ Yêu Vương gặp đây, liền vội vàng khoát tay nói: "Chu đạo hữu khách khí, đạo hữu lúc trước đối bản vương có ân cứu mạng, bây giờ đạo hữu có việc muốn nhờ, bản vương cũng nên tương trợ, chỉ là không biết Chu đạo hữu chuẩn bị lúc nào động thủ?"

	"Thời gian ước chừng tại một hai năm về sau, mấy người Chu mỗ sau khi chuẩn bị xong, liền sẽ sẽ liên lạc lại Lôi Vũ đạo hữu, cáo tri đạo hữu kỹ càng kế hoạch hành động."

	Chu Dương đứng lên, một bộ đã sớm chuẩn bị dáng vẻ nói.

	"Như thế tốt lắm bất quá, bản vương cũng muốn chuẩn bị một chút, đây là bản vương tín vật, đạo hữu đến lúc đó cũng không cần lại bôn ba tới đây, chỉ cần tại Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài đem vật này nhóm lửa, bản vương liền có thể thuận cảm ứng đi qua cùng đạo hữu gặp nhau."

	Lôi Vũ Yêu Vương gật gật đầu, tay vừa nhấc, một cây mặt ngoài có yếu ớt lôi điện lượn lờ ngân sắc ưng vũ liền bị hắn lấy ra giao cho Chu Dương trong tay.

	"Cứ quyết định như vậy đi, Chu mỗ còn phải lại đi liên lạc đạo hữu khác, liền không ở chỗ này lưu thêm."

	Chu Dương cất kỹ ưng vũ, lúc này liền đưa ra cáo từ.

	"Đã như vậy, bản vương liền đưa Chu đạo hữu đoạn đường."

	Sau đó, Lôi Vũ Yêu Vương tự mình tiễn đưa mười vạn dặm, xác định Chu Dương an toàn rời đi về sau, mới trở về Thiên Trụ Phong.

	Mà Chu Dương đợi đến hóa thân mang theo tin tức trở về, lập tức lại ngựa không ngừng vó lao tới Man Hoang tùng lâm, đi tìm tại toà kia dưới mặt đất hồ dung nham trong động phủ tu hành 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân.

	Rất nhiều cường lực ngoại viện bên trong, 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân không thể nghi ngờ là tốt nhất thuyết phục, thuyết phục nàng thậm chí so thuyết phục cũng tương tự gặp phải Ngự Long Tinh Vũ báo thù uy hiếp 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 nhẹ nhõm.

	Chu Dương chỉ là hướng nàng hứa hẹn, sẽ ở trong trận chiến đấu này đem 【  Chu Tước phiến 】 giao cho nàng đến sử dụng, cũng tại tương lai nàng độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm đồng dạng mở ra 【  Đông Lai tiên đảo 】 cho nàng độ kiếp, nàng đáp ứng xuống tới.

	Dạng này đem tam đại ngoại viện đều thuyết phục về sau, Chu Dương liền để Chu Tử Chân trước mang theo 【  Chu Tước phiến 】 đi Lưu Vân Tiên thành tụ hợp Doãn Hàm Quang, mình thì là đi vòng đi đến Ngọc Thanh Đạo Tông, ní mật gặp 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】.

	Lúc trước Trùng Huyền Sơn bên ngoài trận đại chiến kia, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 thực lực Chu Dương cũng kiến thức qua, tuyệt đối là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cấp bậc cường giả, mặc dù đối ngoại tuyên bố tu vi,

	Vẫn luôn là Nguyên Anh tám tầng.

	Lần này Chu Dương lại lần nữa bái phỏng nói rõ ý đồ đến về sau, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 vừa nghe xong kế hoạch của hắn, liền không ngoài sở liệu đồng ý xuống tới.

	"Chu đạo hữu ý tứ lão phu minh bạch, việc này lão phu có thể đáp ứng, cũng giúp đạo hữu thuyết phục Huyền Dương Tiên Tông Vương đạo hữu, nhưng là lão phu đã nói trước, một khi thật giết kia Ngự Long Tinh Vũ, trong tay thất giai Tiên Khí lại phải thuộc về lão phu tất cả, điểm ấy còn cần trước cùng đạo hữu nói xong!"

	Ngọc Thanh Đạo Tông đứng hàng Lưu Vân châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại môn phái trên vạn năm, tiếc nuối duy nhất, chính là không có giống Huyền Dương Tiên Tông như vậy có một kiện thất giai Tiên Khí làm truyền thừa pháp khí, đến mức tông môn danh thanh cùng thế lực luôn luôn yếu tại Huyền Dương Tiên Tông không ít.

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 bây giờ được cơ hội, nhìn thấy đền bù nỗi tiếc nuối này hi vọng, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Mà đối Chu Dương tới nói, chỉ cần có thể giết Ngự Long Tinh Vũ, giải quyết cái họa lớn trong lòng này, cái khác chuyện gì cũng dễ nói.

	Bởi vậy nghe xong 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 yêu cầu về sau, hắn lúc này liền không chút do dự nói ra: "Không có vấn đề, tiền bối yêu cầu này vãn bối đáp ứng."

	Hắn thậm chí rất hài lòng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 sẽ nói điều kiện này.

	Bởi vì cứ như vậy, 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 muốn có được Ngự Long Tinh Vũ trong tay món kia thất giai Tiên Khí, thế tất yếu dùng hết hết thảy thủ đoạn ngăn cản đào tẩu.

	Ngọc Thanh Đạo Tông dù sao cũng là truyền thừa lâu đời đỉnh tiêm đại môn phái, trong môn nội tình không biết thâm hậu cỡ nào, Chu Dương rất chờ mong 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 lần này hành động bên trong biểu hiện.

	Đã 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 chủ động ôm lấy thuyết phục Vương Linh Tiêu nhiệm vụ, Huyền Dương Tiên Tông Chu Dương tạm thời là không cần đi, chỉ cần chậm đợi tin tức tốt là được.

	Bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi, bởi vì theo ngoại viện toàn bộ vào chỗ, hắn liền muốn cân nhắc nên như thế nào dẫn xuất Ngự Long Tinh Vũ sự tình.

	Ngự Long Tinh Vũ không phải người ngu, nếu như phát hiện bên cạnh hắn có cái khác tới thực lực tương cận tu sĩ tồn tại, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện hiện thân động thủ với hắn.

	Mà hắn cũng không có khả năng khiến cái này người một mực trường kỳ đi theo tại bên cạnh mình bảo vệ mình.

	Cho nên hắn đến nghĩ một cái biện pháp, để Ngự Long Tinh Vũ cảm thấy có thể xuất thủ đối phó hắn, mà hắn lại có thể kịp thời triệu hoán ngoại viện tới trợ giúp.

	Có xét thấy lần trước Ngự Long gia tộc tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới nếm qua giáo huấn, Chu Dương đoán chừng lần trước loại kia phương thức đối phương khẳng định sẽ có cảnh giác, lại dùng loại phương thức này, nói không chừng ngược lại sẽ bị lợi dụng, trả đũa.

	Cho nên hắn đang tự hỏi biện pháp thời điểm, đầu tiên liền đem cái này loại bỏ.

	Sau đó hắn lại nghĩ đến mấy cái cảm thấy biện pháp khả thi, nhưng là cẩn thận suy nghĩ về sau, được chính hắn cho từng cái bác bỏ.

	Với hắn mà nói, cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn trên cơ bản không có khả năng lại gom góp dạng này xa hoa đội hình tới đối phó Ngự Long Tinh Vũ.

	Nhất định phải nghĩ lại nghĩ lại cân nhắc lại mới được!

	Dạng này vẫn muốn không sai biệt lắm một tháng sau, Chu Dương rốt cục nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp.

	Vừa lúc lúc này 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cũng đã thuyết phục Vương Linh Tiêu, hắn lúc này liền đem mình nghĩ tới biện pháp cáo tri đối phương.

	"Lão phu nhìn kế này có thể thực hiện, đổi lại lão phu là kia Ngự Long Tinh Vũ, tại không biết nội tình tình huống dưới, cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

	【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 thông qua đưa tin pháp trận hiểu rõ đến Chu Dương biện pháp về sau, rất nhanh liền đồng ý hắn biện pháp này.

	Thế là Chu Dương liền thông qua Huyền Dương Tiên Tông hệ thống tình báo, cho thân ở Lưu Vân Tiên thành Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân đưa tin thông tri hai người tới địa điểm chỉ định gặp mặt, mình cũng chạy tới Đoạn Vân sơn mạch liên lạc Lôi Vũ Yêu Vương.

	Về phần 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu, hai người này khẳng định là bị Ngự Long Tinh Vũ chằm chằm đến rất chết, không đến cuối cùng thời khắc tuyệt đối không thể khinh động.

	Nửa năm sau, Chu Dương, Doãn Hàm Quang, Chu Tử Chân, Lôi Vũ Yêu Vương hai người này hai yêu, thành công tại Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài nơi nào đó tiến hành gặp mặt.

	Sau đó Doãn Hàm Quang xuất thủ thăm dò một chút Lôi Vũ Yêu Vương thực lực, xác định như Chu Dương lời nói cường đại về sau, liền chính thức đáp ứng hạ Chu Dương chi mời.

	Như thế hết thảy sẵn sàng, chỉ đợi kế hoạch áp dụng.

	Mấy tháng về sau, Ngọc Thanh Đạo Tông bỗng nhiên truyền ra tin tức, tông môn Thái Thượng trưởng lão 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 đã tại mấy năm trước tấn thăng trở thành Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cũng vào khoảng một năm sau tổ chức khánh điển hoạt động.

	Tin tức này vừa truyền ra, rất nhanh liền trở thành toàn bộ Lưu Vân châu Tu Tiên Giới bàn tán sôi nổi chủ đề.

	Từ khi Huyền Dương Tiên Tông đời trước đại trưởng lão Lục Huyền Cơ sau khi tọa hóa, 【  Huyền Thanh đạo minh 】 cái này một cái siêu cấp thế lực vậy mà không có Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ tọa trấn, thậm chí bị người cho rằng không nên lại cùng 【  Lưu Vân Thương Minh 】 cùng 【  Lục Đạo Minh 】 cái này hai đại siêu cấp thế lực cùng hàng.

	Hiện tại 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 tấn thăng Nguyên Anh chín tầng "UU Khán Thư nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tin tức truyền ra, rất nhiều 【  Huyền Thanh đạo minh 】 bên trong tu sĩ đều là lớn nhẹ nhàng thở ra, phát ra từ nội tâm vì đó cao hứng.

	Từng cái 【  Huyền Thanh đạo minh 】 sở thuộc thế lực, càng là vắt óc tìm mưu kế chuẩn bị lên hạ lễ, muốn để 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 vị này đại lão có thể đối với mình tông môn cùng gia tộc có cái ấn tượng tốt.

	Thời gian một năm tự nhiên là rất nhanh liền đi qua, để tỏ lòng đối 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 vị này đạo minh đệ nhất cao thủ coi trọng, Huyền Dương Tiên Tông hiện tại tu vi cao nhất Vương Linh Tiêu, tự mình mang theo hậu lễ ngồi truyền tống trận đã tới Ngọc Thanh Đạo Tông, xuất hiện ở khánh điển hiện trường bên trên, cùng rất nhiều đến đây Nguyên Anh tu sĩ một đạo vì 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 chúc mừng.

	Một màn này bị khánh điển phía trên rất nhiều tu sĩ đều thấy rõ.

	Nhưng là một chút "Người hữu tâm" lại phát hiện, bây giờ cùng thuộc 【  Huyền Thanh đạo minh 】 Chu gia, lại là chỉ phái một cái dần dần già đi Tử Phủ kỳ tu sĩ tiểu bối đến đây chúc mừng, không chỉ gia tộc kia bây giờ chủ nhà Kim Đan kỳ tu sĩ Lê Hoành không đến, liền ngay cả Chu Dương vị này gia tộc Thái Thượng trưởng lão Kim Đan đệ tử Lục Tuyết Vi cũng không đến.

	Cùng lúc đó, một vị nào đó "Người hữu tâm" chợt phát hiện, mình lưu tại Chu gia mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Lục Tuyết Vi, Lê Hoành hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ trên người một chút đồ vật bỗng nhiên nhận xúc động, mấy cái mục tiêu chính cùng nhau di động cao tốc.
Kết chương.