Chương 432 : Mới nhân cách.
Chương 431: Mới nhân cách tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Kinh thành phố bình an trong khách sạn .

	Ban ngày bởi vì Lâm Sơn sinh ra đột phát sự kiện đã lắng lại, vẻn vẹn cách một ngày không đến trong khách sạn y nguyên khôi phục bình thường, ngoại trừ lầu 18 tiếp tục ở vào phong tỏa tình trạng bên ngoài, những người còn lại đều riêng phần mình về tới chỗ ở của mình, những cái kia ngâm trong nước hư thối thi thể cũng sớm đã bị chở đi .

	Mà tại khách sạn nào đó một tầng trong phòng hạng sang .

	Trên mặt đất tán lạc từng kiện quần áo .

	Thuận cái này từng kiện quần áo tìm kiếm qua đi, cuối cùng trong phòng trên một cái giường phát hiện một vị nữ tử .

	Nữ tử này thành thục, gợi cảm, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo mấy sợi còn chưa biến mất vệt nước mắt, giờ phút này mặc dù tại mê man, nhưng hai cái tinh tế trắng nõn cánh tay nhưng thủy chung ôm một cái nam nhân cổ, lẫn nhau ở giữa càng là thân mật vô cùng tiếp xúc, không có bất kỳ cái gì bí mật đáng nói .

	Không biết qua bao lâu .

	Rơi vào ngủ say ở trong Lý Dao mới sâu kín tỉnh táo lại .

	"Ngươi đã tỉnh?" Bên cạnh thanh âm nam tử lãnh đạm, lộ ra đặc biệt âm thanh, để cho người ta không sinh ra nửa điểm hảo cảm .

	Dương Gian nhìn chằm chằm bên cạnh Lý Dao .

	Hết thảy tất cả hắn đều bố trí thỏa đáng, hắn hiện tại muốn nhìn cái này Lý Dao đến cùng có hay không như chính mình trong dự đoán như thế biến thành chính mình cần có một người .

	Lý Dao theo bản năng giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, khi nàng nhìn thấy Dương Gian thời điểm có chút sửng sốt một chút, sau đó tối hôm qua ký ức giống như thủy triều dâng lên .

	Nàng nhớ kỹ hôm qua tại bình an cao ốc thứ một trăm tầng định ngày hẹn cái này Dương Gian, nhưng này trận trò chuyện không vui, không đến năm phút đồng hồ liền vội vàng kết thúc .

	Về sau nàng giống như bình thường công tác đến lúc tan việc .

	Đúng, tan tầm sau nàng chủ động gọi điện thoại cho Dương Gian, tại khách sạn trong lần thứ hai định ngày hẹn, mục đích là gì? Tựa như là chính mình không quá nghĩ từ bỏ lôi kéo Dương Gian cơ hội này, cho nên lựa chọn thử nghiệm quan hệ xã hội hắn, cuối cùng bởi vì chính mình đối với Dương Gian rất có hảo cảm, cho nên thuận nước đẩy thuyền phía dưới hai người dây dưa một đêm .

	"Tối hôm qua ngươi quá điên cuồng, muốn lộng chết ta sao?" Lý Dao lộ ra một cái nụ cười mê người; "Trong đồn đãi quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian quả nhiên là lợi hại ."

	Ngữ khí ôn nhu gợi cảm, mang theo nữ nhân trạng thái đáng yêu, dụ hoặc mười phần .

	"Ngươi là tới tìm ta, không phải ta tìm ngươi ." Dương Gian biết rõ ký ức có hiệu quả, nhưng còn không thể hoàn toàn khẳng định, cần từng bước một kiểm nghiệm, từ đó tìm ra lỗ thủng, sau đó tiếp tục tu bổ .

	Bởi vì cái này Lý Dao phía sau tồn tại một cỗ thế lực không nhỏ, một khi nàng sau khi trở về bị người phát hiện, tình huống lại so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc .

	"Ngươi biết không? Ta chưa hề như vậy chủ động cùng người khác như vậy hẹn hò, nhưng ngươi là ngoại lệ, không phải ngươi cho rằng ta là tùy tiện như vậy nữ nhân sao?"

	Lý Dao nói, đồng thời ôm Dương Gian cổ không tha, sau đó giống như là một cái tình yêu cuồng nhiệt bên trong tiểu nữ nhân một dạng tựa ở nam nhân trên lồng ngực .

	"Thế nào? Có quyết định sao? Là cùng ta cùng nhau gia nhập chúng ta, vẫn là cự tuyệt?"

	Dương Gian nói: "Nếu như ta vẫn là cự tuyệt gia nhập các ngươi đâu?"

	Lý Dao chợt ngẩng đầu, một đôi con ngươi xinh đẹp có chút lo lắng nói: "Tốt nhất đừng làm như vậy ."

	"Vì sao?" Dương Gian nói.

	"Bọn họ đã làm ra quyết định, một khi ngươi cự tuyệt gia nhập, lại trùng hợp trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển, như vậy bọn họ liền sẽ không chút do dự đánh rụng ngươi, tuyệt đối không cho phép người như ngươi trở ngại bọn họ ."

	Lý Dao nói đến, tiết lộ trước đó một cái bí mật .

	Dương Gian ánh mắt lập tức đọng lại: "Bởi vì ta ảnh hưởng tới một ít người lợi ích, cho nên bọn họ hoặc là nghĩ lôi kéo ta, hoặc là muốn đánh đi ta? Hoàn toàn chính xác phương pháp điên rồi, một điểm đường sống cũng không cho, chẳng qua như vậy bí ẩn tin tức ngươi tại sao muốn nói cho ta?"

	"Bởi vì ta không muốn nhìn thấy ngươi chết, hơn nữa người như ngươi cũng không nên bởi vì một chút lợi ích tranh chấp sẽ chết mất, ta lưu ý ngươi rất lâu, mặc dù là tại trong hồ sơ, với tư cách quốc nội duy nhất giải quyết cấp S sự kiện linh dị người, không nên bị đãi ngộ như vậy, ngươi nên đạt được nên được hết thảy, về phần bọn hắn ..... Ta cảm thấy không xứng trở thành đội trưởng ." Lý Dao hết sức chăm chú nói .

	Ký ức cải biến, phương thức tư duy cũng cải biến sao?

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Giờ phút này, Lý Dao hoàn toàn là vì hắn cân nhắc,

	Triệt để chối bỏ trước đó những cái kia minh hữu .

	"Đã như vậy, vậy ngươi vì sao không đến giúp ta? Ngược lại muốn cùng ta đối nghịch đâu?" Dương Gian mở miệng nói,

	Lý Dao sửng sốt một chút, đúng vậy a, chính mình tại sao phải cho đám người kia công tác? Vì sao không cho mình càng thêm xem trọng Dương Gian công tác .

	Nếu như Dương Gian có thể thuận lợi trở thành đội trưởng, đến lúc đó liền xem như có khó khăn vậy cũng không tính là gì .

	"Ta không phải cùng ngươi đối nghịch, bởi vì đổi lại người khác ta cũng là đồng dạng đối đãi, ngươi chỉ là đứng ra mà thôi, chẳng qua ngươi muốn cho ta giúp ngươi?" Lý Dao nói .

	"Không muốn sao?" Dương Gian nói.

	Lý Dao chậm rãi ngồi dậy, lộ ra thướt tha thân thể mềm mại, nhưng nàng nhưng không một chút nào tị huý, chỉ là cư cao lâm hạ nhìn xem Dương Gian, lộ ra một cá tính cảm giác mà nụ cười mê người: "Kỳ thật cũng không phải không nguyện ý, nhưng ta có một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể đáp ứng vậy ta liền cân nhắc vì ngươi công tác ."

	"Yêu cầu gì . Ngươi có thể nói một chút nhìn, nhìn xem ta có thể làm được hay không ." Dương Gian nói.

	Lý Dao ép xuống thân thể, đưa lỗ tai nói khẽ: "Trừ phi để cho ta làm nữ nhân của ngươi, bởi vì ta phát hiện ta đã thích ngươi, nếu như chúng ta kết hợp với nhau, tất cả đối thủ cũng không thành vấn đề ."

	Nói nàng một bàn tay trắng nõn thuận nam nhân cánh tay bỏ vào Dương Gian lòng bàn tay, lẫn nhau ở giữa mười ngón đan xen, nắm chặt không tha .

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe .

	Rõ ràng, theo Lý Dao tỉnh lại đến bây giờ, xuyên tạc ký ức quá trình vô cùng thuận lợi, chính nàng đều không có sinh ra nửa điểm hoài nghi, nàng bây giờ đúng như trước đó chính mình sửa chữa ký ức, nắm giữ một phần khắc cốt minh tâm tình yêu .

	Tình yêu này đối tượng, là hắn cái này coi thường tình cảm ngự quỷ người .

	Nhưng ngay khi Dương Gian vừa định mở miệng thời điểm, bỗng nhiên một chiếc điện thoại tiếng vang lên .

	Tiếng chuông nhường Lý Dao lập tức quay đầu lại đi, nàng cười cười: "Thật có lỗi, là điện thoại của ta, ta gọi 1 chút, chờ một lúc chúng ta tại tiếp tục đề tài mới vừa rồi ."

	Nói xong, nàng bọc lấy ga giường đi xuống giường đi, sẽ vang này điện thoại nhặt lên .

	"Uy, là ta . Có chuyện gì sao?"

	Điện thoại bên kia truyền đến một cái ấm giận âm thanh: "Lý Dao, hôm nay ngươi là chuyện gì xảy ra, vì sao không có tới công ty đi làm, mà là ta điều tra ngươi vị trí, phát hiện ngươi thế mà tại bình an khách sạn bên trong, hơn nữa còn tại Dương Gian trong phòng ."

	Tới .

	Dương Gian lập tức ngồi dậy, hắn muốn biết cửa này Lý Dao làm sao vượt qua .

	Lý Dao quay đầu nhưng hướng Dương Gian ném đi cái mị nhãn, thuận miệng nói: "Ta cảm thấy Dương Gian còn có tranh thủ khả năng, cho nên tự mình định ngày hẹn hắn ."

	"Ngươi dạng này hành động rất lỗ mãng, không phù hợp tác phong của ngươi ." Điện thoại bên kia âm thanh mang theo vài phần chất vấn .

	"Ban ngày trò chuyện có chút không vui, ít nhất phải nhường hắn bỏ đi căm thù ý nghĩ của chúng ta, công việc của ta không cho phép xuất hiện chỗ sơ suất ." Lý Dao nói.

	"Kết quả thế nào?"

	Lý Dao nói: "Dương Gian cùng chúng ta ở giữa hóa giải hiểu lầm, hắn đồng ý không gia nhập bất kỳ bên nào, đồng thời cũng hi vọng chúng ta đừng đi cho hắn chế tạo phiền phức .   "

	"Rất tốt, vậy cứ như vậy đi ." Điện thoại rất nhanh dập máy, tựa hồ ngầm cho phép Lý Dao lần này tự mình hành động .

	Dù sao hiện tại còn không phải loạn kết thù thời điểm, nếu như có thể ổn định Dương Gian cũng tương đối lợi cho trước mắt tình thế .

	Đồng thời, Dương Gian không gia nhập bất kỳ bên nào cũng mang ý nghĩa, hắn tiềm ẩn mất đi trở thành đội trưởng khả năng .

	Lý Dao vấn đề này làm khá lắm .

	"Giải quyết ."

	Lý Dao giờ phút này phát hạ điện thoại, quay đầu cười nói; "Ta giúp ngươi bỏ đi bọn họ cố kỵ, trong thời gian ngắn bọn hắn lực chú ý sẽ không đặt tại trên người của ngươi, ngươi tại trở thành đội trưởng trước đó đều là an toàn, lần này ngươi phải làm sao cảm tạ ta?"

	"Không có gây nên hoài nghi sao?"

	Dương Gian nhưng trong lòng thì cái ý nghĩ khác .

	Hắn cho rằng Lý Dao biến mất một ngày, người sau lưng nhất định sẽ cảnh giác, thậm chí là điều tra .

	Nhưng là không có .

	"Lòng cảnh giác quá thấp, thủ hạ ly kỳ mất tích một ngày, cùng ta đợi lại với nhau thế mà không có một chút xíu hoài nghi, chỉ là xác định một cái Lý Dao vị trí, theo vốn cũng không có hoài nghi Lý Dao đã triệt để biến thành người khác ." Dương Gian trong lòng cười lạnh .

	Loại tâm tính này đi xử lý sự kiện linh dị, toàn đến cắm .

	Đến tận đây, Dương Gian cũng khẳng định, Lý Dao tạo nên rất thành công .

	Như vậy tiếp xuống, Dương Gian đến theo Lý Dao trong miệng đạt được đám người kia tình báo tư liệu, đồng thời hiểu rõ Đại Kinh thành phố thế cục, tuyệt đối không thể bị chẳng hay biết gì, bị người mưu hại, bị người để mắt tới còn giống như là một cái kẻ ngu một dạng hoàn toàn không biết .

	"Đã ngươi đã làm ra lựa chọn, như vậy từ nay về sau ngươi chính là của ta người ." Dương Gian đứng lên, đưa tay nắm lấy Lý Dao cánh tay dùng sức kéo một phát .

	Cái này gợi cảm thành thục mỹ nữ bị hắn tuỳ tiện ôm vào trong ngực .

	Lý Dao đôi mắt đẹp chớp động, lộ ra hưng phấn cùng vui sướng: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng ."
Kết chương.