Chương 521 : Dẫn nổ thế cục.
“Ngô Dụng, Ngô Dụng bị phát hiện rồi!!!”

“Cái gì, cái gì? Ngô Dụng ở nơi nào, Ngô Dụng ở nơi nào?!”

“Ngô Dụng tại Khô Vũ hải vực, Ngô Dụng tại Khô Vũ hải vực!”

······

Bạch dừa trong thành, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào phủ thành chủ, Ngô Dụng tin tức mới vừa xuất hiện, lợi dụng tốc độ ánh sáng giống như tốc độ hướng bốn phương tám hướng phi tốc truyền bá ra, càng có rất lo xa mang ý xấu thế lực không ngừng trợ giúp, khiến cho Ngô Dụng bị phát hiện tin tức trong thời gian ngắn nhất liền truyền khắp nát đảo hải vực.

“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~” bạch dừa trong thành Cấm Chế mở rộng, chín đầu liệt diễm hỏa điểu lôi kéo một chiếc mười trượng lớn, toàn thân từ cao giai linh tài Liệt Dương đồng luyện chế xe vua đằng không mà lên, hóa thành một đạo ánh lửa trong nháy mắt liền biến mất ở trong mắt mọi người.

Mà theo sát phía sau, còn có một chiếc hiện lên trôi chảy cá kiếm hình, toàn thân tinh lam sắc cao giai Phi Chu, chính là Linh Minh đặc hữu lam tinh cá kiếm thuyền, một chiếc âm phong trận trận, nhìn lên giống như là một đầu to lớn Giao Long hài cốt Giao Long hài cốt luyện chế mà thành âm minh giao cốt chu, cùng với đủ loại màu sắc hình dạng kiếm quang, độn quang vân vân, hoặc là Phi Chu, hoặc là linh vân, hay là bay sa vân vân, thiên kì bách quái, đều có đặc sắc.

Khô Vũ hải vực mặc dù khoảng cách nát đảo hải vực không xa, nhưng bởi vì linh khí mảnh mỏng, cho nên Linh Minh cũng không có thiết trí chuyên môn truyền tống trận, dù sao có rất ít tu sĩ sẽ tiến về không có linh khí địa phương, mong muốn tại đây chút địa phương thời gian dài giữ gìn Cấm Chế hoặc truyền tống trận lời nói, cũng là một cái to lớn tiêu hao.

Mà tại lúc này, cái này không nghi ngờ gì cho Ngô Dụng một chút hi vọng sống, Linh Minh tu sĩ trong lòng lúc này cũng không lo được ảo não, chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ hướng nơi này dám đi, bất quá cũng may, tại Phương Tiểu Sơn phát hiện Ngô Dụng một phút này, Ngô Dụng vị trí cũng đã bị khóa định, toàn bộ trong phủ thành chủ lập tức công việc lu bù lên, mấy trăm tên tu sĩ đồng thời liên thông Huyễn Ảnh Nghi, hình chiếu ra phạm vi lớn địa đồ Hư Ảnh vì kẻ đuổi giết không ngừng dẫn đường.

“Ngô Dụng tên phản đồ này vậy mà không có trốn vào âm Minh Hải vực, thật sự là vô cớ làm lợi này người!”

Cửu Dương liệt hỏa liễn bên trong, Nhật Hoa Thần Tử vẻ mặt có chút âm trầm, nghĩ đến trước đó chính mình vì cùng Bách Cốt đạo nhân ăn nói khép nép thương nghị liên hợp truy sát sự tình, trong lòng của hắn liền một hồi nổi nóng, cái kia đáng chết ti tiện gia hỏa, vậy mà muốn cho hắn đối cái kia giống nhau ti tiện tán tu xin lỗi?!

Đây không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại khiêu khích, cũng là đối toàn bộ Đại Nhật Giáo tôn nghiêm khinh nhờn, chẳng lẽ hắn coi là, một cái tụ tập một chút tà ma ngoại đạo địa phương, liền thật có thể cùng Thánh giáo so sánh, nếu không phải là bởi vì Tà Hồn Đảo ở trên đảo dính đến huyết ······

Nhật Hoa Thần Tử diễm quang lóe lên trong hai tròng mắt, bỗng nhiên lóe lên một tia vẻ kiêng dè, bất quá lập tức, liền lại khôi phục bình thường, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào Ngô Dụng trên thân

Cùng Bách Cốt đạo nhân mạo phạm lên, Ngô Dụng cái này gan to bằng trời, dám phục sát Thánh giáo dự bị Thần Tử gia hỏa hơi trọng yếu hơn, lúc trước Viêm Dương cái chết, thế nhưng là nhường Đại Nhật Giáo mặt mũi mất hết, lại bị người lấy yếu thắng mạnh vượt cấp đánh giết, làm hại Thánh giáo tại Linh Minh hội nghị cấp cao bên trong, thế nhưng là bị những tên khốn kiếp kia thật tốt giễu cợt mấy năm.

“Lần này, bản tọa cũng phải nhìn ngươi lại hướng nơi nào trốn, lần này nhất định phải bắt lại ngươi, đưa ngươi để vào Xích Dương ngọn lửa bừng bừng bên trong thiêu đốt, hoàn toàn nghiền xương thành tro!” Trong hai mắt mơ hồ hiện lên một đạo hỏa quang, Nhật Hoa Thần Tử dưới mặt ngoài bình tĩnh, dường như đang đè nén một tòa sắp phun trào núi lửa, nhìn xem hình chiếu trong địa đồ bắt đầu cấp tốc chạy trốn điểm đỏ, hắn cười lạnh một tiếng, pháp lực thúc giục, đem Cửu Dương liệt hỏa liễn tốc độ thôi phát tới cực hạn.

“Lần này số ba tà ma hiện thân, không tiếc bất cứ giá nào đối với nó triển khai ám sát, định không thể lại để cho hắn chạy thoát!” Lam tinh cá kiếm trong thuyền, Linh Minh săn giết tổ, giáp tổ tổ trưởng Dạ Sa, mang theo một cái dữ tợn màu đen cá mập khăn trùm đầu đối với thủ hạ chính là ba tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nói ra, ba người trên đầu, cũng đều mang theo huyết hồng sắc cá mập mặt nạ.

“Số ba trên thân bảo vật đông đảo, dù cho Thất Sát đại nhân tự mình ra tay cũng không có đem nó đánh giết, bằng vào chúng ta bình thường thực lực xuất thủ chỉ sợ lực lượng có thua, chẳng lẽ muốn vận dụng huyết sát bí pháp sao?” Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, ở giữa một gã tổ viên nói ra.

“Không tệ, lần này trực tiếp chấp hành tất sát kế hoạch, không thành công, tiện thành nhân!” Dạ Sa ngữ khí không có chút nào chấn động, lạnh lùng nói ra, mơ hồ mang theo một phần quyết tuyệt.

“Sa sa sa, thật sự là một cái có ý tứ gia hỏa, nếu là chậm thêm xuất hiện một đoạn thời gian lời nói, Nhật Hoa cái kia kiêu ngạo gà trống lớn nói không chừng liền sẽ giống bần đạo thỏa hiệp, thật sự là thật là đáng tiếc.” Vuốt ve một cái đầu lâu, Bách Cốt đạo nhân ngẩng đầu lên, âm khí vờn quanh dưới hắc bào, hiển lộ ra hai đoàn ngọn lửa màu xanh lục, truyền đến từng tiếng tiếng cọ xát chói tai.

“Không gì hơn cái này cũng tốt, có thể sớm hoàn thành vị đại nhân kia nhiệm vụ, chỉ hi vọng, gia hỏa này không cần phụ đại nhân hi vọng a ······”

Thời gian dần trôi qua, Bách Cốt đạo nhân thanh âm càng ngày càng yếu ớt, dưới hắc bào hai đoàn lập loè lục diễm cũng dần dần ảm đạm xuống, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ tới đây, thần niệm quét hình phía dưới chỉ sợ cũng khó mà phát hiện mảy may sinh cơ, dường như một bộ tử thi đồng dạng.

“Ha ha ha, Ngô Dụng rốt cục bị tìm tới, chỉ cần cản lại hắn một lần, Linh Minh liền sẽ ban thưởng một ngàn trung phẩm linh thạch, thật sự là quá phong phú!”

“Hừ, chỉ là một cái tà ma ngoại đạo, cũng xứng mang theo Cấm Bảo? Chí bảo người có đức chiếm lấy, vừa vặn vì ta môn tăng thêm một phần nội tình.”

“Căn cứ Ám Minh tin tức, Ngô Dụng trên thân bảo vật vô số, không chỉ có trong truyền thuyết Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, còn từng vơ vét quá nhiều cái bí cảnh, bần đạo cũng không tham lam, chỉ cần tùy tiện cướp được một cái túi đựng đồ, liền lập tức trốn xa ~”

······

Hàng ngàn hàng vạn độn quang phá vỡ bầu trời hướng Khô Vũ hải vực cấp tốc mà đến, hỗn tạp ở trong đó thế lực lớn nhỏ, tán tu, hoặc là vì Cấm Bảo, hoặc là ham treo thưởng, hay là muốn đục nước béo cò, đều đối Ngô Dụng triển lộ ra cao hứng thú, nếu như từ cao cao không trung nhìn xuống dưới, bốn phương tám hướng vô số tu sĩ hướng Khô Vũ hải vực vây quanh mà đến, tạo thành một tấm võng lớn phi tốc khép lại, áp súc ở giữa Ngô Dụng hoạt động không gian.

······

“Hì hì ha ha, Vô Tướng đạo hữu, nghĩ không ra kế hoạch của ngươi nhanh như vậy liền có hiệu lực, cái này thiên cơ dày trận, quả nhiên là không phải tầm thường a.”

Tĩnh mịch đáy biển, một đầu rùa biển cấp tốc lướt qua, như chậm thực nhanh cũng giống nhau hướng Khô Vũ hải vực không ngừng tiến đến, mà tại bụng của nó trong không gian, số sáu cười hì hì nhìn xem Huyền Vô Tướng, trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, lại có năm tên áo bào đen tu sĩ tâm tư dị biệt đứng ở một bên, cùng nhau nhìn về phía ở giữa Huyền Vô Tướng.

“Bản tọa cũng không có nghĩ đến, thiên cơ dày trận hiệu quả sẽ tốt như thế, vẻn vẹn bố trí xong nửa tháng, liền dẫn dắt ra Ngô Dụng hành tung.” Trong hai mắt hiện lên một tia lo nghĩ, bất quá Huyền Vô Tướng không nói thêm gì, trong hai tròng mắt thần quang nội uẩn, mang theo một cỗ nghiêm nghị uy thế nói ra: “Như vậy kế tiếp, liền để chúng ta thật tốt thưởng thức một trận vở kịch, hoàn toàn đem hắn đưa vào tuyệt lộ a!”
Kết chương.