Chương 1608 : Nhân gian từng phi tuyết.
Khương Vọng ẩn tại Hà Sơn biệt phủ, tạ tuyệt khách lạ, liền tôi tớ quả thật không lưu.

	Mời Ngu Lễ Dương tại trong viện sau khi ngồi xuống, hắn liền tự đi ôm bốn vò rượu tới đây.

	Suy nghĩ một chút, lại ôm tới hai đàn.

	Thiên kim khó cầu Hương Tuyết quế, nơi đây cũng dời một cây. Đang trong viện, ngạo nghễ đón gió.

	Đương nhiên bây giờ là nghe không được mùi hoa quế.

	Cái gọi là "Phù Sơn lão, Hương Tuyết điêu", nói chính là Đông vực nhất phụ nổi danh hai loại cây quế. Trừ quang cảnh động lòng người bên ngoài, người trước an thần, người sau vui vẻ tâm.

	Một phương thấp bé đá xanh bàn, liền đứng ở dưới cây quế, hai con bồ đoàn như ngọc trác.

	Khương Vọng lại bưng tới một ít Thiết Tương Quả, lấy một ít điểm tâm, mới tại Ngu Lễ Dương đối diện quỳ ngồi xuống.

	Ngu Lễ Dương từ đầu tới đuôi liền chẳng qua là lẳng lặng ngồi chồm hỗm tại Hương Tuyết quế dưới, giống như một bức lối vẽ tỉ mỉ người trong bức họa, bản thân tức tại phong cảnh trung... Nhìn Khương Vọng bận tới bận đi.

	Lúc này mới nói: "Không nghĩ tới Vũ An hầu trong viện, là như vậy an tĩnh."

	Đây là tự thái miếu dâng tặng lễ vật sau, bọn họ lần đầu gặp mặt.

	Tại thái miếu dâng tặng lễ vật lúc trước, kỳ thực cũng chưa từng qua lại.

	Ngu Lễ Dương đứng được quá cao, khi đó Khương Vọng còn xa không có cùng hắn uống rượu tư cách.

	"Trừ tu hành, càng hoàn toàn chuyện." Khương Vọng ấm giọng nói: "Ta tản mạn quen rồi, thật cũng không cần phụng dưỡng."

	Sáu đàn Lộc Minh rượu tại bên cạnh bàn xếp thành một hàng, như tựa như sáu đầu bạch lộc hướng tuyết quế.

	Không nói đến tư vị, chỉ này trang rượu cái bình, liền là bất phàm.

	Toàn thân là vì xanh ngọc, nếu như bấm tay khẽ chọc đàn vách tường ba cái, kia xanh ngọc liền sẽ từ từ rút đi, thân bình trở nên trong suốt, có thể thấy được Hổ Phách lưu tương rượu dịch. Sau ba hơi thở, lại sẽ trở về vì xanh ngọc.

	Là cái gọi là "Bạch lộc tàng lâm" .

	Vò rượu toàn thân tạo hình, chính là một đầu bốn chân kheo chân bạch lộc. Hai bên sừng hươu hơn nữa tinh xảo, đều nắm một bên, sai hướng xoay chuyển mở, mới tính mở đầu phong.

	Hươu môi tức vì đàn khẩu, mà này sừng hươu, chính là hai con chén rượu, là vì "Lộc Giác Tôn" .

	Rượu này thế nào cũng phải xứng này tôn, mới có vô tận dư vị.

	Khương Vọng tự tay xoay chuyển xuống hai con Lộc Giác Tôn, lại rót đầy rượu, liền chỉ làm một cái thủ hiệu mời, cũng hoàn toàn lời nói.

	Ngu Lễ Dương bưng lên rượu tôn, nhẹ nhàng khẽ ngửi, trước tiên tìm kia hương, sau đó mảnh nhếch, chậm phẩm kia thuần, cuối cùng đầy uống, mùi rượu nhất quán, tự tạng phủ mà thiên linh.

	Vuốt vuốt này Lộc Giác Tôn, hắn mặt có vui sướng vẻ. Khắp tiếng nói: "Đông quốc rượu, uống tại Lộc Sương. Lộc Sương rượu, nhất tìm lâm.'Tìm lâm tuyệt phẩm, hô vì " 'Lộc Minh' . Rượu này năm sinh bất quá hai mươi đàn, bình thường không thể được, Vũ An hầu lại có những thứ này trữ hàng.

	Như thế nào chạm tay có thể bỏng. Tại đây có thể thấy."

	"Kỳ thực ta mình cũng khó có thể mua được." Khương Vọng vừa nói, vỗ vỗ gần trong tay hai đàn: "Này hai đàn, là ta cùng Dặc quốc Diêm Pha tướng quân đánh cuộc chỗ thắng."

	Đương nhiên, đánh bạc là cái gì hắn không nói.

	Lại vỗ vỗ phía trước hai đàn: "Này hai đàn, là bạn tốt của ta Yến Phủ tặng cho."

	Yến đại thiếu đưa phong hầu lễ, nhưng là đủ để chứa mười xe. Hai đàn Lộc Minh rượu, quả thực không coi vào đâu.

	Hắn dừng một chút, lại chỉ hướng phía trước hai đàn: "Này hai đàn... Là vài ngày trước Yến Phủ tới chỗ của ta nhỏ tụ, kèm theo một chút rượu, lúc ấy còn thừa lại hai đàn Lộc Minh chưa động, ta liền toàn bộ đem đi ra."

	Cái gọi là trữ hàng, hầu như tất cả đều là hao Yến Phủ, hắn cũng có chút xấu hổ. Liền dừng lại câu chuyện, lại vì Ngu Lễ Dương rót rượu.

	Mảnh lại nói tiếp, há dừng lại là rượu, một bàn này nhưng lại toàn bộ là người khác tặng cho.

	Kia Thiết Tương Quả, đương nhiên là Liêm Tước đưa, những... thứ kia điểm tâm, cũng toàn bộ là bằng hữu lấy ra. Trong đó còn có Đông Cung thái tử Khương Vô Hoa tự mình làm trăng non bánh ngọt.

	Đương nhiên, ngay cả nhà này Hà Sơn biệt phủ, vốn cũng là Trọng Huyền Thắng...

	Trong tai nghe được bên trái một cái Yến Phủ, bên phải một cái Yến Phủ, Ngu Lễ Dương dừng một chút, tự nhiên nghĩ tới mấy ngày nay tại Bối quận chỗ chịu chiêu đãi, không khỏi cảm khái nói: "Yến thị quả thật nề nếp gia đình quá mức đẹp "

	Khương Hầu gia tràn đầy đồng cảm.

	Cho nên Lộc Giác Tôn vừa đụng, đối ẩm một chén.

	Hai người cứ như vậy vừa uống rượu, vừa nói chút ít lạc đề, nhưng thật ra thật có mấy phần xuân tới vừa ý.

	Mây qua trời quang, gió qua không đình, người cũng yếu mềm say rượu vậy.

	Như thế mấy vòng uống mà thôi.

	Ngu Lễ Dương nhìn Khương Vọng, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi không hỏi xem ta hôm nay tại sao tới bái phỏng An Nhạc Bá sao?"

	Khương Vọng mời Ngu Lễ Dương uống rượu, kỳ thực cũng không có gì ý khác. Chẳng qua là đúng tốt khí trời tốt, lại có tửu hứng, lại thấy được người này nhân vật phong lưu, liền muốn muốn cùng hắn uống một chén, không hơn.

	Hắn thật là khó được có như vậy tự nhiên tùy tính thời điểm. Mấy năm qua này, hầu như thời khắc đều bị hữu hình áp lực vô hình chỗ xua đuổi, không được rảnh rỗi tình.

	Lúc này cũng chỉ là một bên rót rượu, một bên cười nói: "Ngu Thượng Khanh bực nào dạng nhân vật! Muốn gặp người nào liền thấy, nơi nào cần gì lý do?"

	Ngu Lễ Dương cười, giơ tôn nói: "Đương uống một chén!"

	Khương Vọng tự nhiên phụng bồi.

	Này một tôn uống cạn sau, Ngu Lễ Dương mới cười nhạt nói: "An Nhạc Bá là một người thông minh, biết hiện tại thấy ta không thỏa đáng, thiếu an toàn."

	"Hắn lại là một cái chỉ có nhỏ người thông minh, cũng không biết, tại Tề thiên tử trong mắt, căn bản không có sự hiện hữu của hắn, hoàn toàn sẽ không để ý hắn làm cái gì. Hắn là thật sự vui mừng không nghĩ Hạ cũng tốt, là giấu dốt bán ngu xuẩn cũng được, căn bản không ảnh hưởng toàn cục."

	"Ngươi nói đúng ta chỉ là hôm nay đột nhiên muốn gặp hắn."

	"Ta muốn biết hắn thấy ta có thể nói gì."

	"Ta muốn hỏi hỏi hắn, có từng có thẹn ý."

	"Ta muốn nhìn một chút hôm nay hắn là cái dạng gì, cùng ta tại ba mươi ba năm trước nhìn qua, đến tận cùng có cái gì bất đồng "

	Ngu Lễ Dương nói này rất nhiều, lại đột nhiên ngừng, đại khái là cảm thấy, kỳ thực cũng không có cái gì nói đến tất yếu. Cuối cùng chỉ "A" một tiếng,

	"Kỳ thực Diễn Đạo, cũng khó tự do."

	Khương Vọng chẳng qua là lẳng lặng nghe, cũng không nói lời nào.

	Nhưng Ngu Lễ Dương lại hỏi: "Thượng Ngạn Hổ liều mở đầu Trường Lạc tuyệt trận, dẫn Họa Thủy loạn thế, là chịu người nào mệnh, có lẽ Vũ An hầu là biết đến?"

	Khương Vọng nói: "Lúc ấy ta quả thực thấy Bắc Hương Hầu lấy ra Hạ đình ngự ấn thánh chỉ."

	"Là An Nhạc Bá mệnh lệnh."Ngu Lễ Dương nói: "Thượng Ngạn Hổ cùng Hề Mạnh Phủ một dạng, đều là kiên định đế đảng. Chuyện như vậy, không phải An Nhạc Bá tự mình mở miệng, hắn là sẽ không đi làm."

	Lộc Minh rượu tại trong máu lưu, cảm giác say lại là tản đi rồi. Khương Vọng nhẹ giọng nói: "Nguyên là như thế."

	Dùng cái này xem, tự thành hôm nay còn có thể tốt tốt còn sống, còn có thể thụ phong An Nhạc Bá, vừa múa vừa hát Thiên Tử thật là quá cấp Ngu Lễ Dương mặt mũi.

	Mà đồng dạng là đã người đã chết, tại bảo toàn tự thành điều kiện tiên quyết, dẫn Họa Thủy Nghịch Mệnh, cuối cùng quy tội Vũ vương Tự Kiêu, mà không phải là Hạ Thái hậu,

	Có lẽ cũng cùng Ngu Lễ Dương ý chí có liên quan.

	"An Nhạc Bá muốn khởi động Trường Lạc tuyệt trận, Vũ vương ngầm đồng ý. An Nhạc Bá muốn đem trách nhiệm quy tội Hề Mạnh Phủ, Vũ vương ngầm đồng ý. An Nhạc Bá còn muốn đem trách nhiệm quy tội Thái hậu, Vũ vương cũng ngầm đồng ý nhưng là ta không thể lại đồng ý. Chứng đạo chân quân, Trụ quốc mười sáu năm, đây là ta duy nhất không có đồng ý Vũ vương một chuyện."

	Ngu Lễ Dương nhìn Khương Vọng nói: "Đây cũng là ta hôm nay ngồi ở chỗ này, cùng ngươi uống rượu nguyên nhân."

	Khương Vọng không biết nên nói cái gì, cho nên rót rượu.

	Ngu Lễ Dương nhất thời không biết nghĩ tới điều gì, ngắm nơi xa bầu trời đôi mắt, như sóng nước đa tình, hắn nhẹ nhàng nhếch rượu, tư thái rất dịu dàng.

	Hắn đang cười hỏi: "Một người đã vì quốc gia hiến dâng một đời, ngay cả sinh mệnh cũng hóa thành củi lương. Người như vậy chết đi sau đó, có phải hay không không nên lại bị quấy rầy, có phải hay không cần phải được an bình?"

	"Nàng cần phải có được tôn trọng." Khương Vọng nói.

	"Thần Vũ niên đại bên trong mỗi một ngày, nàng đều tại sầu lo quốc gia kia tương lai. Ba mươi ba năm bên trong, không có một ngày nhàn hạ. Sau lại Hạ quốc, là ở trong phế khư xây lên, đương nó quy về phế tích, nàng cũng là sống không nổi nữa." Ngu Lễ Dương trì hoãn nói: "Thái hậu như thế, Hề Mạnh Phủ cũng như thế."

	Hạ Thái hậu đốt tại liệt hỏa, Hề Mạnh Phủ chết tại vạn quân, đều là cái kia lâu năm đế quốc sụp đổ cắt hình. Như vậy tiêu tan.

	"Cái gọi là anh hùng." Khương Vọng giơ lên Lộc Giác Tôn, tại Hương Tuyết quế phía trước nhẹ nhàng tưới rơi: "Ta đương xa kính một chén."

	Hổ Phách quỳnh dịch xuyên vào bùn đất, nhân lục ra trải qua hồi lâu không tiêu tan hương thơm.

	Ngu Lễ Dương ánh mắt phức tạp: Ngay cả một trận chiến phong hầu khương Vũ An, cũng nguyện ý cho bọn họ tôn trọng. Ta nghĩ bọn họ nếu như dưới suối vàng có biết, cũng đương mừng vui thanh thản."

	Khương Vọng thành khẩn nói: "Ta chiến công là thêm vào thiên chi may mắn, sự tích của bọn hắn lại có thể vĩnh viễn ở lại mọi người trong lòng."

	"Ta nói sai rồi. Bọn họ nếu như dưới suối vàng có biết" Ngu Lễ Dương trên người nghiêng về phía trước, sâu kín nói ra: "Nhất định sẽ nghĩ biện pháp bò dậy giết ngươi."

	Những lời này thật sự có một ít dọa người, hơn nữa từ một vị Diễn Đạo chân quân trong miệng nói ra.

	Hơn nữa... Ngươi không biết hắn có phải hay không vui đùa.

	Nhưng Khương Vọng chẳng qua là rót đầy một tôn rượu, nói: "Ta nhất định quá ư sợ hãi."

	Ngu Lễ Dương ngồi trở về, rất bình tĩnh nói: "Thuận cảnh lúc tịch mịch, so với nghịch cảnh lúc khó hơn chịu đựng. Có thể tại như vậy chạm tay có thể bỏng thời điểm, trốn đi tu hành, Vũ An hầu cũng không phải là ngươi điểm cuối tương lai rất có khả quan. Hạ quốc như còn đang, ta nhất định không thể để cho ngươi sống sót.

	"Tạm thời nhận thức làm là đang khen ta đi!" Khương Vọng cười khổ một tiếng, lại nói: "Kỳ thực phong hầu bái tướng, ta chưa từng có nghĩ tới. Ngu Thượng Khanh nói tương lai, ta cũng không biết tương lai là cái dạng gì. Ta chỉ là hết sức làm tốt ta có thể làm tốt sự tình, từng bước từng bước đi về phía trước mà thôi."

	"Vậy sao? Vũ An hầu phía trước, là ở nơi đâu?" Ngu Lễ Dương hỏi.

	"Chỗ rất xa."

	Khương Vọng dừng một chút, lại nói: "Có lẽ đã không có xa như vậy rồi."

	Ngu Lễ Dương cho nên không hỏi nữa. Đi vòng: "Ngươi giết Dịch Thắng Phong, Điền An Bình bức lui Nhậm Thu Ly, những người này, đều xuất từ Nam Đẩu điện ngươi có thể biết, vị kia Trường Sinh Quân cũng xuất thủ?"

	Khương Vọng cười khổ: "Đây không phải là ta có thể đặt chân tầng thứ."

	"Ngươi biết ngăn chặn xuống Trường Sinh Quân người là người nào sao?"Ngu Lễ Dương lại hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu.

	Ngu Lễ Dương từ từ nói ra: "Huyết Hà chân quân."

	Khương Vọng ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Huyết Hà tông là đương thời đại tông, nhiều năm trước tới nay, luôn luôn chịu trách nhiệm trấn áp Họa Thủy. Bản thân đầy đủ tương đối đặc thù ý nghĩa.

	Huyết Hà chân quân sẽ xuất hiện tại tề Hạ chiến trường, nói rõ đối với Trường Lạc tuyệt trận, Tào Giai sớm có chuẩn bị!

	Nói cách khác, Khương Vọng trấn áp Họa Thủy công lao, nhưng thật ra là muốn giảm giá khấu trừ. Có hắn không có hắn, Họa Thủy cũng không thể xảy ra vấn đề.

	Chuyện này nếu như chiêu minh, lấy Khương Vọng công trận, vẫn có thể phong hầu, nhưng khẳng định không có ba ngàn hộ thực ấp.

	Nhưng Tề thiên tử nhưng lại hoàn toàn không chú ý những thứ này, phong thưởng không mảy may suy giảm.

	Ân thưởng gì cực!

	Như vậy, vì cái gì?

	Huyết Hà chân quân ngăn lại Nam Đẩu điện Trường Sinh Quân sự tình, vì sao hoàn toàn không thấy tại quân tình bên trong?

	Lại tại sao là Ngu Lễ Dương mà nói chuyện này?

	Quá mức về phần tại sao là Huyết Hà chân quân?

	Khương Vọng nhớ được, Huyết Hà chân quân lúc trước từng cùng Trầm Đô chân quân Nguy Tầm đồng hành, liên thủ mặt khác ba vị cường giả, vào thương hải chém Vạn Đồng long giác mà quay về. Người kia đã cùng Nguy Tầm có quan hệ cá nhân, lại cắm tay tề Hạ chiến trường, trợ giúp Tề quốc ngăn lại Trường Sinh Quân, tóm lại là có chút để người ta cảm thấy kỳ quái.

	"Vì sao là hắn đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Có lẽ ngươi nên đi hỏi Tào Giai, bởi vì ta cũng không rõ ràng lắm." Ngu Lễ Dương lạnh nhạt nói ra: "Ta chẳng qua đem nên khiến ngươi cũng biết sự tình nói cho ngươi biết, để ngươi vị này Đại Tề thiên kiêu càng thêm nỗi nhớ nhà, kiếm Tề thiên tử một cái nhân tình mà thôi."

	Khương Vọng mơ hồ cảm thấy, chuyện này bên trong, còn cất giấu cực đại bí ẩn.

	Phàm là liên quan đến bí ẩn, nhất định không có chuyện tốt lành gì, mà lại thường thường là hắn cái này nhỏ thân thể chỗ không cách nào chịu nổi.

	Thật đáng thương, hắn hôm nay chỉ là muốn uống cái rượu!

	Lột một viên Thiết Tương Quả, ăn vào bụng bên trong. Sau đó hắn mới nói nói: "Nếu như ta nên biết, Tào soái có thể nói cho ta."

	"Ba mươi ba năm trước Trường Lạc tuyệt trận, có lẽ liền cùng Huyết Hà chân quân có liên quan" Ngu Lễ Dương quay đầu đi, nhìn bên cạnh cái bàn đá còn là thúy sắc Hương Tuyết quế, ngữ khí tùy ý nói: "Lúc nào ngươi biết nội tình rồi, không ngại nói cho ta một tiếng, ta cũng rất tò mò."

	Không đều Khương Vọng đáp lại, hắn lại hỏi: "Nở hoa thời điểm, nơi đây là cái dạng gì?"

	"Như tuyết bay." Khương Vọng nói.

	Ngu Lễ Dương cho nên thở dài: "Sáng nay lương ngộ, lúc này lấy hoa quế cùng nhậu!"

	Ống tay áo nhẹ nhàng vung lên.

	Chỉ thấy đầy thụ thúy sắc, chợt làm tuyết sắc.

	Trắng toát cánh hoa phiêu phiêu mà rơi, phiên ban tựa như vũ. Nhất thời thật không biết là bông tuyết, hay là hoa quế.

	Từng mảnh hoa quế đúng vui vẻ rơi vào Lộc Giác Tôn bên trong... Hổ Phách rượu dịch thịnh tuyết đầu mùa.

	Ngu Lễ Dương giơ lên rượu tôn, hơi chút ý bảo.

	Khương Vọng cho nên nâng chén chung uống.

	Khá lắm chân quân!

	Giơ tay nhấc chân hoa kỳ đổi, môi hồng răng trắng là thiếu niên tới.

	Giờ khắc này Ngu Lễ Dương, mang theo một loại hiếm thấy ngây thơ nụ cười, giống như là sợ thức tỉnh người nào mộng một dạng, nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào?"

	"Đẹp thì đẹp vậy, hương cũng cực hương." Khương Vọng thành thực nói: "Nhưng không biết tại sao, vốn cũng thấy chẳng phải thỏa đáng."

	Ngu Lễ Dương ước chừng là say, ngửa mặt nhìn rơi, tuyết giống nhau hoa quế, khắp tiếng nói: "Ta thường xuyên sẽ nhớ, trên đời có hay không một loại càng vĩ đại lực lượng, có thể thay đổi những thứ này đâu?"

	Hắn thu hồi tầm mắt, nói với Khương Vọng: "Người a, xuất hiện thời cơ rất trọng yếu."

	Tay áo một phen, hắn tiêu rượu đứng dậy, tự hướng tới ngoài viện đi. Chỉ nói: "Rượu rất tốt, gặp lại!"

	Trong viện thật lâu không nữa thanh âm vang lên.

	Đại Tề Vũ An hầu, lẳng lặng ngồi ở tuyết bay trung.

	Tuyết là thuần khiết ý tưởng.

	Tuyết sắc có đôi khi cũng là một loại cực triệt để đau thương.

	Tháng giêng hai mươi bốn nhật Khương Vọng, cánh tay quấn vải trắng, cùng Trọng Huyền Thắng đứng chung một chỗ.

	Sau lưng bọn họ, là bảy trăm sáu mươi bảy danh Đắc Thắng doanh sĩ tốt.

	Người người cánh tay trái quấn tuyết.

	Tại bọn họ trước người, là một tòa cao lớn chung gia, kia bia nhật: Đắc thắng.

	Bia thân cũng không một chữ minh văn.

	Thật sự là không có gì văn tự, có thể khắc ấn kia một cuộc sóng vai chém giết mấy chục ngày, chuyển chiến vài ngàn dặm duyên phận.

	Tại phạt Hạ trên chiến trường, Đắc Thắng doanh trải qua một lần bổ sung.

	Lúc ấy chiến tử năm trăm bốn mươi bảy người, sau lại tự Đông vực các nước liên quân cùng Hạ quốc hàng trong quân, chọn ưu tú tiến hành bổ sung. Đầy thêu dệt sau đó, tại Mân Tây hành lang chiến tử hơn mười người, tại Tang phủ chiến đấu đến chỉ còn tám trăm ba mươi sáu người.

	Này tám trăm ba mươi sáu người bên trong, lại có sáu mươi chín người không thể chịu đựng qua thương thế.

	Cho nên cuối cùng còn lại, chính là này bảy trăm sáu mươi bảy người.

	Tương lai của bọn hắn tất nhiên không ngại, mỗi người ở trên chiến trường lướt được tài phú, đều tận đủ một đời hưởng dụng.

	Mà những... thứ kia chiến tử người người nhà, Trọng Huyền Thắng cũng đã từng cái liên lạc qua. Tề quốc quân đội trước liên hệ qua một lần, đưa cho đối ứng trợ cấp cùng an ủi, Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng lấy Đắc Thắng doanh danh nghĩa, lại tiến hành một lần trợ cấp.

	Trừ chia đều bọn họ tại Hạ quốc chiến trường chỗ lướt được tài phú, cũng phân biệt căn cứ bất đồng gia đình tình huống, hoặc cho Đại Tề đàng hoàng tử thân phận, hoặc cho siêu phàm cơ hội...

	Nhưng là hay không những thứ này liền có thể vuốt lên đau đớn đâu?

	Không có đáp án.

	Chiến tranh tàn khốc là không có cách nào dùng văn tự hoàn toàn thuyết minh, có đôi khi chỉ thể hiện tại mọi người đau thương trong lòng.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng đứng ở này tòa chung gia phía trước, chuyện nên làm toàn bộ cũng đã làm, tế tự sau cũng không có những lời khác có thể nói.

	"Ngày mai sẽ đi Tắc Hạ học cung sao?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	"Phải." Khương Vọng đáp.

	Từ nay về sau không tiếng động.

	Đây là Cản Mã Sơn trên còn có thể tìm tới tốt nhất nghĩa địa.

	Vất vả một đời danh sĩ Hứa Phóng, cũng táng ở chỗ này.

	Gió thổi qua.

	Cờ trắng vẫn còn chiêu, suy thảo sụt rơi.
Kết chương.