Chương 802 : Dắt chỉ đỏ.
Phùng Tuyết Đào hỏi: "Tại sao phải dẫn ta tới nơi đây?"

	Hạo Nhiên đỉnh núi đại tu sĩ, nếu muốn phi thăng nơi khác thiên hạ, vừa đến quy củ trùng trùng điệp điệp, đầu tiên cần văn miếu cho phép, lúc sau tọa trấn màn trời Nho gia thánh hiền giúp đỡ mở cửa, bằng không thì rất dễ lạc đường, không cẩn thận đi hướng các loại ly kỳ cổ quái thiên ngoại bí cảnh, rất khó đường cũ phản hồi. Còn nữa tu sĩ tại phi thăng đi xa trong quá trình, cũng mười phần hung hiểm, muốn cùng con đường lớn kia hiển hóa mà sinh, bảy màu rực rỡ thời gian sông dài giao tiếp, một khi không cẩn thận, sẽ phải tiêu phí đạo hạnh rất nhiều, khiến tu sĩ giảm thọ. Vì vậy lần này cùng cái kia A Lương "Dắt tay" đi xa Kiếm Khí trường thành, bởi vì có A Lương mở đường, Phùng Tuyết Đào đi được mười phần nhẹ nhõm, đến nỗi A Lương vì sao không thông qua Đảo Huyền sơn di chỉ cửa chính, tới đây Man Hoang thiên hạ, Phùng Tuyết Đào đều lười phải hỏi, coi như là cái thằng này cùng mình khoe khoang kiếm đạo của hắn tuyệt diệu rồi.

	A Lương nói ra: "Ngươi cùng cái kia Thanh Cung thái bảo còn không quá giống nhau."

	Phùng Tuyết Đào cười nhạo nói: "Không giống nhau? Không giống nhau đã trúng Tả Hữu kiếm?"

	A Lương chậc chậc cười nói: "Tính khí còn rất trọng?"

	Nam Quang Chiếu, Kinh Hao, Phùng Tuyết Đào.

	Ba vị Phi Thăng cảnh đạo hiệu, ngẫu hứng, Thanh Cung thái bảo, Thanh Bí. Một cái so với một cái vênh váo hò hét.

	Ta sẽ không có.

	A Lương nghĩ tới điều này, cũng có chút đau lòng.

	Dưới chân hắn cái này Phùng Tuyết Đào, cùng Trung Thổ thần châu lão kiếm tiên Chu Thần Chi, là ân oán riêng, Phùng Tuyết Đào là sơn trạch dã tu xuất thân, đời này tu hành đường, đạo hiệu Thanh Bí, không phải là đến không đấy, lén lút sự tình, đương nhiên không phải ít làm, đạo đức cá nhân có thua thiệt hoạt động, khẳng định hơn nhiều đi.

	Kinh Hao thì là nhất hàng thật giá thật phổ điệp tiên sư xuất thân, sinh ra ở trên núi, trời sinh tu đạo phôi tử, đời này tu hành, trôi chảy rất. Lúc trước Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, nghiền nát Kim Giáp châu một châu núi sông, vượt biển lên đất liền Lưu Hà châu phía nam, Kinh Hao chỗ tổ sư đường nghị sự, ngay từ đầu hướng gió, là Long Môn cảnh phía trên tông môn tu sĩ, ít nhất phải có nửa số xuống núi, quyết ý đi phía nam, tử chiến một trận. Trong đó nhiều năm ghi nhớ lớn đấy, phá cảnh vô vọng đấy, trong đó cũng có không ít tu sĩ thân nhân hảo hữu, chết ở Lưu Hà châu bên kia, cho nên lần này rời núi giết yêu, đã vì đại nghĩa, cũng báo thù riêng.

	Nhưng mà chỗ này Lưu Hà châu số một đại tông, rồi lại ngoài dự đoán mọi người lựa chọn phong sơn đóng cửa không xuất ra, đừng nói sau đó ngoại giới chỉ trích không ngừng, đã liền trong tông môn bộ đều trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nghe nói là vị kia chuẩn bị tự mình dẫn đội xuống núi tông chủ, tại tổ sư đường trận kia nghị sự cuối cùng, đột nhiên cải biến ý. Bởi vì hắn đã nhận được lão tổ sư Kinh Hao âm thầm gợi ý, muốn bảo tồn thực lực. Đợi đến lúc Yêu tộc đại quân hướng bắc đẩy mạnh, đánh tới nhà mình cửa sơn môn rồi hãy nói không muộn, có thể chiếm cứ địa lợi, học Phù Diêu châu Lưu Thuế Thiên Dao hương, Đồng Diệp châu Hà Hoa thành, tử thủ đỉnh núi, làm việc càng thêm ổn trọng, đồng dạng có công quê hương.

	Lưu Hà châu thua, tranh thủ tự bảo vệ mình, Hạo Nhiên thiên hạ thắng, như vậy một châu rộng lớn phía nam lãnh thổ quốc gia, từng cái trên núi tiên gia, quét sạch sạch sẽ, chính là tông môn đại triển tay chân mở biên cương mở đất, thu nạp phiên thuộc, cơ hội ngàn năm một thuở.

	Đến nỗi ngoại giới như thế nào biết được cái này không truyền lục nhĩ "Nghe nói", là vì vị kia tông chủ, tại tổ sư gia sau khi xuất quan, liền lập tức đã mất đi tông chủ vị trí, chịu trách phạt, trên danh nghĩa là làm hỏng thời cơ chiến đấu, thân là tông chủ, không hề gánh vác, thẹn với những cái kia tranh chân dung trên liệt tổ liệt tông, nhất định diện bích suy nghĩ qua trăm năm.

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "Ngươi có thể hay không xuống nói chuyện?"

	Chỗ này Kiếm Khí trường thành di chỉ, ngoại trừ một vị văn miếu bồi tự thánh hiền tọa trấn, vẫn còn mấy vị tới đây đóng giữ các châu đại tu sĩ, đều tại xem kịch vui.

	A Lương phàn nàn nói: "Ngươi kêu ta xuống đã đi xuống đến, ta không cần mặt mũi a? Ngươi cũng chính là ngu xuẩn, bằng không thì để cho ta đừng xuống, ngươi xem ta xuống không được?"

	Phùng Tuyết Đào đành phải nhặt lên trước kia chính là cái kia dã tu thân phận, dù sao ta là dã tu, ta muốn cái gì mặt mũi.

	A Lương không để cho Phùng Tuyết Đào quá khó chịu, bay xuống trên mặt đất, ngồi ở đầu tường biên giới, chân sau cùng nhẹ dập mặt tường, lấy ra một bầu rượu.

	Phùng Tuyết Đào do dự một chút, ngồi xổm người xuống, nhìn về phía phía nam một chỗ, hỏi: "Cái kia chính là lão mù lòa Thập vạn đại sơn?"

	A Lương gật gật đầu, "Coi như là địa bàn của ta, thường đi uống rượu ăn thịt. Lão mù lòa năm đó ăn ta mười tám kiếm, đối với kiếm thuật của ta bội phục được không được, nói nếu như không phải là ta tướng mạo đường đường, trẻ tuổi tuấn lãng, đều muốn tưởng lầm là Trần Thanh Đô dồn hết sức để xuất kiếm rồi."

	Phùng Tuyết Đào đối với mấy cái này, tiến tai trái ra tai phải, chỉ là lẩm bẩm nói: "A Lương, vì cái gì ngươi sẽ cản trở Tả Hữu xuất kiếm? Ta cùng lắm thì đứng đấy không nổi, chịu một kiếm tốt rồi, bội thực mà chết ngã cảnh."

	A Lương nói ra: "Trong ấn tượng, các ngươi những thứ này dã tu đều rất biết tính sổ a, muốn ngã cảnh, đi phía nam, tại Hạo Nhiên thiên hạ tính chuyện gì xảy ra, thanh danh bất hảo nghe."

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "Vì vậy ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi tại sao phải giúp ta một tay."

	A Lương nói ra: "Có nhớ hay không Trung Thổ thần châu cái nào đó vương triều mùa thu thú mười sáu năm, cái kia vương triều chiếu lệnh mấy cái phiên thuộc, liên thủ tiếp mấy lớn nước láng giềng, tất cả phổ điệp tiên sư, tăng thêm thần núi thần sông, trùng trùng điệp điệp cử hành một trận lục soát núi lớn thú, trắng trợn đánh giết - tinh quái ma quỷ?"

	Phùng Tuyết Đào mặt không biểu tình, "Không nhớ rõ."

	A Lương nói ra: "Ta nhớ được, có một qua đường sơn trạch dã tu, đánh đập tàn nhẫn một lần, đánh cái hai cái Tiên Nhân, khiến những cái kia phổ điệp tiên sư rất đầy bụi đất."

	Phùng Tuyết Đào nghi ngờ nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, nói ra làm chi."

	Hắn chỉ là không quen nhìn những cái kia phổ điệp tiên sư tác phong, tuổi còn trẻ đấy, từng cái một làm ra vẻ, lòng dạ láu cá, am hiểu luồn cúi.

	A Lương uống rượu, thuận miệng nói ra: "Nếu như người tu đạo tụ tập tiên gia môn phái, chỉ là đem dưới núi quan trường đem đến trên núi, ta cảm thấy rất không có tí sức lực nào."

	Phùng Tuyết Đào chỉ là ngồi cạnh, có chút nhàm chán.

	A Lương quay đầu, "Có thể hay không có như vậy một phần gan dạ sáng suốt, để chứng minh văn miếu nhìn lầm rồi ngươi, Tả Hữu xuất kiếm chém sai rồi người?"

	Phùng Tuyết Đào cười lạnh nói: "Hay là thôi đi, nói thật, ta không có cảm giác mình có sai, thực sự không có cảm thấy bọn hắn sai rồi."

	A Lương vuốt vuốt cái cằm, cảm thán nói: "Trên đời không có một cái nào thượng ngũ cảnh dã tu."

	Phùng Tuyết Đào lòng có ưu tư nhưng.

	Cái này đồ chó hoang, nếu như nguyện ý đứng đắn nói chuyện, kỳ thật không giống ngoại giới nghe đồn như vậy không chịu nổi.

	A Lương hỏi: "Ngươi đời này có hay không kiếm tu bằng hữu?"

	Phùng Tuyết Đào lắc đầu nói: "Bạn nhậu không ít. Tri kỷ, không có."

	Nói cho đúng đến, là không có rồi. Thật lâu trước, từng có.

	A Lương đứng lên, cười to nói: "Như vậy ta sẽ phải chúc mừng ngươi rồi!"

	Phùng Tuyết Đào trong lòng biết không ổn.

	Quả nhiên, A Lương nghiêm túc nói: "Chỉ cần theo giúp ta giết xuyên man hoang, ngươi sẽ có cái kiếm tu bằng hữu."

	Phùng Tuyết Đào cười khổ nói: "Có phải hay không không có lựa chọn khác?"

	Giết xuyên man hoang? Hắn Phùng Tuyết Đào cũng không phải Bạch Dã.

	A Lương lời nói thấm thía nói: "Chỉ để ý yên tâm, ta còn bảo hộ không được một cái Phi Thăng cảnh?"

	Phùng Tuyết Đào thở dài một tiếng, bắt đầu nghĩ đến như thế nào chạy trốn rồi. Chỉ là nghĩ tới điều này Man Hoang thiên hạ, giống như bên người cái này đồ chó hoang, nếu so với chính mình quen thuộc quá nhiều, như thế nào chạy?

	Người nam nhân kia ném đi bầu rượu rỗng, hai tay chống đỡ cái trán, "Hạo Nhiên đục thủng man hoang người, kiếm tu A Lương."

	Không đợi Lục Chi tỷ tỷ, muốn lưu cho nàng một cái tiêu sái to lớn cao ngạo bóng lưng.

	Phùng Tuyết Đào thu thập trong lòng lộn xộn tâm tình, thở dài, một cái nhíu mày, nhìn ra xa phía nam, trầm mặc một lát, có chút vui vẻ, học cái kia A Lương phương thức nói chuyện, thì thào lẩm bẩm: "Dã tu Thanh Bí, Ngai Ngai châu Phùng Tuyết Đào."

	————

	Anh Vũ châu Bao Phục trai bên này, đi dạo xong chín mươi chín gian phòng ốc, Trần Bình An chưa nói tới thắng lợi trở về, thực sự thu hoạch không nhỏ.

	Trần Bình An hỏi Liễu Xích Thành, có thể hay không tại ở trên đảo giúp đỡ tìm chỗ đặt chân đâu, hắn ý định cho mọi người làm bữa cơm. Liễu Xích Thành nói đương nhiên không có vấn đề, hắn trên núi bằng hữu nhiều vô cùng, không biết hắn đấy, không nhiều lắm, chưa từng nghe qua hắn đấy, không có.

	Cái kia tự xưng thành nam lão thiên quân thụ tinh lão ông, giống như trên người có một môn tiên gia cấm chế, tạm thời khôi phục không được chân thân, thân cao ước hẹn ba tấc, lúc này ngồi ở non đạo nhân trên đầu vai uống rượu giải sầu, lé mắt liếc một bên cái kia nói khoác mà không biết ngượng Liễu Xích Thành, ăn mặc hoa trong xinh đẹp, liền mắng câu đàn bà chít chít đấy.

	Kết quả bị Liễu Xích Thành ôm đồm qua, nắm trong lòng bàn tay một lần chà xát - bóp, lại ném vào non đạo nhân bả vai, lão thụ tinh say rượu tựa như, đầu óc choáng váng, hỏi cái kia Lý Hòe, họ Lý đấy, tâm phúc bị người khác bắt nạt, ngươi mặc kệ quản? Lý Hòe nói không quản được.

	Lão thụ tinh lập tức đứng lên, đem hồ lô rượu kia đừng tại bên hông, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, chắp tay thi lễ nói ra, vị này tiên sư, một bộ hồng bào, thật sự là rất khác biệt, như tuyệt đại giai nhân di thế độc lập. . . Liễu Xích Thành cảm thấy hảo sinh chán ngấy, một cái tát vỗ nhè nhẹ dưới lão thụ tinh hai tay nâng lên ngọn núi kia đầu, không ngừng kêu khổ. Lý Hòe đành phải giúp đỡ cầu tình, Liễu Xích Thành lúc này mới thu tay lại. Cây liễu tinh không dám mắng cái kia hồng bào tiên sư, quay đầu, nhổ một bải nước miếng nước bọt, đột nhiên nhớ tới là cái kia non đạo nhân địa bàn, tranh thủ thời gian cầm mũi chân chà lau một phen.

	Lý Hòe nghĩ tới một chuyện, cùng Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Dương gia tiệm bán thuốc bên kia, lão đầu tử cho ngươi lưu lại cái bao bọc. Trên thư nói, cho ngươi đi hắn phòng tự lấy."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lý Hòe từ trong ống tay áo lấy ra một quyển ố vàng sách vở, "Núi Lạc Phách đưa thân tông môn, ta không có xem lễ, ảm đạm thất sắc đi, không được hoàn mỹ rồi a, lão đầu tử tặng cho ta, bên trên đều là chút ít bừa bãi lộn xộn chữ như gà bới, ta không muốn học, cũng học không được, nhìn liền đầu đau, đưa ngươi rồi, đừng ghét bỏ."

	Trần Bình An không có khách khí, tiếp nhận tay rồi nói ra: "Tính mượn đấy, xem hết trả lại ngươi."

	Lý Hòe căm tức nói: "Trả ta."

	Trần Bình An cười nói: "Lại không có nhìn xong."

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

	Là lão kiếm tu Vu Việt, cùng đám kia hào phiệt đệ tử cũng đi dạo xong Bao Phục trai, ngoại trừ Mật Vân Tạ thị, còn có Tiên Hà Chu thị trẻ tuổi nữ tử, chỉ là không có kiếm tu Chu Mai như vậy lấy thích là được, không biết các nàng hai bên như thế nào tính bối phận.

	Vu Việt cười ha hả cùng bên người người trẻ tuổi nói ra: "Tạ Duyên, lão phu hôm nay tâm tình không tệ, nói cho ngươi biết cái bí mật, có thể hay không quản miệng?"

	Vị này Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị đệ tử, có chút vô lại, cùng nhà mình cấp cao nhất khách khanh nói ra: "Đáp ứng trước Vu tiên sinh, đến nỗi quản mặc kệ được, nghe qua rồi hãy nói, rút cuộc là thân bất do kỷ, tâm không khỏi cửa sự tình."

	Vu Việt nói ra: "Ngươi lần này chạy đến văn miếu tham gia náo nhiệt, rất muốn nhất thấy chính là cái người kia, xa tận chân trời."

	Tạ Duyên bước nhanh tới, vị này phong lưu phóng khoáng thế gia tử, giống như không có bất kỳ hoài nghi, cùng vị kia áo xanh kiếm tiên chắp tay thi lễ rồi lại không nói gì lời nói, lúc này không tiếng động thắng có tiếng.

	Cái này kêu là Tạ Duyên cả đời cúi đầu bái Ẩn quan.

	Trần Bình An mắt nhìn Vu Việt, lão kiếm tu tiếng lòng cười nói: "Ẩn quan đại nhân mà lại giải sầu, Tạ Duyên nhìn không đến điều, kỳ thật tiểu tử này rất biết rõ nặng nhẹ, bằng không thì cũng sẽ không bị Tạ thị làm hạ nhiệm gia chủ đến tài bồi, hắn trước kia thông qua gia tộc bí mật con đường, đã nghe qua Ẩn quan đại nhân sự tích, ngưỡng mộ không thôi, nhất là Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai 1 trận, còn chuyên môn đã viết bộ tươi đẹp quyển tiểu thuyết, cái gì Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, Kiếm Khí trường thành Nạp Lan Thải Hoán, Kim Giáp châu nữ tử kiếm tiên Tống Sính, đều giúp đỡ Ẩn quan đại nhân tận diệt rồi. Ẩn quan đại nhân có chỗ không biết, Ngai Ngai châu gần mười năm truyền lưu rộng nhất đích những cái kia trên núi tươi đẹp bản, mười phần bốn năm, đều xuất từ Tạ Duyên tay, muốn đánh nhau hắn nữ tu, không có một trăm, cũng có tám mươi."

	Trần Bình An cùng người trẻ tuổi ôm quyền hoàn lễ, kỳ thật rất muốn đem cái này "Ngai Ngai châu Khương Thượng Chân" một quyền quật ngã.

	Tạ Duyên thẳng lưng đứng dậy về sau, đột nhiên vươn tay, đại khái là muốn một phát bắt được Trần Bình An tay áo, chỉ là không thể thực hiện được, trẻ tuổi công tử ca hậm hực nói: "Muốn dính hơi dính tiên khí, tốt hạ bút như có thần."

	Trần Bình An cười nhắc nhở: "Tạ công tử, có chút sách đừng truyền ra bên ngoài."

	Tạ Duyên mắt nhìn trẻ tuổi Ẩn quan bên người Đà Nhan phu nhân, gật gật đầu, đều là nam nhân, ngầm hiểu.

	Hai bên tách đường, Tạ Duyên muốn đi bái phỏng ngủ lại Anh Vũ châu bên này một vị quan hệ nhiều đời tiền bối.

	Gọi cưng Thụy Phượng nhi thiếu nữ hoa thần, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, cưỡi gió chạy đến Anh Vũ châu, cùng trẻ tuổi Ẩn quan thi lễ vạn phúc, từ đáy lòng nói một tiếng cám ơn, nói cái kia Trương phu tử chẳng những không có tức giận, ngược lại thật cao hứng.

	Trần Bình An cười gật đầu, mời vị này hoa thần về sau đi núi Lạc Phách làm khách.

	Kỳ thật quê hương trấn nhỏ, Lưu Tiện Dương tổ trạch cửa ra vào bên kia, có đầu tiểu kênh mương đi ngang qua, khe đá gian liền nửa lơ lửng trên không trung sinh trưởng có một cây cây bóng nước, hơn nữa hoa nở ngũ sắc, trước kia quê hương rất nhiều choai choai cô nương, giống như đều ưa thích hái hoa đập nát, đem móng tay của các nàng  nhuộm thành màu đỏ tươi, Trần Bình An lúc ấy cũng không có cảm thấy là tốt rồi nhìn. Lưu Tiện Dương đã từng một mực nhắc tới hoa này đâu, dài tại hắn cửa nhà, các lão nhân là có đề tài đấy, có quan hệ phong thuỷ. Kết quả về sau đã bị trông mà thèm con sên nhỏ mang theo cái cuốc nhỏ sờ lên cửa, bị hơn nửa đêm trộm đào đi rồi. Sau khi trời sáng, Lưu Tiện Dương ngồi xổm cửa ra vào trợn tròn mắt cả buổi, hùng hùng hổ hổ, đợi đến lúc đêm đó, đem cái kia cây bóng nước vụng trộm trồng tại nơi khác con sên nhỏ, đã bị người một đường dắt lỗ tai, lại cho trả trở về, đối với mơ mơ màng màng Lưu Tiện Dương mà nói, cửa ra vào cái kia khỏa cây bóng nước thật giống như chính mình dài quá chân, rời nhà trốn đi một chuyến lại trở về nhà. Mất mà được lại, Lưu Tiện Dương dù sao rất vui vẻ, nói hoa này đâu, quả nhiên kỳ quái, lúc ấy Trần Bình An gật đầu, con sên nhỏ mắt trợn trắng nhăn mặt.

	Kỳ thật đợi đến lúc về sau Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An từng người đi học, đi xa về quê, đều được trên núi người, đã biết rõ cái kia khỏa năm đó nhìn xem xinh đẹp cây bóng nước, kỳ thật cũng chỉ là bình thường.

	Đà Nhan phu nhân cùng Trần Bình An cáo từ rời đi, mang theo vị này Phượng Tiên hoa thần một lần nữa đi đi dạo một chuyến Bao Phục trai, lúc trước nàng vụng trộm chọn trúng mấy thứ vật.

	Liễu Xích Thành đi tới giữa sườn núi một chỗ Anh Vũ châu cửa phủ đệ, trùng trùng điệp điệp khấu trừ vang phủ kín đầu kẻ đập cửa.

	Đi ra một vị nhút nhát e lệ nữ tử, nhà mình trưởng bối cùng mấy vị trên núi hảo hữu, từng cái một như lâm đại địch, không dám ra cửa thấy vị này thành Bạch Đế Liễu Đạo Thuần, cuối cùng khiến cho nàng đã đến.

	Đến nỗi cái kia áo xanh kiếm tiên, còn có cái kia non đạo nhân, trẻ tuổi nữ tu càng là cũng không dám nhìn liếc, nàng dù là xuất thân cửa tông môn gia phả, thế nhưng là đối diện với mấy cái này cái có thể cùng đại tông đứng đầu tách ra cổ tay hung hãn hạng người, nàng nào dám lỗ mãng.

	Liễu Xích Thành mỉm cười nói: "Vị cô nương này, ta cùng với nhà của ngươi trưởng bối là bạn thân, ngươi có thể hay không nhường ra tòa nhà, ta muốn mượn quý mà dùng một lát, khoản đãi bằng hữu."

	Vị kia nữ tu dùng sức gật đầu. Sư phụ nói chỉ cần cái này Liễu Đạo Thuần mở miệng, cái gì cũng có thể đáp ứng.

	Liễu Xích Thành hai ngón nặn ra một viên Cốc vũ tiền, "Cô nương, nhận lấy Cốc vũ tiền về sau, nhớ kỹ trả ta hai khỏa Tiểu thử tiền."

	Nàng một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, chỉ là không dám không nghe theo, nhận lấy viên kia Cốc vũ tiền về sau, nàng lại từ trong tay áo lấy ra hai khỏa Tiểu thử tiền, nơm nớp lo sợ, giao cho vị này tiếng tăm lừng lẫy Lưu Ly các các chủ.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Thiên hạ sắc đẹp, nếu là mười khối tiểu thử vì đầy, cô nương thì có tám tiền dung mạo rồi, hôm nay nhìn thấy, nhân duyên không cạn, khiến tiểu sinh mắt đổi mới hoàn toàn, mở rộng tầm mắt, xin hỏi cô nương phương danh, nhà ở phương nào, nơi nào tu hành, hôm nay có hay không đạo lữ. . ."

	Trần Bình An đi tới Liễu Xích Thành bên người, trực tiếp một cái tát đập tại hắn cái ót trên, sẽ cùng trẻ tuổi nữ tu áy náy nói ra: "Làm phiền."

	Nếu như sớm biết như vậy Liễu Xích Thành là như vậy cái trên núi hảo hữu khắp thiên hạ, chính mình sẽ không mở miệng.

	Nàng kia lắc đầu, không nói một lời, chỉ là nhường ra cửa ra vào con đường.

	Trong trạch viện tu sĩ, đã từ cửa hông rời khỏi, cũng không có dám cưỡi gió, cùng trẻ tuổi nữ tu tại bến đò tụ hợp, cưỡi độ thuyền trực tiếp đã đi ra Anh Vũ châu.

	Nữ tử lo sợ, sư phụ rồi lại tiếng lòng cười nói: "Dựng lên một công, trở lại tổ sư đường bên kia sẽ ghi chép trong danh sách đấy."

	Tiến vào tòa nhà, tại một chỗ bách thụ rậm rạp yên lặng đình viện, Trần Bình An trước từ trong ống tay áo xuất ra cái kia sọt cá, lại mở ra chỉ xích vật, động tác thành thạo lấy ra gia hỏa cái, làm lên đầu bếp, chuẩn bị cho Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe bộc lộ tài năng.

	Lý Hòe cùng non đạo nhân đưa đến cái bàn băng ghế, Liễu Xích Thành lấy ra mấy ấm tiên gia rượu cất.

	Cả bàn đồ ăn, mấy cái Uyên Ương chử màu vàng cá chép, hấp kho tàu hầm cách thủy cá đều có, sắc hương vị đều đủ.

	Trần Bình An cười hỏi: "Như thế nào?"

	Lý Bảo Bình gật đầu nói: "Mỹ vị."

	Lý Hòe nói ra: "So với Bùi Tiễn tay nghề tốt hơn nhiều."

	Liễu Xích Thành cùng non đạo nhân liếc nhau, đều cảm thấy nhất định xuất ra một chút khí khái, không nói cái kia che giấu lương tâm ngôn ngữ.

	Trần Bình An liếc mắt cái kia hai cái ăn ngon đến trở thành người câm gia hỏa, gật gật đầu, cảm thấy mỹ mãn, khả năng cái này là đại mỹ không nói gì.

	Cơm nước no nê, Trần Bình An đã để đũa xuống, Lý Bảo Bình như cũ tại nhai kỹ nuốt chậm, Lý Hòe còn tại đằng kia bên cạnh ăn như hổ đói.

	Lý Hòe đột nhiên có chút thẹn thùng, để sát vào Trần Bình An, đè thấp tiếng nói nói ra: "Trần Bình An, ta cũng là xem qua vài cuốn sách đấy, có thể hay không cùng ngươi lung tung nói dóc cái trên sách đạo lý? Nếu không đúng, ngươi nghe qua coi như là."

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi cứ việc nói."

	Lý Hòe còn giống như thật là không có lực lượng, chỉ dám tụ âm thành tuyến, vụng trộm cùng Trần Bình An nói ra: "Trên sách nói làm một người đã có cao thế hệ chi công, lại có độc biết chi lo, sẽ sống có chút mệt mỏi, bởi vì đối ngoại lao động, đối nội phí sức, ngươi hôm nay thân phận danh hiệu một đống lớn, vì vậy ta hy vọng ngươi bình thường có thể tìm mấy cái giải sầu cách thức, ví dụ như. . . Ưa thích câu cá cũng rất tốt."

	Cái này nho sam thanh niên, giờ phút này trong ánh mắt, tràn đầy lo lắng.

	Lý Hòe cho tới bây giờ sẽ không am hiểu cùng người giảng đạo lý, hôm nay coi như là toàn bộ lớn nhất cố gắng.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt như vậy đạo lý, ta nhất định sẽ để tâm đấy."

	Lý Hòe cười ha ha, đều có thể cùng Trần Bình An giảng đạo lý rồi, như vậy chính mình không làm cái hiền nhân, thật sự là đáng tiếc.

	Trần Bình An nắm tay, nhẹ nhàng vừa gõ bụng, "Trên sách thấy, còn có nghe được tất cả tốt đạo lý, chỉ cần tiến vào bụng, chính là đạo lý của ta rồi."

	Lý Hòe nhìn xem hắn, nói ra: "Trần Bình An."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Lý Hòe cười hắc hắc nói: "Ngươi gọi Trần Bình An nha, vì vậy nhất định phải bình bình an an đấy, có ngươi đang ở đây, chúng ta sẽ nghĩ đến, phải tìm cơ hội tụ họp cùng một chỗ, dù là không có gì hay nói chuyện, cũng muốn tụ họp tụ lại."

	Trần Bình An không ở, giống như mọi người liền đều tụ họp tản ra tùy duyên rồi, đương nhiên giữa lẫn nhau vẫn là bạn bè, chỉ là giống như sẽ không nghĩ như vậy nhất định phải gặp lại.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Lý Hòe cúi đầu tiếp tục bới ra cơm.

	Không khách khí, Lâm đầu gỗ, đương nhiên đều là bạn tốt, nhưng chỉ có tính tình thanh đạm chút ít, không quá chú ý cái gì xa cách từ lâu gặp lại.

	Còn có cái kia Vu Lộc, trái lại hài âm, chính là Dư Lô, đại khái là nói cái kia "Lô thị di dân có thừa xuống", cũng có thể có thể là tại cho thấy tâm chí, không quên xuất thân, Vu Lộc đang không ngừng nhắc nhở chính mình "Ta là Lô thị đệ tử" ? Năm đó cũng chỉ có Vu Lộc, sẽ chủ động cùng Trần Bình An cùng một chỗ gác đêm. Hơn nữa năm đó ở Đại Tùy thư viện, Vu Lộc vì hắn xuất đầu, ra tay nặng nhất, Lý Hòe một mực nhớ kỹ đâu.

	Kỳ thật Lý Hòe rất tưởng niệm bọn họ, đương nhiên còn có Thạch Gia Xuân cái kia tính toán nhỏ nhặt, nghe nói liền con của nàng, đều đến rồi có thể bàn chuyện cưới gả số tuổi.

	Năm đó đi xa trên đường, Lý Hòe người thân nhất Trần Bình An, cũng sợ nhất Trần Bình An, bởi vì còn là đứa nhỏ Lý Hòe bằng vào trực giác, biết rõ Trần Bình An kiên nhẫn tốt, tính khí tốt, lớn nhất phương, nhất cam lòng cho người khác đồ vật, đều trước tăng cường người khác. Nếu như như vậy một cái tốt tính khí mọi người bắt đầu tức giận, không thèm nhìn hắn, vậy hắn liền thật sự rất khó đi xa cái kia chuyến đường xa rồi.

	Trong núi không có nước, mặt trời chiếu thẳng, tìm đầu khe nước thật khó, miệng đắng lưỡi khô, bờ môi khô nứt, giầy rơm thiếu niên cầm trong tay đao bổ củi, nói hắn đi nhìn xem. Trần Bình An lúc trở lại, đã đã qua hơn nửa canh giờ, trên người đeo đầy ống trúc, bên trong tràn đầy nước.

	Lý Hòe sẽ quên rất nhiều vụn vặt sự tình, nhưng mà luôn không quên được, Trần Bình An mang cho hắn cái loại cảm giác này, giống như đang nói, có ta ở đây, không có chuyện gì đâu.

	Lúc ấy, Lý Hòe sẽ cảm thấy Trần Bình An là số tuổi lớn, lại là từ nhỏ ăn thói quen đau khổ người, vì vậy cái gì đều hiểu, tự nhiên so với Lâm Thủ Nhất loại này người có tiền đứa nhỏ, càng hiểu lên núi xuống nước, càng hiểu được như thế nào cùng ông trời kiếm ăn.

	Đợi đến lúc Lý Hòe mình tới mười bốn tuổi, mới biết được giống như không phải là có chuyện như vậy. Về sau dù là lại lớn lên mười tuổi, chờ đến hai mươi tư tuổi,

	Không có người nào nguyện ý mỗi ngày cùng những cái kia có thể nhất tiêu hao kiên nhẫn lông gà vỏ tỏi giao tiếp, Lý Hòe thủy chung cảm thấy chiếu cố người khác lòng người, là một kiện rất mệt a người sự tình.

	Hắn cũng sẽ không, cũng không có cái kia kiên nhẫn.

	May mà Tề tiên sinh rẽ vào cái Trần Bình An cho bọn hắn.

	Đi xa trên đường, vĩnh viễn sẽ có cái eo đừng đao bổ củi giầy rơm thiếu niên, đi tại phía trước nhất mở đường.

	Tại nhân sinh trên đường, cùng Trần Bình An làm bạn đồng hành, sẽ đi được rất an ổn. Bởi vì Trần Bình An giống như vẫn luôn cái thứ nhất nghĩ đến phiền toái, thấy phiền toái, giải quyết phiền toái.

	Thôi Đông Sơn đã từng nói, càng đạo lý đơn giản, càng dễ dàng biết rõ, đồng thời rồi lại càng khó là chân chính thuộc về đạo lý của mình, bởi vì lọt vào tai qua miệng không quan tâm.

	Người này còn nói qua, rất nhiều người là bằng vận khí lăn lộn xuất đầu. Rất nhiều người nhưng là bằng bản lĩnh thật sự, đem thời gian lăn lộn được càng ngày càng không như ý.

	Liễu Xích Thành mắt nhìn hồng y nữ tử, lại nhìn mắt Lý Hòe.

	Vị này không sợ trời không sợ đất Lưu Ly các chủ người, trong lúc nhất thời cảm xúc rất nhiều.

	Ly Châu động thiên trẻ tuổi, bắt đầu dần dần bị Bảo Bình châu trên núi coi là "Mở cửa một đời" .

	Chỉ có điều bởi vì sơn thủy công báo chưa đủ linh thông, trước mắt thiếu không ít người.

	Nhưng mà Liễu Xích Thành không giống nhau, lúc ấy mang theo Long bá lão đệ, tự mình đi qua này tòa huyện Hòe Hoàng thành trấn nhỏ, đã từng tận mắt nhìn đến này đám khí tượng khác nhau người trẻ tuổi.

	Nếu như không nói chuyện Lý Liễu cùng nữ tử kia.

	Đồng dạng còn có núi Lạc Phách Trần Bình An, Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, thành Bạch Đế Cố Xán. Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền.

	Hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, Đại Ly phiên vương. Phố Phúc Lộc Triệu Diêu, Đại Ly kinh thành Hình bộ Thị lang. Hẻm Đào Diệp Tạ Linh, Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền. Đốc tạo nha thự xuất thân Lâm Thủ Nhất.

	Đương nhiên còn có Sơn Nhai thư viện Lý Bảo Bình, Lý Hòe.

	Trần Bình An cười hỏi: "Bảo Bình, gần nhất tại đọc sách gì?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Không có đọc sách rồi, chính là nghĩ chút ít sự tình."

	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Chuyện gì?"

	Lý Bảo Bình nói ra: "Một chuyện đâu, là muốn lấy vì cái gì lần trước cãi nhau sẽ thua bởi Nguyên Bàng, đến trên đường, đã suy nghĩ minh bạch. Còn có hai chuyện, liền khó khăn."

	Trần Bình An cười nói: "Nói một chút coi."

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, chỉ chỉ cái bàn, "Ví dụ như trên sách đều nói cấu tứ như suối tuôn, ta vẫn tại cân nhắc người đọc sách cấu tứ, rút cuộc là làm sao tới đấy. Ta đã nghĩ cái cách thức, tại trong đầu tưởng tượng chính mình có một trương bàn cờ, sau đó tại từng ô vuông bên trong, đều để cái từ ngữ trú ngụ, tựa như ở tại trong trạch viện, đau lòng, vui vẻ, tịch mịch, bi phẫn gì gì đó, thật vất vả lấp đầy một trương bàn cờ, liền lại có phiền toái, bởi vì tất cả từ ngữ đi tới mọi nhà, cũng rất phiền toái a, là một cái ô vuông đi một bước, tựa như Tiểu sư thúc đi tại hẻm Nê Bình, nhất định cùng bên cạnh Tống Tập Tân chào hỏi, vẫn là có thể một hơi đi vài bước? Trực tiếp đi đến Cố Xán hoặc là Tào gia tổ trạch cửa ra vào? Hoặc là dứt khoát có thể nhảy ô vuông đi? Tiểu sư thúc có thể thoáng cái từ hẻm Nê Bình, nhảy đến hẻm Hạnh Hoa, phố Phúc Lộc cửa nhà ta cửa? Còn là muốn nhìn hoa đào rồi, liền trực tiếp đi Đào Nha tỷ tỷ hẻm Đào Diệp bên kia? Ta cũng không thể nghĩ kỹ cái quy củ, ngoại trừ cái này, lại có là đau lòng cùng cực kỳ bi ai gõ cửa, là toán cộng, như vậy nếu như đau lòng cùng cao hứng gõ cửa gặp mặt rồi, là phép trừ, trong này thêm thêm giảm giảm, liền lại cần cái quy củ. . ."

	Lý Bảo Bình ngang vệt, lại hai tay dựng thẳng lên, sau đó một cái nghiêng lệch khuynh đảo, giống như đem hai tòa thiên địa nặng chồng lên nhau, "Ngoại trừ tâm tình, ta lại muốn thứ hai trương bàn cờ, là càng thêm bộ tượng hóa từ ngữ rồi, ví dụ như cầu nhỏ, nước chảy, cửa chính, bằng hữu, sách vở. . . Lại thêm một trương bàn cờ, bởi vì rất nhiều ý niệm trong đầu, ngoại trừ tại ô vuông trong ở tại, tựa như trong nhà tự mình một người đoán mò, nhất định là gặp được đồ vật, mới có cái kia thông cảm giác, di chuyển cảm giác cùng tưởng tượng. . ."

	"Ta suy nghĩ những điều này thời điểm, ta liền lại nghĩ tới một chuyện khác tình, vậy khó hơn. Ví dụ như trên sách nói đạo sinh nhất, ta liền giả thiết cái này một, chính là một chút, Tiểu sư thúc, ví dụ như như vậy. . ."

	Lý Bảo Bình tư duy rất nhảy lên, tăng thêm nói chuyện vừa nhanh, liền lộ ra mười phần thiên mã hành không.

	Nói đến "Đạo sinh nhất" thời điểm, Lý Bảo Bình ngón cái cùng ngón trỏ chống đỡ, giống như vê ở một hạt hạt cải, nàng thò tay đem đặt ở không trung.

	Nói đến "Một sinh hai" một khắc này, Lý Bảo Bình bỗng nhiên buông ra, lập tức có dù sao hai cái tuyến, xuyên qua cái kia hạt cải, trong một chớp mắt, lại có vô số đầu thẳng tắp, trong nháy mắt sinh sôi lên. . .

	Trần Bình An trong nháy mắt tế ra một thanh trong lồng tước.

	————

	Chỗ này kiến tạo Bạch Lộ độ trên núi cao tiên gia khách sạn, tên là Quá Vân lâu.

	Chân núi bến đò ngoại trừ bụi cỏ lau, phụ cận còn có mảng lớn hiện ra cầu thang hình dáng ruộng lúa, cò trắng lượn vòng, tước trảo lô căn, yên tĩnh tường hòa, nhất phái hương dã khí tức.

	Trên nước ngư ông, đồng ruộng nông phu, đối với những cái kia tiên gia độ thuyền lên lên xuống xuống, sớm đã thấy nhưng không thể trách, Bạch Lộ độ khoảng cách gần nhất Thanh Vụ phong chẳng qua trăm dặm lộ trình, những thứ này dưới núi tục tử, đời này qua đời khác tại Chính Dương sơn khu vực cư trú, thật sự là thấy hơn nhiều trên núi thần tiên.

	Thôi Đông Sơn tự mình pha trà tiếp khách, thiếu niên áo trắng tựa như một đám mây, làm cho người ta thấy chi quên tục.

	Điền Uyển sau khi ngồi xuống, từ Thôi Đông Sơn trong tay tiếp nhận một chén nước trà, chỉ là không dám uống xuống. Dù sao nàng hôm nay là lấy chân thân ở đây lộ diện, trước tay nàng đoạn ra hết, phân biệt lấy âm thần xuất khiếu đi xa, dương thần hóa thân chạy xa, hơn nữa thủ thuật che mắt, không ngờ từng cái bị trước mắt hai người chặn đường. Hơn nữa đối phương tựa hồ sớm đã chắc chắc nàng chân thân vẫn còn ở Chính Dương sơn, điều này làm cho Điền Uyển rất cảm thấy vô lực, nàng tại Bảo Bình châu điều khiển chỉ đỏ, đùa bỡn lòng người nhiều năm, lần thứ nhất cảm giác mình người tính không bằng trời tính.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đây chính là ta tiên sinh từ Thanh Nguyên quận Tiên Du huyện mang về lá trà, mười phần quý trọng, giá trị liên thành, ta bình thường cũng không cam lòng uống, Điền Uyển tỷ tỷ nếm thử xem, dễ uống không cần trả thù lao, không tốt uống liền trả thù lao. Uống trà xong, chúng ta lại tán gẫu chính sự."

	Điền Uyển cười lạnh nói: "Sẽ không sợ ta cho người đi cái kia Tiên Du huyện tìm hiểu nguồn gốc."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Người thông minh không nói kẻ đần lời nói, Điền Uyển tỷ tỷ cái này rất không có thành ý."

	Điền Uyển thông minh, ở chỗ nàng cũng không làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, đây cũng là nàng có thể tại Bảo Bình châu đại ẩn tại Chính Dương sơn dựng thân gốc rễ.

	Vị này Trâu tử sư muội, có thể cho rất nhiều người thông minh đều cảm thấy nàng chỉ có một chút tiểu thông minh.

	Chính Dương sơn tông chủ Trúc Hoàng, Ngọc Phác cảnh lão tổ sư hạ xa thúy, Đào gia lão tổ đào khói sóng, tông môn chưởng luật yến sở. Mấy cái này danh chấn một châu lão kiếm tiên, liền đều cảm thấy Điền Uyển cái này bà nương, tại Chính Dương sơn tổ sư đường cái thanh kia chỗ ngồi, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

	Khương Thượng Chân không có đi bên kia uống trà, chỉ là một mình đứng ở quan cảnh đài lan can bên kia, xa xa nhìn xem mép nước hài đồng chơi đùa đùa giỡn, có đám đứa nhỏ làm thành một vòng, lấy một loại tục xưng xấu hổ cô nương hoa cỏ kéo co, có một khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác cô nương thắng bạn cùng lứa tuổi, nhếch miệng cười cười, giống như có khối sâu răng, Khương Thượng Chân cười nheo lại mắt, ghé vào trên lan can, ánh mắt ôn nhu, nói khẽ: "Sáng nay đấu cây cỏ thắng, cười từ đôi mặt sinh."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một tay, ý bảo cái kia Điền Uyển đừng không cảm thấy được, "Kính trà không uống, chẳng lẽ Điền Uyển tỷ tỷ quyết tâm muốn uống phạt rượu?"

	Điền Uyển đành phải kiên trì uống xong chén kia nước trà, sau một lát, nàng trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, dù là nàng sớm có chuẩn bị, thi triển một môn phong sơn bí pháp, tụ lại linh khí tại mấy chỗ bổn mạng khiếu huyệt, đã làm xong bỏ đi một thân túi da không muốn xấu nhất ý định, nhưng mà trong cơ thể những cái kia lưu lại tại kinh mạch gian một chút linh khí, chẳng qua nhè nhẹ từng sợi, nguyên bản hoàn toàn có thể không đáng kể, chẳng qua là khi những thứ này linh khí kết băng bình thường, liền có khoan tim chi đau, cuối cùng những cái kia kết Băng Linh khí, như từng dãy lơ lửng ở mộc lớn thuyền, từng cái tụ lại, tại thân người tiểu thiên địa bên trong "Sông lớn" phía trên, mạnh mẽ đâm tới, khiến Điền Uyển hơi nhíu lông mày.

	Khương Thượng Chân quay đầu, cười nói: "Trước đây thời tiết trước đây quần áo, cò trắng dòm cá ngưng không biết."

	Thôi Đông Sơn mắng to: "Túm cái gì văn, ngươi làm Điền Uyển tỷ tỷ nghe hiểu được sao? !"

	Sau một khắc, Điền Uyển mặt mày thay đổi sắc mặt, đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn thẳng cái này thiếu niên áo trắng, "Ngươi thật không sợ ta cùng với ngươi ngọc nát đá tan? !"

	Nguyên lai những cái kia "Phù thuyền độ thuyền" đoạn trước nhất, có trước mắt thiếu niên áo trắng một hạt tâm thần biến thành thân hình, như người cầm lái đang tại chống gậy lái mà đi, đầu đội màu xanh nhược nón lá, người mặc xanh biếc áo tơi, ở đằng kia hát vang một quyển sách thuyền đánh cá hát muộn thi từ.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt.

	Điền Uyển tâm hồ gian, cái kia người cầm lái không biết từ đâu lấy ra một cái trúc xanh cần câu, quăng cần mà ra, đề cần lên, đúng là trực tiếp đem cái này "Tâm niệm" lôi ra tâm hồ.

	Điền Uyển trong lúc nhất thời có cái kia gọt tâm đau khổ, nhịn không được che ngực.

	Thiếu niên kia người cầm lái thò tay nắm lấy cái kia "Cá bơi", tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua, chậc chậc lắc đầu, "Quả nhiên là hù dọa người."

	Thôi Đông Sơn đem cái kia tâm niệm nghiền nát, tiện tay ném vào trong nước, tiếp tục khống chế dưới chân càng tụ càng nhiều gỗ lớn phù thuyền, đi xa mà đi.

	Khá lắm cò trắng dòm cá ngưng không biết.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chúng ta đây bắt đầu nói chuyện chánh sự?"

	Điền Uyển đang muốn nói chuyện.

	Tâm hồ giữa cái kia người cầm lái lại một lần quăng cần đề cần, thò tay nắm lấy một cái cá bơi, cười ha ha nói: " 'Sư huynh tại, thì tốt rồi' ? Điền Uyển tỷ tỷ không có phúc hậu a."

	Điền Uyển đành phải vội vàng vận chuyển một môn "Tâm trai" đạo môn thần thông, tâm hồ bên trong, khí thế to lớn nước sông, ngàn dặm đóng băng, nguyên bản bỗng nhiên đi xa cái kia sắp xếp phù thuyền tùy theo ngưng kết bất động.

	Thiếu niên kia người cầm lái hai tay vỗ tay, một cái ngư dược nhảy xuống, thẳng không rét đậm mà đầu đập xuống đất, khẽ quát một tiếng, đầu chân phiên chuyển, hai tay mở ra, hai chân rơi xuống đất thời điểm, trên mặt băng màu sắc rực rỡ rung động từng trận tràn ra, ngồi xổm người xuống, ngón tay nhẹ gõ vài cái, sau đó toàn bộ người bước lướt lướt ngang, đi nơi khác bấm tay đánh vài cái, cứ như vậy đông gõ tây gõ, giống như đang tìm kiếm thích hợp thả câu chỗ, tốt đập mở lỗ thủng quăng cần câu cá lớn.

	Thôi Đông Sơn cái này một hạt tâm thần, quay đầu, cười cười, cuối cùng đã đến.

	Xa xa xuất hiện một trận lá vàng hoa lửa cỗ kiệu, có chút cùng loại dân gian cái gọi là vạn công kiệu, hết sức hào hoa xa xỉ tinh xảo.

	Không người giơ lên kiệu, kiệu hoa tự hành dập dềnh mà đến.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, cười tủm tỉm nói: "Không xốc lên ngươi ẩn giấu đồ cưới, Điền Uyển tỷ tỷ tóm lại là khẩu phục tâm không phục a."

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, cao giọng hỏi: "Lý Đoàn Cảnh cùng đạo lữ, ở đâu?"

	Xốc lên cỗ kiệu màn cửa một góc, lộ ra Điền Uyển hé mở khuôn mặt, tay nàng tâm nắm chặt một quả dương chi bạch ngọc mời rượu lệnh, "Ở chỗ này, ta chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi thật sự có nắm chắc đánh thắng một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu?"

	Trong kiệu bên cạnh, giống như chỗ tráng lệ nữ tử khuê các, có cái kia Kim Ti Nam mộc quần áo đáp, bách mộc phúc chữ bức trướng, khung vẽ trên trải rộng ra một bức Tô tử bút tích thực đỏ thắm trúc đồ, còn có một bức bảng chữ mẫu, là cái kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm 《 nói kiếm quyển sách 》, cùng với không biết xuất từ người phương nào thủ bút một phương con dấu, tại trong xe lơ lửng trên không trung mà ngừng, lấy tên khắc dấu bốn chữ, ta đạo không cô đơn.

	Cái kia tâm thần biến thành thiếu niên người cầm lái, vòng quanh cỗ kiệu nhanh chân chạy như điên, la hét đừng giết ta đừng giết ta.

	Tâm hồ bên ngoài, Thôi Đông Sơn vẻ mặt kinh hãi nói: "Chu thủ tịch, làm sao bây giờ, Điền Uyển tỷ tỷ nói chúng ta khẳng định đánh không thắng một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu!"

	Điền Uyển đối diện thiếu niên áo trắng, cầm trong tay chén trà, run run rẩy rẩy.

	Điền Uyển thật là chịu không được trước mắt người này vụng về diễn kỹ, thú vị lắm sao?

	Khương Thượng Chân xoay người, lưng tựa lan can, cười hỏi: "Điền Uyển, lúc nào, chúng ta những thứ này kiếm tu chiến lực, có thể tại trên giấy vừa làm thuật toán thêm vào rồi hả? Mấy cái Nguyên Anh kiếm tu gom góp một đống, chính là một vị Ngọc Phác? Mấy cái Ngọc Phác, lại là một vị Tiên Nhân? Cuối cùng như vậy cái Phi Thăng cảnh, coi như là Phi Thăng cảnh? Ta ít đọc sách, kém kiến thức, ngươi cũng đừng lừa gạt ta!"

	Đối với Điền Uyển đòn sát thủ, Thôi Đông Sơn là sớm đã có qua tính ra đấy, nửa cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, Chu thủ tịch một người là đủ. Chỉ có điều muốn một mực bắt lấy Điền Uyển này cá lớn, còn là cần hắn đưa tay.

	Thôi Đông Sơn đặt chén trà xuống, nói ra: "Không nhiều lời, nói mua bán."

	Điền Uyển vừa muốn câu hỏi.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Có thể."

	Điền Uyển lại muốn nói chuyện.

	Khương Thượng Chân lấy ra một cái quạt giấy, nhẹ nhàng vỗ gió mát, cười nói: "Thôi lão đệ là chúng ta sơn chủ đệ tử đắc ý, nói chuyện giữ lời."

	Khương Thượng Chân bồi thêm một câu, "Huống chi không giữ lời, ngươi lại có thể thế nào?"

	Không đợi Điền Uyển mở miệng.

	Thôi Đông Sơn còn nói thêm: "Ngươi không có gì chỗ trống, muốn đường sống, phải đáp ứng một chuyện."

	Khương Thượng Chân khép lại quạt xếp, chỉ chỉ tay mình cổ tay, nói: "Không phải là ưa thích loay hoay nhân duyên, loạn điểm uyên ương phổ sao? Rất tốt, luyện hóa căn này dây đỏ, trọng ta đến, Chu mỗ người một mình gánh chịu, tự gánh lấy hậu quả."

	Một mực không có cơ hội nói lời nói Điền Uyển mặt sắc mặt xanh mét, "Người si nói mộng!"

	Đối phương cử động lần này thật có thể nói là đánh rắn đánh giập đầu, một phát bắt được nàng đại đạo mạch máu.

	Điền Uyển lớn nhất kiêng kị, đương nhiên là Khương Thượng Chân nhìn như phong lưu, kì thực vô tình nhất.

	Đổi thành bình thường nam tử, ví dụ như Ngụy Tấn, Lưu Bá Kiều những thứ này si tình loại, dù là dắt chỉ đỏ, nàng đồng dạng có nắm chắc thoát khốn, không thể nói trước còn có thể được lợi vài phần.

	Nhưng một khi cùng Khương Thượng Chân liên lụy không rõ, kết quả của nàng, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào. Thực tế liên lụy đến đại đạo căn bản, nói cách khác, mặc kệ hai bên cách rất xa, đối với Điền Uyển mà nói, vô luận nàng trốn đi nơi nào, cho dù là thiên hạ khác, như cũ từng giây từng phút, nàng đều tại chữ tình trong lồng giam. Nhất chỗ đáng sợ, năm tháng kéo dài càng lâu, nàng chỉ biết đặt chân càng sâu.

	Tựa như mép nước một cây dương liễu, cùng một chỗ dòng nước xiết cuồn cuộn lòng sông chỉ trụ, cả hai dùng một cái xích sắt trói lại, bị tội đấy, chắc chắn sẽ không là cái kia chỉ trụ, Khương Thượng Chân đạo tâm vững như bàn thạch không nói, càng có dòng chảy xiết kích động, chỉ có thể là nàng một thân một mình, chịu thiệt lại chịu khổ.

	Khương Thượng Chân ai oán nói: "Ta bộ dáng lại không kém, còn nhỏ có vốn liếng, hôm nay lại là độc thân, không có thề non hẹn biển trên núi đạo lữ, sao liền không xứng với Điền Uyển tỷ tỷ?"

	Thôi Đông Sơn cười đùa nói: "Ta đã sớm nói, Chu thủ tịch trở về Phi Thăng cảnh, không có khó như vậy, có phải thế không?"

	Khương Thượng Chân hai tay ôm quyền, cao cao giơ lên, trùng trùng điệp điệp lắc lư, "Tâm phục khẩu phục!"

	Điền Uyển nhìn như lung tung lục xem nhân duyên sổ ghi chép, loạn dắt chỉ đỏ, đảo loạn một châu kiếm đạo khí vận, có thể nàng một khi cùng Khương Thượng Chân dắt chỉ đỏ, hai bên quan hệ, sẽ so với trên núi đạo lữ càng đạo lữ. Có chút cùng loại Trần Bình An cùng Trĩ Khuê cái kia cái cọc ký khế ước, nếu như hắn không có giải khế ước, hôm nay có thể gánh vác thủy vận, ngồi không ăn sẵn, huống chi Trần Bình An vốn là đại đạo thân nước, ích lợi thật lớn, chỉ biết càng thêm làm chơi ăn thật, vì vậy Điền Uyển vẫn cảm thấy người trẻ tuổi kia, não không bình thường.

	Giống như cái này đúng rồi, chỉ có loại người này, mới có như vậy một học sinh đệ tử, núi Lạc Phách mới có như vậy cái cấp cao nhất cung phụng.

	Điền Uyển thở dài, nói ra: "Ta có thể xuất ra Chính Dương sơn tất cả tin tức, hết thảy bí mật, vì chính mình đổi lấy một cái tự do thân. Đây là tính toán Lưu Tiện Dương đấy, ta lấy thêm ra một tòa cũng không ghi chép động thiên, đền bù tổn thất các ngươi núi Lạc Phách."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Một tòa vô danh chữ động thiên? Nếu như không ở bảy mươi hai tiểu động thiên liệt kê, ngươi cũng có mặt lấy ra?"

	Điền Uyển sắc mặt âm trầm nói: "Nơi này động thiên, tuy rằng không có danh tiếng gì, nhưng mà có thể chống lên một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ tu hành, trong đó có một tòa đỏ thẫm khuyết tiên phủ, càng có huyền diệu, ngoài ra một cái đan suối, khe nước nước chảy, rất nặng, âm trầm như ngọc, thích nghi nhất lấy ra luyện đan, một tòa cây xích tùng núi, phục linh, linh chi, nhân sâm, linh thụ tiên hủy phần đông, khắp nơi thiên tài địa bảo. Ta biết rõ núi Lạc Phách rất cần tiền, cần rất nhiều thần tiên tiền."

	Khương Thượng Chân vẻ mặt cả kinh nói: "Tiền?"

	Thôi Đông Sơn cau chặt lông mày, làm suy nghĩ sâu xa hình dáng, "Hai anh em ta thiếu sao?"

	Điền Uyển thật sự là bị đôi này kẻ dở hơi cho buồn nôn hư mất.

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt, nói ra: "Đừng kéo những thứ này, ngươi xuất ra này tòa xác ve động thiên, ta nói bất định còn nguyện ý suy nghĩ một chút."

	Điền Uyển lắc đầu nói: "Không ở trên người ta."

	Một tòa xác ve động thiên, là cổ Thục là quan trọng nhất di chỉ một trong, nghe đồn đã từng có nhiều vị viễn cổ kiếm tiên, ở đây con ve thoát khỏi phi thăng, ban ngày thăng tiên, tiên tâm thoát khỏi hóa, còn sót lại túi da như xác ve.

	Thôi Đông Sơn ai thán nói: "Vậy không có nói chuyện."

	Điền Uyển trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Các ngươi đến cùng ý đồ gì?"

	Thôi Đông Sơn khoanh tay trước ngực, "Nhà ta tiên sinh nói, muốn cho đem ngươi kiếm thuật cùng số mệnh, trả lại cho Bảo Bình châu, hết thảy từ đâu tới đây, liền đi nơi nào."

	Điền Uyển cười khẩy nói: "Trả lại cho Bảo Bình châu? Là giao cho núi Lạc Phách đi?"

Thôi Đông Sơn lắc đầu, ánh mắt đáng thương, "Ếch đáy giếng nói chuyện biển cả, trùng mùa hè nói chuyện về băng giá. Thì da? Tâm dã."
Kết chương.