Chương 10 : Nguyên Anh tà tu.
Bộ Phàm lung lay đầu.

	Nhấc lên trứng, hắn sao có thể liên tưởng đến trứng mặn, trứng luộc nước trà, trứng chần nước sôi đâu.

	Phải biết đây chính là trong truyền thuyết tiên đản a.

	Cách làm khẳng định cùng thế gian không giống.

	【 tiên đản: Có thể ấp trứng một đầu truyền thuyết cấp bậc Tiên thú, không thể ăn dùng! Không thể ăn dùng! Chuyện quan trọng xách ba lần, không thể ăn dùng! ! 】

	Bộ Phàm âm thầm có chút đáng tiếc.

	Hắn làm sao có thể không biết tiên đản có thể ấp trứng Tiên thú, nhưng vấn đề là nếu như ấp trứng đi ra Tiên thú bề ngoài có chút kì lạ, hù đến hắn những phàm nhân này làm sao bây giờ?

	Được rồi, đến lúc đó nhìn nhìn lại.

	Bộ Phàm đầu tiên là an ủi Hắc thúc, "Hắc thúc, ngươi cũng đừng sốt ruột, có người sinh ra sớm, cũng có người vãn sinh, này không có gì kỳ quái

	, bình thường loại tình huống này sinh ra hài tử đều có phúc khí gia thân."

	"Cái gì phúc khí không phúc khí, ta cũng không yêu cầu xa vời, hài tử có thể bình an lớn lên liền thành!"

	Bị hắn kiểu nói này, Hắc thúc cái kia chất phác khẩn trương mặt đen cũng có một chút hòa hoãn chi sắc.

	"Thím, ngươi nhúng tay, để ta cầm tay bắt mạch."

	Bộ Phàm cho Hắc thẩm bắt mạch, kỳ thật đáy lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc.

	Sớm tại hai tháng trước, hắn liền cho Hắc thẩm nhìn qua, lúc ấy hắn thông qua Hắc thẩm bụng, cùng tướng mạo, liền cân nhắc ra Hắc thẩm sinh con thời gian là vào tháng trước đầu năm.

	Kỳ thật đây không tính là cao thâm cỡ nào kỹ xảo, tại rất nhiều có kinh nghiệm bà đỡ cũng có thể làm được, đương nhiên bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể suy đoán ra dự tính ngày sinh, không cách nào chính xác ở đâu một ngày.

	Nhưng hắn khác biệt, hắn dù sao cũng là đem đủ loại sách thuốc học đủ cấp thần y, nếu như này đều làm không được, còn không bằng đi chăn heo được rồi, đói... Có vẻ như hắn chăn heo hộ lý cũng là max cấp.

	Trở lại chuyện chính, Hắc thẩm qua sản xuất kỳ bụng còn một tia động tĩnh cũng không có, này hắn thấy rất kỳ quái.

	Nhưng hết lần này tới lần khác từ Hắc thẩm mạch tượng, cùng Hắc thẩm dung mạo đến xem, bụng thai nhi đồng thời không có cái gì dị thường.

	Bộ Phàm thở sâu, khép lại hai mắt, hơi hơi vận chuyển linh lực trong cơ thể, một tia trong suốt linh khí chậm rãi thông qua khoác lên Hắc thẩm trên cổ tay hai ngón tay chậm rãi chảy vào Hắc thẩm trong kinh mạch, nhanh chóng hướng phía thai nhi vị trí mà đi.

	Một bên Hắc thúc nín hơi, không dám phát ra một tia điểm âm thanh quấy rầy đến Bộ Phàm.

	Nhưng đột nhiên, hắn liền gặp được Bộ Phàm thân thể hơi hơi run lên bần bật, trong lòng không khỏi nhấc lên, nếu không phải gặp Bộ Phàm đồng thời không có mở mắt ra, hắn đều phải hỏi chuyện gì xảy ra.

	Bây giờ, Bộ Phàm bị giật nảy mình,

	Bởi vì ngay tại hắn dùng linh lực dò xét Hắc thẩm trong bụng thai nhi vậy mà phát hiện cái kia thai nhi thể nội lại có hai cái linh hồn.

	Hai cái này linh hồn hài nhi lớn nhỏ, một cái linh hồn cùng thai nhi không khác nhau chút nào, một cái khác hình thể có chút béo, càng quan trọng cầm thật chặt một cái lư hương đồ vật.

	Trùng sinh?

	Đoạt xá?

	Bộ Phàm đầu lập tức tung ra hai cái từ.

	Nhưng lại tại lúc này, cái kia hình thể hơi mập hài nhi đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt âm độc, "Tiểu bối, cho bản tọa cút!"

	Thanh âm này như sấm rền, trực tiếp chấn động đến Bộ Phàm bỗng nhiên thu hồi tâm thần.

	【 Giải đạo nhân đối ngươi cừu hận giá trị vì 80 】

	Bộ Phàm vội vàng xem xét hảo hữu cột tin tức, liền gặp sổ đen thượng thêm ra một ảnh chân dung, cái này ảnh chân dung bộ dáng hèn mọn âm độc, vậy mà cùng vừa rồi cái kia hình thể hơi mập hài nhi giống nhau đến mấy phần.

	【 Giải đạo nhân: Nguyên Anh sơ kỳ, Huyết Ma giáo giáo chủ, bởi vì giáo hội có người phản loạn, bị phó giáo chủ, cùng mấy giáo hội trưởng lão vây công, bản thân bị trọng thương, bất đắc dĩ Nguyên Anh xuất khiếu đào thoát, tu vi đại giảm, mà ngươi quấy rầy đến hắn khôi phục tu vi, đối ngươi oán hận vô cùng 】

	Bộ Phàm toát ra một thân mồ hôi lạnh.

	Nguyên Anh sơ kỳ?

	Hơn nữa còn không hiểu thấu bị người ghi hận lên.

	Quả nhiên, tà ma ngoại đạo chính là bụng dạ hẹp hòi một đám người.

	"Tiểu Phàm, thế nào?"

	Gặp hắn mở hai mắt ra, Hắc thúc vội vàng hỏi nói.

	Bộ Phàm suy nghĩ một chút, quyết định trước không đem chuyện này nói cho Hắc thúc nghe, "Hắc thúc, ngươi đừng vội, thím cùng trong bụng hài tử đều rất khỏe mạnh."

	Đối với hắn, Hắc thúc từ trước đến nay tin tưởng, "Nhưng thế nào đến bây giờ còn một điểm động tĩnh cũng không có đâu?"

	Bộ Phàm gạt ra một vòng ý cười nói: "Ngươi đừng vội, ta biết ngươi gấp làm cha, nhưng việc này thật không vội vàng được, Hắc thẩm trong bụng hài tử muốn lưu thêm tại trong bụng cũng không có cách nào."

	"Đúng, thím, ngươi gần nhất có phát hiện hay không thân thể có cái gì không đúng kình?"

	"Không có a." Hắc thẩm suy nghĩ một lúc, lắc đầu.

	"Không đúng, tức phụ, ngươi tháng trước náo một lần bụng, lúc ấy ta còn tưởng rằng ngươi muốn sinh, gấp đến độ ta khuya khoắt đi tìm Lưu bà đỡ!" Một bên Hắc thúc mở miệng nói.

	"A, nguyên lai là lần kia a, lần kia Lưu bà đỡ nói không có việc gì, ta liền đem việc này cấp quên." Hắc thẩm ngượng ngùng cười cười.

	Bộ Phàm mau đuổi theo hỏi tình huống, thế mới biết nguyên lai Hắc thẩm tháng trước sơ từng náo qua một lần đau bụng, dọa đến Hắc thúc vội vội vàng vàng mời đến Lưu bà đỡ, nhưng Lưu bà đỡ vừa đến, Hắc thẩm bụng lại không đau.

	Về sau, Lưu bà đỡ một phen xem xét, xác định Hắc thẩm chỉ là bình thường thai động, việc này liền không giải quyết được gì.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Nghĩ đến cái kia Nguyên Anh tà tu chính là tại lần kia tiến vào Hắc thẩm trong bụng.

	Vì chính là đoạt xá Hắc thẩm trong bụng cái kia thai nhi.

	Chỉ là vì cái gì đến bây giờ còn không nhúc nhích cái kia thai nhi, hắn liền có chút nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá, có một chút hắn vẫn là biết đến, một khi bị cái kia Nguyên Anh tà tu đoạt xá sau khi thành công xuất sinh, đối Hắc thúc nhà, hoặc là toàn bộ làng đều không phải chuyện tốt.

	Về sau, Bộ Phàm đồng thời không có tại Hắc thúc nhà chờ lâu, bởi vì hắn phát hiện có một đạo thần thức một mực khóa chặt hắn, cho nên hắn an ủi một chút Hắc thúc vợ chồng hai người, liền cáo từ rời đi.

	Vừa rời đi Hắc thúc nhà, Bộ Phàm xa xa nhìn về phía Hắc thúc nhà.
Kết chương.