Chương 1165 : Yêu Vương nghị sự.
"Khai tông lập phái thật không phải là kiện đơn giản sự việc."

Tần Tang an bài tốt Ma Diễm Môn, liền đạp vào đường về.

Hắn nghĩ tới những ngày này bận bịu, lại cảm giác có chút mỏi mệt, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Xem như một phái chi tôn, nhất ngôn cửu đỉnh, kỷ luật nghiêm minh, hưởng thụ ngàn vạn môn đồ sùng bái, ngẫm lại xác thực là kiện rất sảng khoái sự việc, nhưng cuối cùng không phải là hắn chân chính truy cầu đồ vật.

Hắn bản ý thu mấy cái có thể sử dụng đệ tử là đủ rồi.

Cũng may hiện tại dưới tay đã có không ít người có thể dùng được, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô đều có thể một mình chống đỡ một phương, sau này có thể trở thành môn phái trụ cột vững vàng.

Triệu Thiện Nhiên cùng Đàm Ức Ân thiên phú kém một chút, bất quá Tần Tang không thiếu Sát Yêu Đan, có ý định nâng lên bọn họ Kết Đan.

Hai người bọn họ tâm tính cũng không tệ, một cái phụ tá Mai Cô, quen thuộc môn phái sự vụ, một cái tám mặt linh lung, vừa vặn thích hợp xử lý trong môn phái bên ngoài việc vặt.

Mặt khác, Thanh Dương Quán cùng Ngự Linh Tông tương tự, có môn phái khác không cách nào so sánh ưu thế.

Liên hợp Thiên Sơn Trúc Hải bên trong Yêu tộc, đệ tử trong môn phái có thể thử thu hoạch được linh thú tán thành, từ đó thành lập một cái vượt ngang Nhân tộc cùng Yêu tộc môn phái.

Chỉ cần cổ Truyền Tống Trận vẫn còn, sau này sẽ có liên tục không ngừng Sát Yêu Đan.

Đương nhiên, cùng cái khác danh môn đại phái so sánh, Thanh Dương Quán còn kém xa lắm, đặc biệt là nội tình cùng truyền nhân. Cho dù tu vi cao nhất Lý Ngọc Phủ, vẻn vẹn là Kết Đan sơ kỳ, cách Nguyên Anh sớm đâu.

Tần Tang rất rõ ràng, những này vội vàng không được.

Có hắn tại, Thanh Dương Quán thực lực sẽ càng ngày càng mạnh. Dàn khung đã dựng lên đến rồi, chỉ cần lại tìm một nơi linh khí dồi dào địa phương, xem như sơn môn trụ sở.

Sau này, Tần Tang sẽ không phân ra quá nhiều tinh lực tại môn phái bên trên, chính mình tu vi mới là triệt để.

Đường về trên đường, Tần Tang lại một lần đường vòng Thiếu Hoa Sơn, muốn gặp Mục Nhất Phong.

Lần trước liền không có gặp.

Mục Nhất Phong thành rồi một tên khổ tu sĩ, quanh năm bế quan.

Lúc ấy Tần Tang không dám trắng trợn liên lạc Mục Nhất Phong, dạng này ngược lại sẽ dính líu đến hắn.

Lần này, Thiếu Hoa Sơn đã sớm phong sơn, Tần Tang như cũ không có gặp người thật.

Tần Tang suy nghĩ một chút, không có quá cấp thiết.

Hắn khẳng định phải đi tiền tuyến, nếu Mục Nhất Phong cũng ở đó, vừa vặn có thể gặp mặt. Hắn thực lực xưa đâu bằng nay, bảo hộ Mục Nhất Phong bình an, vẫn có thể làm đến.

Sau đó, Tần Tang phản hồi Nguyên Thận Môn, chuẩn bị chờ hoàn thành công pháp bên trong bước đầu tiên, Sát Phù toàn bộ đầu xạ vào Kiếm Hồn, đi vào chính đồ sau đó, lại ra ngoài hành động.

Không ngờ Tần Tang trở về phát hiện tham ăn háo sắc hai điểu tổ đến rồi, đã đợi hắn rất nhiều ngày.

"Lão gia! Ngài rốt cục trở về, tiểu chờ đến thật khổ a! Một ngày không thấy, như cách ba thu. Một năm không thấy, như..."

Gà mập nhào tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, miệng lưỡi lưu loát.

Nói đến một nửa, phát hiện chính mình chỉ mở miệng không ra, nhìn đến Tần Tang thần sắc bất thiện, ngược lại là có chút thông minh, vội vàng im miệng.

"Bạch Hạc không phải là cùng ngươi cùng đi, đi đâu rồi?"

Tần Tang vừa hỏi ra lời, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng hạc hót, Bạch Hạc cùng một cái màu sắc sặc sỡ linh điểu hai cánh tề phi.

Bay đến nửa đường, Bạch Hạc tiêu sái quơ quơ cánh, cùng linh điểu cáo biệt, cái kia linh điểu lưu luyến không rời, tiếng kêu réo rắt thảm thiết.

"Lão gia mạnh khỏe."

Bạch Hạc tại Tần Tang trước mặt không dám quá bựa, rất là cung kính.

Tần Tang châm chọc nói: "Tại Nhân tộc địa giới cũng dám khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, ta nhìn ngươi là sống đủ rồi! Tiểu tử ngươi không phải là chỉ thích thông đồng Phượng tộc hậu duệ, một cái Phàm Yêu kỳ, vừa Khai Ngộ không lâu linh điểu, cũng có thể cho ngươi lưu luyến quên về?"

Bạch Hạc thở dài, "Giới này Yêu tộc quá không tranh khí, vậy mà một cái Phượng Huyết hậu duệ đều không gặp được, chỉ có thể lùi lại mà cầu cái khác. Nàng tuy là Phàm Yêu kỳ, nhưng vây cánh ngày thường vô cùng tốt, thẳng tắp phẳng, hoa văn rõ ràng. Miệng nhỏ độ cong kinh tâm động phách, đặc biệt là câu hồn. Mặc dù khuyết điểm cũng không ít, lông vũ sắc thái không đủ diễm lệ, sắc khối quá loạn, thanh âm không đủ thanh thúy các loại, nhưng cũng rất là hiếm có..."

Vừa nói, nó một bên chép miệng.

Bạch Hạc biểu lộ mang theo một tia phiền muộn, lưu lạc nơi đây, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về cố hương phong quang. Tần Tang càng là đối với nó hạ phong khẩu lệnh, một câu không dám nhắc tới Yêu Hải sự việc.

Tần Tang khóe mắt kéo ra.

Cái này sắc điểu nói tới đạo lý rõ ràng, hắn thế nào không nhìn ra cái kia linh điểu so khác đẹp đẽ ở nơi nào.

"Nói đi, có chuyện gì?"

Tần Tang không để ý tới vẫn phiền muộn Bạch Hạc, nhìn hướng gà mập.

"Khởi bẩm lão gia, là Liễu lão lệnh hai chúng ta qua tới. Vũ Yêu Vương truyền tin, sau đó không lâu muốn tại Vạn Yêu Thành nghị sự, hỏi dò lão gia cùng Trúc Yêu tiền bối có hay không thời gian tham gia, cũng không cưỡng chế."

Gà mập giao cho Tần Tang một cái ngọc giản.

Tần Tang mắt sáng lên, "Thế nhưng là chiến cuộc có cái gì biến hóa?"

Gà mập chần chờ nói: "Hầu lão vừa đưa về tin tức, phía trước thật giống hết thảy bình thường."

Nhìn xong ngọc giản, Tần Tang biết được, lần này nghị sự mục đích một trong, lại cùng Tử Vi Cung có quan hệ.

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Tốt, các ngươi trở về nói cho Liễu lão, ta tự mình đi Vạn Yêu Thành đi một chuyến."

"Lão gia, lão gia..."

Gà mập mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, tiếp cận lên đến, "Ngài đóng vai thành Yêu Vương, bên cạnh nếu không có tọa kỵ cùng tùy tùng, chẳng lẽ không phải yếu thanh thế? Hai ta tu vi còn có thể, không nếu như để cho hai ta lưu tại ngài bên cạnh, có cái gì việc nhỏ, cũng có thể cho ngài đánh cái ra tay."

"Chân chó!"

Bạch Hạc đều nhìn không được, âm thầm chửi bậy, tiếp đó hấp tấp cùng lên đến.

Tần Tang suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

Gà mập tại Yêu Vực lưu thoán nhiều năm, mang lên bọn chúng, miễn cho bởi vì chính mình chưa quen thuộc Yêu Vực, lộ ra chân ngựa.

Tần Tang dứt khoát không quay lại Nguyên Thận Môn, lại lần nữa Bắc hành, bên cạnh có thêm hai con chim.

Con đường Lý Ngọc Phủ động phủ.

Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân ra nghênh tiếp, nói cho hắn biết một tin tức tốt.

"Sư bá, Hàn Thu cảm giác được Trúc Cơ thời cơ, đang lúc bế quan đột phá."

"Không tệ, lần này hẳn là nàng cuối cùng cơ hội, hy vọng nàng có thể đem nắm chặt. Ức Ân, ta trước đó cho ngươi liên lạc phụ thân ngươi cố nhân, có thể có manh mối chưa?"

Tần Tang nhìn hướng Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân trả lời: "Những năm gần đây, ta dựa theo sư thúc phân phó, liên lạc đến vài vị gia phụ bạn cũ hoặc là người nhà bọn họ. Bọn họ hoặc là ngoài ý muốn bỏ mình, hoặc là bị vây ở Trúc Cơ kỳ, thọ nguyên sắp hết, tiên đồ vô vọng, rất sớm liền cùng phụ thân cắt đứt liên lạc. Bất quá, từ một vị bá phụ trong miệng chứng thực, có hai vị tiền bối tại cuối cùng thời đoạn cùng phụ thân đến hướng mật thiết, đều là Kim Đan tu sĩ. Bọn họ một cái là tán tu, một cái là đại phái đệ tử, nhưng đều bị điều đi chiến trường, trong thời gian ngắn liên lạc không được."

"Chiến trường?"

Tần Tang trong lòng hơi động, "Ta muốn đi Thiên Yêu Khâu một chuyến, đang muốn sau khi trở về đi tiền tuyến nhìn một chút, Ức Ân ngươi đi trước Thương Hành Đảo chờ ta, theo ta cùng đi. Ngọc Phủ, lần này ta đi một chuyến Ma Đạo địa giới, thu xuống một cái đệ tử. Trước đó ta tại Ma Đạo địa giới lưu lại một cái hạt giống, không nghĩ tới trưởng thành đại thụ... Ngươi không có việc gì có thể đi giúp đỡ một hai, trước cùng bọn họ làm quen một chút, sau này Ma Diễm Môn cũng sẽ nhập vào Thanh Dương Quán."

Nghe thấy lời ấy, Lý Ngọc Phủ nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Đệ tử ngày mai liền đi!"

Vạn sự khởi đầu nan, hắn vắt hết óc, phát hiện khai tông lập phái thiên đầu vạn tự, thật không phải là đơn giản như vậy.

Có Ma Diễm Môn nội tình, phát triển Thanh Dương Quán liền dễ dàng nhiều.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.