Chương 297 : Trùng mẫu nghi tung.
“Ông! Ông! Ông!!!”

Phệ Nguyên Vụ trắng trợn tứ ngược, tuỳ tiện liền diệt sát mảng lớn Phệ Linh trùng, vô luận là ai cũng đối với nó hết sức hài lòng, bất quá đúng lúc này, từng đợt hữu lực mà dồn dập nhào cánh âm thanh truyền đến, sau đó liền nhìn thấy từng đạo bóng đen phóng lên tận trời, tại trong mây mù giống như là không bị tới ảnh hưởng gì như thế, đối với Thôn Vân thiềm trực tiếp giết tới đây.

“Là cao giai Phệ Linh trùng!”

Phía sau màn quan chiến người lập tức đều vẻ mặt trang nghiêm, trước đó thí nghiệm mấy phen thất bại, liền đều là tại đây một bước xảy ra sai sót, Thôn Vân thiềm căn bản ngăn không được cao giai Phệ Linh trùng trắng trợn đồ sát, vẻn vẹn diệt sát vài miếng đê giai Phệ Linh trùng lời nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

“Yên tâm đi, ta lũ tiểu gia hỏa nhất định sẽ bảo vệ tốt những cái kia xú xú con cóc lớn nhóm.”

Nam hoang quan ngoại cách đó không xa một chỗ trên đỉnh núi, Ngọc Nương cùng Bạch Minh, cùng với Hổ Uy cùng còn lại mấy Đại Yêu Vương đều đến lần quan sát trận này thí nghiệm, cảm nhận được còn lại yêu vương ngưng trọng, Ngọc Nương lẩm bẩm miệng nói ra, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, lũ tiểu gia hỏa, các ngươi nhất định phải cho nữ vương ta tranh khẩu khí a!

“Chi chi chi!!!”

Cao giai Phệ Linh trùng chiều cao mười trượng, phía sau sáu cánh lại toàn thân gai nhọn, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, trước nhất có một cái thật dài giác hút, bén nhọn vô cùng, ngay cả cao cấp pháp bảo cũng có thể sinh sinh đâm xuyên, cho nên chỉ cần hai ba con liên thủ, đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ liền phải chật vật mà chạy, mười phần khó đối phó.

Rất nhanh, bọn chúng liền phá tan trùng điệp mây mù cách trở, tinh chuẩn tìm tới Thôn Vân thiềm tung tích, ong ong ong cấp tốc bay tới, toàn thân huyết tinh khí thế kinh khủng không che giấu chút nào, nhường cảm giác nguy hiểm tới gần Thôn Vân thiềm lập tức kinh hoảng vô cùng, trước đó mấy lần trong giao chiến, những này cao giai Phệ Linh trùng đều cho bọn họ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bất quá Thôn Vân thiềm trưởng lão, biết lần này thí nghiệm tầm quan trọng, đã liên tiếp thất bại mấy lần, nếu là lần này lại thất bại lời nói, Thôn Vân thiềm nhất tộc tất nhiên sẽ khôi phục lại trước kia bi thảm tình cảnh, cho nên một đầu so còn lại Thôn Vân thiềm đánh gần gấp đôi già nua Thôn Vân thiềm đột nhiên đứng dậy, phát ra từng tiếng cao thiềm minh:

“Oa oa, oa oa oa ······ (những đồng bào không cần phải sợ, lập tức phát động thiềm minh bộ ba!)”

Ân? Đang tại xem cuộc chiến chúng yêu vương nhao nhao ghé mắt, lập tức có nhiều thú vị nhìn về phía mây thiềm quân, không nghĩ tới còn không có nhìn thấy Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc biểu hiện, những này Thôn Vân thiềm cũng phải sớm cho bọn họ một chút vui mừng.

“Oa! Oa! Oa!!!”

Nghe được đại trưởng lão thanh âm, đa số mây thiềm quân lập tức an ổn xuống tới, bắt đầu diễn luyện bọn hắn vì vượt qua cao giai Phệ Linh trùng tỉ mỉ diễn luyện một cái tuyệt chiêu, tất cả Thôn Vân thiềm lập tức cùng kêu lên vang lên, thiềm minh hòa hợp một đạo, hoặc là trầm bồng du dương, hoặc là cao nói nhỏ, giống như là một bài sục sôi nhiệt huyết khúc quân hành, hoặc như là như sóng biển trùng điệp tấn công mà đến, từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng quét ngang mà ra, kích động đầy trời mây mù cũng sôi trào lên.

Từng đạo chạy nhanh đến bóng đen, đụng phải những này gợn sóng sau lập tức một trận, lộ ra bọn chúng dữ tợn thân ảnh, toàn thân đều bị cỗ này kịch liệt sóng âm chấn động có chút run rẩy lên, Thôn Vân thiềm đại trưởng lão thấy vậy lập tức vui mừng, sau đó lại là một tiếng bén nhọn huýt dài, tất cả Thôn Vân thiềm lập tức nâng lên tất cả pháp lực, bạo phát ra một tiếng chói tai réo vang, mong muốn đem những này cao giai Phệ Linh trùng một lần hành động cưỡng ép diệt sát.

“Chấn trống con ếch nhất tộc chấn trống âm? Thôn Vân thiềm lần này cũng là phế đi không ít ý tứ, bất quá chỉ được hình, không được nó thần, nếu là cao giai Phệ Linh trùng tốt như vậy diệt sát lời nói, cũng sẽ không để chúng ta đau đầu như vậy.”

Xem cuộc chiến Bạch Minh lập tức nhìn thấu Thôn Vân thiềm tuyệt chiêu nơi phát ra, từ chối cho ý kiến lắc đầu, chấn trống con ếch nhất tộc là Thập Vạn đại sơn bên trong hiếm thấy đỉnh cấp chủng tộc một trong, số lượng thưa thớt, nếu như bọn chúng tự mình tới đây lời nói, đánh chết một chút cao giai Phệ Linh trùng cũng không có gì vấn đề, nhưng Thôn Vân thiềm nhất tộc muốn bằng số lượng liền tái hiện cái này nhất tuyệt kĩ, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Quả nhiên, mặc dù mây thiềm quân ếch kêu tăng lên tới cực hạn, nhưng cao giai Phệ Linh trùng ngược lại không có vừa mới run rẩy, rất nhanh liền một lần nữa thích ứng xuống tới, hai mắt băng lãnh nhìn xem gần trong gang tấc Thôn Vân thiềm nhất tộc, nhường Thôn Vân thiềm đại trưởng lão lập tức kinh hoảng, tuyệt chiêu không có đưa đến dự đoán tác dụng, những này cao giai Phệ Linh trùng chỉ cần vọt tới bên cạnh bọn họ nhẹ nhàng khẽ hấp, liền có thể đem một cái Thôn Vân thiềm dễ dàng hút thành một trương vỏ khô, lần này thí nghiệm, liền lại thất bại!

Mắt thấy Thôn Vân thiềm đại trưởng lão liền phải lâm vào tuyệt vọng, Ngọc Nương lúc này lại hai mắt tỏa sáng, mây thiềm quân thiềm minh mặc dù không cách nào xúc phạm tới cao giai Phệ Linh trùng, nhưng lại để bọn chúng tạm thời dừng lại tại trong giữa không trung không nhúc nhích được, đối với bích bọ cạp binh mà nói không phải là tốt nhất bia sống sao? Cho nên nàng lập tức kích động hét lớn:

“Chúng tiểu nhân, chính là cái này thời điểm, tất cả đều cho ta xuất kích, mạnh mẽ đâm chết bọn chúng!”

Không thể không nói, mây thiềm quân xác thực cho bích bọ cạp binh sáng tạo ra một cái cơ hội tốt vô cùng, Thôn Vân thiềm dưới lòng bàn chân, từng con Bích Ngọc Bò Cạp đột nhiên chui ra, giơ lên cái đuôi thật dài đột nhiên đâm một cái, bén nhọn đuôi bọ cạp lập tức giống như xuyên thấu không gian như thế, lập tức tinh chuẩn vô cùng đâm tới mỗi một cái cao giai Phệ Linh trùng bên trên.

Bích Ngọc Bò Cạp cái đuôi thượng thiên sinh mang theo phá giáp hiệu quả, tại tu luyện 《 bích nguyên công 》 sau càng đem cái này một đặc tính phát huy đến cực hạn, thậm chí ngay cả cao giai Phệ Linh trùng cứng cỏi giáp xác cũng ngăn cản không nổi, sờ sờ đuôi bọ cạp đâm xuyên đâm vào thể nội, rót vào đại lượng nọc độc.

“Kít!!!”

Bén nhọn huýt dài lập tức vang vọng bầu trời, cao giai Phệ Linh trùng chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời kịch liệt thống khổ xâm nhập tới thần hồn của bọn nó, để bọn chúng lập tức khó mà tự chế điên cuồng bay loạn lên, càng là dẫn nổ bọn chúng thể nội điên cuồng thôn phệ tới vô số linh khí, trong ngoài kết hợp phía dưới cấp tốc tan rã lấy bản thể của chúng nó, rất nhanh liền có một nhóm cao giai Phệ Linh trùng chịu đựng không nổi từ trên bầu trời rơi xuống, bị Bích Ngọc Bò Cạp đắc ý kéo vào trong huyệt động xem như đồ ăn.

“Tốt!!!”

Xem cuộc chiến chúng yêu thấy vậy lập tức đại hỉ, cái này so với trước kia mấy phen diễn luyện mạnh hơn nhiều, đối với Phệ Linh trùng mà nói đủ để có thể nói là khắc tinh, rất nhanh, liền có mấy chục vạn Phệ Linh trùng chết thảm tại chi này liên hợp đại quân phía dưới, hoảng sợ tản ra hướng phương xa cấp tốc mà chạy, bị mây thiềm quân cùng bích bọ cạp binh vui sướng theo ở phía sau không ngừng truy sát, lấy được chiến quả chừng một chi vương đình tinh nhuệ yêu quân nhiều gấp mấy lần.

“Ha ha, Ngọc Nương, ngươi lần này lập xuống công lớn, sau này trở về ta lập tức bẩm báo phụ hoàng toàn lực huấn luyện mây thiềm quân cùng bích bọ cạp binh!”

Hổ Uy ở một bên, nhìn xem dương dương đắc ý Ngọc Nương lập tức cười lên ha hả, còn lại yêu vương cũng một hồi chúc mừng, những năm gần đây, bọn hắn thật sự là chịu đủ Phệ Linh trùng uy hiếp, rốt cục có một chi khắc chế đối phương đại quân, thật sự là không thể tốt hơn.

Chỉ có Bạch Minh, lúc này chợt nhíu mày, nhìn xem chiến trường hốt hoảng mà chạy Phệ Linh trùng tự lẩm bẩm: “Không đối, trùng mẫu không thấy, những này Phệ Linh trùng như thế tán loạn, rõ ràng không có đỉnh cấp Phệ Linh trùng ở trong đó chỉ huy, đoạn thời gian trước không phải còn truyền đến tin tức nói trùng mẫu ở nơi này một phiến khu vực bồi hồi sao, làm sao lại bỗng nhiên không thấy đâu?!”
Kết chương.