Chương 59: Gian phòng

	Tô Mạch nhếch nhếch khóe miệng, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	La Chân nói Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương.

	Mà đám này lựa chọn ở thời điểm này đến nhà người, tự nhiên không có một cái mục đích là đơn thuần.

	Trước mắt viện này, nếu quả thật chính là Liễu Tùy Phong nơi ở.

	Vậy cái này lão hòa thượng đêm khuya ở giữa đến đây, tự nhiên là mục đích khó dò.

	Nhưng là cũng không thể giáng một gậy chết tươi, liền nói người ta lòng dạ khó lường.

	Mặt khác từ vừa rồi cái kia Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà cử động đến xem, sợ là đã sớm biết lão hòa thượng này ở đây, cố ý đem kia Liễu Tình Không dẫn tới.

	Hoặc là họa thủy đông dẫn, hoặc là chính là muốn kết hợp chúng nhân chi lực, cùng cái này Liễu Tình Không quyết nhất tử chiến.

	Cũng mặc kệ nói thế nào, đám người này bên trong, quả nhiên không có một cái là đèn đã cạn dầu.

	Chỉ có một cái Vương Thái Hằng. . .

	Cho nên, hắn chết rồi.

	Mà này sẽ, Tô Mạch tâm tình cũng cũng không quá tốt.

	Hắn đến chuyến này mục đích cũng không phải là vì nhìn cái gì người trong giang hồ cùng cái gì U Tuyền Giáo sống mái với nhau.

	Hắn là đến đưa tiêu.

	Trước mắt trong viện tử này, không có nhìn thấy Liễu Tùy Phong, với hắn mà nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

	Trên thực tế toàn bộ Ngọc Liễu Sơn Trang biến cố, đều không ngừng để Tô Mạch tâm tình trở nên khó chịu.

	Hắn chính là đến đưa một chuyến tiêu, thế nhưng là cái này tìm không thấy tiếp tiêu người, chuyến này làm như thế nào đưa?

	Cái này U Minh giáo cùng Liễu Tùy Phong sự tình tuyệt đối thoát không khỏi liên quan, nếu là Liễu Tùy Phong coi là thật gặp cái gì ngoài ý muốn, mình sợ không chỉ có đến đưa tiêu, còn phải cứu người. . .

	Nghĩ tới đây hắn liền có chút không vui.

	Làm nhiều như vậy sống, liền xem như có hệ thống ban thưởng, Kế Thư Hoa cái này một trăm lượng bạc hoa cũng là quá giá trị.

	Trong lòng đang suy nghĩ, muốn hay không quay đầu để Kế Thư Hoa thêm chút đi tiền đâu, liền nghe tới kia đại hòa thượng Tịnh Không lạnh giọng mở miệng:

	"Thí chủ là ma đạo bên trong người? Chắc hẳn, cũng không phải là thật Liễu Tình Không a? Xin hỏi thí chủ, cái này to lớn Ngọc Liễu Sơn Trang vì sao biến thành bây giờ tử địa? Liễu Tùy Phong cùng cái này điền trang bên trong những người khác, đều bị thí chủ làm đi nơi nào?"

	Cặp mắt của hắn như cũ đóng chặt, chắp tay trước ngực, phật châu treo tại hai chưởng ở giữa.

	Bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, nói lời cố nhiên là hùng hổ dọa người, nhưng mà ngữ khí lại như gió mát ấm áp.

	"Hắc. . ."

	'Liễu Tình Không' xoay người từ dưới đất bò dậy, thở dài thườn thượt một hơi: "Tốt một cái đại hòa thượng, Thiên Phật Tự võ công đã là thiên hạ khó được tuyệt học, nghèo ngươi cả đời tinh lực, cũng chưa chắc có thể đều dung hội quán thông. Lại lòng tham vẫn chưa đủ, chạy tới cái này Ngọc Liễu Sơn Trang tìm kia mười sáu thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm.

	"Đã ngươi hỏi ta Liễu Tùy Phong hiện nay người ở chỗ nào? Vậy ta nói cho ngươi thì thế nào?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tịnh Không hòa thượng: "Có lẽ, ta tự mình dẫn ngươi đi gặp hắn như thế nào?"

	Lời này tự nhiên không phải thật muốn dẫn Tịnh Không đi gặp Liễu Tùy Phong.

	Đại hòa thượng mặt mày buông xuống, cũng không nói cười: "Liền sợ. . . Thí chủ không có bản sự này."

	"Đại hòa thượng tốt nhất đừng chủ quan."

	Cửa gian phòng hộ lúc này mở ra, Lăng Hồng Hà dậm chân mà ra, tiện tay mang theo hai thanh huyết sắc đoản đao, đầu tiên là duỗi lưng một cái, lúc này mới lên tiếng nói ra:

	"U Tuyền Giáo người, một thân tà môn võ công, khó dò vô cùng. Hai cái Thiên Đao Môn oắt con đã chết một cái, còn thừa lại một cái lại ném đao. Hóa Huyết Thần Công cực kỳ phiền phức, ngươi đừng không cẩn thận, bị đánh thành một bộ thây khô, quay đầu ngàn năm bất hủ, cũng không phải là bởi vì Kim Thân Bất Phôi, truyền về Thiên Phật Tự việc này phải làm cho ngươi đồ tử đồ tôn chê cười ngươi trên trăm năm."

	Nữ nhân này bộ dáng ngược lại là đẹp mắt, chính là miệng không tốt lắm.

	Trong lời nói lộ ra một cỗ lười nhác, ánh mắt lại là tinh mang lấp lóe.

	Phía sau nàng đi theo cái kia Thiên Đao Môn người, nghe nói như thế trên mặt đều có chút không nhịn được.

	Nhìn một chút trong tay còn cầm một nửa tàn đao, sắc mặt càng phát ra âm trầm, có thể thấy được Thiên Đao Môn nội công cũng không có luyện đến nhà.

	Đại hòa thượng nghe vậy lại là sắc mặt không có chút nào gợn sóng: "Nguyên lai thí chủ đến từ U Tuyền Giáo,

	Bất quá quý giáo từ trước đến nay an phận ở một góc, tại Đông Thành rất nhiều môn phái dây dưa không ngớt, như thế nào sẽ đến đến cái này Tây Nam một chỗ?"

	"Đại hòa thượng lời nói quá nhiều."

	'Liễu Tình Không' nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lão phu nhưng không có thời gian ở đây cùng các ngươi lãng phí, tối nay huyết sắc thẳng nồng, trong giáo tử đệ phần lớn đều đi huyết trì bên cạnh khổ tu, đáng thương lão phu một thanh lão cốt đầu, lại được an bài tại cái này quét dọn viện tử. Lại bất luận chư vị có bản lãnh gì, cứ việc cùng lên đi, thu thập các ngươi, lại đi giải quyết hết mặt khác mấy cái tiểu côn trùng, cái này ban đêm mới có thể xem như an bình."

	Hắn lại nói đến nơi đây, cũng không có thật mấy người Tịnh Không hòa thượng, Lăng Hồng Hà bọn người xuất thủ trước.

	Quanh thân ở giữa, huyết quang chợt hiện, trống rỗng ở giữa nguyên địa rõ ràng là lưu lại một cái huyết sắc cái bóng, chân thân lại không biết tung tích.

	Lăng Hồng Hà ánh mắt lóe lên, trong tay song đao bỗng nhiên điểm phá hư không, lại là trảm tại Thiên Đao Môn người kia trước mặt một thước chỗ.

	Nàng một chiêu này đến vô duyên vô cớ, Thiên Đao Môn người kia lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng Lăng Hồng Hà dự định đấu tranh nội bộ, chính là muốn bứt ra trở ra, liền gặp được một đôi tay trảo đã đến kia huyết sắc đoản đao trước đó.

	Đinh một tiếng vang, ngón tay cùng lưỡi đao đụng vào, lại một lần nữa phát ra tiếng sắt thép va chạm.

	"Huyết Ảnh Phân Quang! ?"

	Tịnh Không hòa thượng hừ lạnh một tiếng, dậm chân ở giữa một quyền phá không mà đi.

	Trước mặt có Lăng Hồng Hà song đao, bên cạnh thân có đại hòa thượng nắm đấm, 'Liễu Tình Không' lại là không có chút nào dao động, trên dưới quanh người huyết khí lóe lên, ống tay áo chấn động ở giữa, đầu tiên là hất ra Lăng Hồng Hà song đao, một cái tay khác lại tại trong chốc lát cùng Tịnh Không hòa thượng nắm đấm liên tiếp trao đổi ba chiêu, cuối cùng một móng vuốt đem Tịnh Không hòa thượng bức lui.

	"Kim Cương La Hán Quyền? Không gì hơn cái này!"

	Dưới chân dậm chân, thân hình lao vùn vụt mà lên, lại là bỏ Lăng Hồng Hà cùng kia Thiên Đao Môn người, thẳng đến đại hòa thượng này Tịnh Không mà đi.

	Hai người kia, một cái một thân Phật môn nội công, các lộ quyền pháp chiêu pháp tiện tay thi triển.

	Một cái khác lại là chân khí màu đỏ ngòm lăn lộn, trảo pháp thê lương, phảng phất giống như điên dại quỷ múa.

	Trong nháy mắt, liền đã đấu.

	Lăng Hồng Hà cùng kia Thiên Đao Môn người trong lúc nhất thời lại không chen vào lọt, cũng không phải là bởi vì võ công không thể tới gần người.

	Mà là bởi vì lẫn nhau ở giữa vốn cũng không phải là một đường, đối với võ công của đối phương hiểu rõ cùng quen thuộc trình độ xa xa không đủ.

	Tùy tiện nhúng tay, cũng không thể đưa đến liên thủ đối địch hiệu quả, ngược lại là có khả năng lẫn nhau cản tay, ngược lại riêng phần mình luống cuống tay chân.

	Cũng không xuất thủ cũng không đại biểu bọn hắn cũng không có tham gia một trận chiến này, hai nhân khí cơ đều khóa chặt tại kia 'Liễu Tình Không' trên thân, phàm là có phá phun, tất nhiên là long trời lở đất một kích.

	Dưới đáy mấy người đánh túi bụi, cái này to lớn trong nhà địa phương khác lại vẫn như cũ là an tĩnh quỷ dị.

	Đêm tối phía dưới, tựa hồ ẩn tàng vô số hung hiểm.

	Tô Mạch hơi sờ sờ cái cằm, bỗng nhiên thân hình khẽ động, từ trên nóc nhà quấn xuống dưới.

	La Chân sững sờ, do dự một chút về sau, vậy mà đi theo Tô Mạch sau lưng.

	Hai nhân lách qua ngay tại kịch chiến mấy người, từ phía sau cửa sổ tiến vào viện kia trong phòng lớn.

	"Đây quả thật là Liễu Tùy Phong gian phòng?"

	Tô Mạch ánh mắt có chút quét qua, mặt mũi không khỏi giương lên.

	Gian phòng kia bày biện đơn giản, vậy mà lúc này giờ phút này, lại khắp nơi ấn khắc vết kiếm!

	Mặt đất, đỉnh đầu, vách tường. . .

	Khắc sâu lăng lệ, kiếm khí ngưng tụ không tan, trong lúc mơ hồ đập vào mắt đau nhức!
Kết chương.