Chương 815 : Trào phúng.
Thời Gian lão nhân suýt nữa phun máu, " Ngươi sẽ tiến công? Khác bảo tồn thể lực, chờ bọn hắn tất cả đều bị thua, chỉ dựa vào hai ta chưa hẳn có thể đánh được kia tiểu tử! " 

Tô Bình tự nhiên biết cái này để ý, nhưng hắn cảm giác những này Tinh Không cảnh, còn không có chân chính dùng ra chính mình áp đáy hòm bài. 

Dù sao. 

Tại dạng này trước mắt bao người, trừ phi là nắm chắc tất thắng, nếu không ai sẽ tuỳ tiện đem tất cả át chủ bài bại lộ? 

Cuối cùng chỉ là làm công người, hết sức biểu diễn liền có thể. 

Những này Tinh Không cảnh vậy không ngốc, nếu như đến cuối cùng chỉ còn hai ba người lúc, đoán chừng chính là chân chính liều chết thời điểm, bởi vì kia khoảng cách thành công vẻn vẹn cách xa một bước. 

Rống! 

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị xuất chiến lúc, phía trước chiến cuộc bỗng nhiên phát sinh biến hóa kinh người, kia áo bào tím thanh niên hồn thân huyết vụ bỗng nhiên thu liễm bên trong co lại, tất cả đều chui vào thể nội, ngay sau đó nó thân bên trên bộc phát ra óng ánh thần quang, khí thế nhảy lên tới cực hạn, lại che lại ở đây bất luận một vị nào Tinh Không cảnh. 

Hắn gầm thét vung vẩy xiềng xích, xiềng xích này như trường tiên, như lưỡi dao, quét ngang hư không, có thể chặt đứt lớn. 

Giờ phút này quất vào một chút chiến sủng thân bên trên, lập tức đem nó đánh cho thân thể nổ tung, kêu thảm rơi xuống. 

" Tinh Không cảnh hậu kỳ, cứ như vậy không chịu nổi một kích a? ! " 

Áo bào tím thanh niên phát ra gầm nhẹ, hai mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược, nhưng lại lộ ra cực kỳ tỉnh táo, hắn bỗng nhiên hướng một vị ông lão phóng đi, xiềng xích bảo vệ từ thân, trong đó mấy cây xen lẫn hóa thành một đường nhọn thương, đột nhiên đâm xuyên mà ra. 

Ông lão này kinh hãi, xuất hiện trước mặt mấy đạo thần thuẫn, trong đó còn có hai luồng phòng ngự bí bảo tế ra, quay tròn xoay tròn, một cái là lớn bàn quay, một cái khác là một đoạn cành khô. 

Kia lớn bàn quay bị xiềng xích đâm xuyên, vỡ ra, phía trên thần quang phá diệt, bí bảo vứt bỏ. 

Mà kia một đoạn cành khô, lại ẩn chứa kỳ dị thần lực, lại chặn lại xiềng xích thế công, nhưng không thể kiên trì bao lâu, vậy từng khúc nổ tung, hóa thành tro tàn. 

" Ngươi! " 

Nhìn thấy hai kiện bí bảo phá diệt, ông lão đau lòng đến hai mắt đỏ lên, nhưng hắn cắn chặt răng, nhanh chóng triệt thoái phía sau, không dám nghênh kỳ phong mang. 

" Chỗ đó đi! " Áo bào tím thanh niên không nhìn những người khác công kích, xiềng xích nhảy lên ra, lập tức phong bế ông lão này đường lui, kia hóa thành nhọn thương xiềng xích, thiêu đốt lên đỏ đậm máu, thẳng tiến không lùi xung phong liều chết mà ra. 

" Ta nhận thua! " 

Ông lão kinh sợ, vội vàng giận dữ hét. 

Hắn còn có át chủ bài, nhưng hắn không muốn bại lộ, có át chủ bài một khi sử dụng, đại giới to lớn, cần hi sinh chính mình tuổi thọ, thậm chí giảm xuống tiêu hao từ thân chiến thể, đối với sau này tu luyện có ảnh hưởng cực lớn. 

Sưu! 

Ông lão này lời mới vừa nói ra, nó thân ảnh liền từ trong tiểu thế giới biến mất, bị bên ngoài Tinh Chủ dời đi ra ngoài. 

Nhọn thương đâm không, trong nháy mắt dừng tình thế, áo bào tím thanh niên chuyển thân, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem còn lại mấy người, hai tay của hắn bỗng nhiên bắt lấy xiềng xích một đoạn, mãnh vòng múa, quét sạch tứ phương. 

Xiềng xích này như dãy núi giống như, tại hai tay của hắn vung mạnh phía dưới, đem chung quanh tới gần mấy vị Tinh Không cảnh tất cả đều bức lui, một người trong đó bị xiềng xích đánh trúng, lập tức miệng phun máu tươi, giống như bị một dãy núi đập trúng, trực tiếp bay ngược ra mấy vạn mét bên ngoài, bị nó chiến sủng tiếp được. 

" Còn có ai? ! " 

Áo bào tím thanh niên bức lui đám người, thân thân nguy nga, sừng sững giữa trời, giờ phút này thả ra hào ngôn, toàn vẹn không có đem mọi người xem ở đáy mắt, thể hiện ra vô địch khí thế. 

Tiểu thế giới bên ngoài đông đảo Tinh Không tán nhân, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, đều là một mảnh chìm lặng lẽ. 

Quá mức rung động. 

Đây quả thật là một cái Thiên Mệnh cảnh có thể làm được? ! 

Chẳng những khiêu chiến vượt cấp Tinh Không cảnh, hơn nữa còn là Tinh Không hậu kỳ! 

Phải biết, Tinh Không cảnh tiền trung hậu ba cái cảnh giới, chênh lệch cực lớn, không thua gì Tinh Không cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch, cái này thanh niên có thể nói là liền vượt cấp ba! 

" Chúng ta Đương như vậy a......" 

Nơi xa, những cái kia cưỡi phi thuyền vũ trụ, vũ trụ hàng không mẫu hạm tiến vào tiên phủ thế lực, cũng nhìn thấy bên trong thế giới nhỏ này chiến đấu, đều là rung động. 

Nhất là phi thuyền cùng hàng không mẫu hạm bên trong một chút Thiên Mệnh cảnh, càng là nhiệt huyết sôi trào. 

Tinh Không cảnh ức hiếp tại đỉnh đầu bọn họ, tựa như một tòa núi lớn, không thể làm trái, không thể trái nghịch! 

Nhưng hiện tại, cái này cao cao tại thượng Tinh Không cảnh, lại bị một cái Thiên Mệnh cảnh treo lên đánh quét ngang, không một người là địch thủ, đây là cỡ nào uy phong lẫm liệt! 

" A. " 

Nhìn thấy nơi xa thở dốc mấy vị Tinh Không cảnh, áo bào tím thanh niên có chút cười lạnh, " Tinh Không cảnh, Có thể thịt thân vượt qua vũ trụ, tại trong chân không sinh tồn, có tiêu dao vũ trụ, bay lượn thiên năng lực, đáng tiếc, các ngươi quá nhỏ yếu, căn bản không phải chân chính Tinh Không cảnh! " 

" Chờ ta tương lai bước vào Tinh Không cảnh, liền sẽ để các ngươi kiến thức đến, như thế nào chân chính tiêu dao vũ trụ, chấp chưởng Tinh Không! ! " 

Nghe được hắn cái này khí phách cuồng ngôn, mấy vị Tinh Không cảnh đều là sắc mặt khó coi. 

Tại tiểu thế giới bên ngoài đông đảo Tinh Không tán nhân, cũng đều có chút tức giận, coi như ngươi rất mạnh, Có thể ngươi đây cũng quá xem thường người! 

" Bà nội, tiểu tử này quả thực điên cuồng đến không có Biên nhi! " 

Thời Gian lão nhân cũng nghe được khí nộ, nhưng lại có chút hữu khí vô lực, bọn hắn một đám Tinh Không, lại bị cái thằng này nghiền ép, thật sự là khó coi! 

Người ta nói như vậy, bọn hắn còn không có cách nào phản bác, càng tức giận! 

Chọc tức phát điên! 

" Lại nói, ngươi làm sao không sinh khí? " 

Thời Gian lão nhân chợt thấy Tô Bình biểu lộ, mười phần bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vài phần thưởng thức, không khỏi kỳ quái đạo. 

Tô Bình sững sờ, hỏi: " Ta tại sao muốn sinh khí? " 

" Dựa vào! Người ta liền loại lời này nói hết ra, ngươi không tức giận? Tiểu tử này thật ngông cuồng, hắn lời này thế nhưng là đắc tội toàn bộ Tinh Không cảnh! " 

" A. " 

Tô Bình phản ứng rất bình thản. 

Người ta đắc tội chính là bọn ngươi Tinh Không cảnh, liên quan gì đến ta? 

Lại nói, người ta nói nghe được lời này...... Ta cảm thấy rất đúng vậy! 

Tinh Không cảnh mà, không phải liền là muốn tiêu dao vũ trụ, chấp chưởng Tinh Không a? 

" Ngươi......" Thời Gian lão nhân nhìn thấy Tô Bình không có chút nào gợn sóng, lập tức im lặng, tên khốn này là thật không cần mặt mũi a, người ta đều như thế đánh mặt, thế mà không có một điểm sinh khí, coi như người ta rất mạnh, vậy có thả cuồng ngôn bản sự, Có thể bị người nhục mạ, chính là rất giận a! 

" Tiểu bối! " 

Một người trung niên đột nhiên bước ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, " Ngươi thật ngông cuồng! Có thể tiếp ta một chiêu này, ta tính ngươi có bản lĩnh! " 

" Phóng ngựa tới! " 

Áo bào tím thanh niên cười nhạo, chẳng thèm ngó tới nói. 

Người trung niên nổi giận, nó thân bên trên đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo sấm sét, rõ ràng là Nguyên Tố hệ Lôi Đình chiến thể, hơn nữa nhìn nó thân bên trên sấm sét năng lượng, tựa hồ là có chút cấp cao Lôi hệ chiến thể. 

Hắn nâng lên hai tay, tất cả sấm sét bỗng nhiên đều ngưng tụ tại trên hai tay. 

Sau đó, hắn lòng bàn tay xuất hiện một thanh đen nhánh chiến đao, sấm sét lan tràn, chiến đao bị bao khỏa, hóa thành một thanh lôi đao! 

" Lôi Thần sơn tuyệt học, lôi ba thần đao! ! " 

Có người nhận ra trung niên nhân này Đao pháp, lập tức nghẹn ngào chấn kinh. 

Lôi Thần sơn, đây là Liên bang bên trong một chỗ thế lực lớn, nói là núi, kì thực ngọn núi kia so một viên Hằng tinh đều lớn, sừng sững tại trong vũ trụ! 

Tọa trấn ở trên núi, là mấy vị Phong Thần cảnh, nó thế lực mạnh, liền xem như ngũ đại thần phủ học viện nhìn thấy, đều phải thấp một đầu! 

Mà cái này lôi ba thần đao, là Lôi hệ cùng Quang hệ kết hợp, ẩn chứa sức mạnh phi phàm, hai loại đều là lấy tốc độ trứ danh, này Đao pháp liền thế gian nghe tiếng nhanh hung ác! 

" Có chút ý tứ, đáng tiếc ngươi nắm giữ được quá thô thiển! " 

Áo bào tím thanh niên đôi mắt vẩy một cái, hơi ngưng mắt, nhưng ngoài miệng lại là cười lạnh nói. 

Sau một khắc, hắn xiềng xích bỗng nhiên múa, ngưng tụ tại trước mặt, hóa thành một cái lưới lớn. 

Nhưng vào lúc này, áo bào tím thanh niên con ngươi bỗng nhiên thít chặt! 

Vụt một tiếng, một đường tiếng bạo liệt vang lên. 

Kia loá mắt nóng bỏng lôi ba thần đao còn đang người trung niên kia trong tay ngưng tụ, nhưng ở áo bào tím thanh niên trước mặt, lại đột nhiên bay lên một tấm kim phù, vỡ ra đến. 

Cái này giống như là áo bào tím thanh niên nhận đánh lén giống như. 

Nhưng mấy vị khác Tinh Không cảnh cũng không có động tĩnh, một màn này cực kỳ quỷ dị. 

Rất nhanh, có người nhìn thấy, kia nứt toác kim phù đằng sau, xuất hiện một đường trong suốt như nước cầu bí bảo, nước này cầu lắc lư, bên trong hiển lộ ra một đường óng ánh lạnh thấu xương đao mang! 

Đao mang này toàn thân sấm sét, đem thủy cầu bí bảo kích thích lôi quang sôi trào. 

Cái này đương nhiên đó là kia lôi ba thần đao! 

Trái lại một bên khác, người trung niên kia trong tay nóng bỏng đao mang, giờ phút này đã dần dần tiêu tán. 

Thì ra thật đao mang đã giết ra, nhanh đến vượt qua tất cả mọi người thị giác cùng bắt giữ! 

Đây chính là Lôi Thần sơn tuyệt học! 

Bành một tiếng, kia thủy cầu bí bảo tại sấm sét sôi trào bên trong, cũng đột nhiên vỡ vụn ra, thủy quang bắn ra bốn phía, nhưng những này rơi xuống thủy, lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống, nện ở phía dưới vỡ vụn sơn hà bên trên, lại tóe lên ầm ầm nặng nề tiếng vang, một giọt nước, liền giống như một viên thiên thạch! 

Bất quá, trải qua nước này cầu bí bảo ngăn cản, áo bào tím thanh niên đã có thời gian phản ứng, hắn xiềng xích múa, nhanh chóng đem kia dư lực không tốt đao mang xoắn nát. 

" Hủy ta hai cái bí bảo, ngươi đáng chết! " 

Áo bào tím thanh niên đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm người trung niên kia. 

Người trung niên kia sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, có chút thất bại, hắn đã dùng ra chính mình áp đáy hòm, thế mà còn là không thể thay vào đó thanh niên. 

Đối phương ngoại trừ từ thân bản sự bên ngoài, vẫn là siêu cấp con nhà giàu, chỉ là vừa vỡ vụn kia hai loại bí bảo, liền đứng đầu Tinh Không phòng ngự bí bảo. 

Giống như vậy bí bảo, cũng không biết đối phương còn có mấy món. 

Nhưng ngẫm lại, lấy đối phương phía sau đại nhân vật, chắc chắn sẽ không chỉ chuẩn bị cái này hai kiện bí bảo. 

Những người khác vậy ý thức được điểm ấy, đều là sắc mặt biến hóa, nhao nhao thở dài lên tiếng. 

Cái này đánh mặt, bị đánh cho có chút hung ác. 

Một cái Thiên Mệnh cảnh, lại quét ngang tất cả Tinh Không cảnh mặt mũi, còn không có ai có thể phản kích. 

" Thôi thôi, cùng tên khốn dạng này đánh, quá không có ý nghĩa. " 

" Vừa kia kim phù, ẩn chứa Phong Thần sức mạnh, ta hoài nghi có thể là một vị nào đó Phong Thần cường giả tiện tay chế tạo đồ vật. " 

" Giống như vậy phòng ngự bí bảo, lại đến mấy món, căn bản vô địch, tên khốn dạng này thế mà đến cùng chúng ta đoạt cái này quy tắc đạo thuật, thật là không có thiên lý! " 

Tiểu thế giới bên ngoài, mấy vị Tinh Chủ đều tại lắc đầu, từ bỏ tiếp tục tranh đoạt suy nghĩ. 

Cái này áo bào tím thanh niên vốn thân chiến lực liền rất khủng bố, lại thêm một thân phòng ngự bí bảo, căn bản chính là vô địch! 

Trừ phi là bọn hắn Tinh Chủ tự mình trấn áp, nhưng bọn hắn hiển nhiên sẽ không vì một viên Quy Tắc đạo thụ, đi đắc tội tên khốn dạng này, vạn nhất tiên phủ chỗ sâu ba vị Phong Thần cảnh, liền có nó sư tôn tại, đoán chừng không đợi bọn hắn xuất thủ, liền bị đối phương nhất niệm chém giết! 

" Đây chính là thiên tài a, quá kinh khủng. " 

" Chính là thật ngông cuồng một chút, thật mẹ nó tức giận! " 

Tinh Hải minh bên trong đám người, đều là rung động ai thán, nguyên bản Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân kiên trì đến cuối cùng, vẫn có chút ưu thế, kết quả nửa đường giết ra yêu nghiệt này, chỉ có thể đem cái này Quy Tắc đạo thụ chắp tay nhường cho người. 

" Ai! " 

Đã bị thua Thần Nông ba quyền cùng Hades bọn người, cũng là thở dài. 

Sưu! Sưu! 

Từng luồng thân ảnh bị chuyển di ra, kia còn lại mấy vị Tinh Không cảnh, đều bị nó phía sau Tinh Chủ dời đi ra, không còn tranh đoạt. 

Minh chủ thiếu nữ bĩu môi, có chút tức giận, nhưng cũng biết, tiếp tục đấu nữa không có ý nghĩa. 

" Nếu là sớm mấy năm gặp được ta, nhìn ta không đánh nhừ tử ngươi! " 

" Hiện tại lại không được, lấy lớn hiếp nhỏ, không có ý nghĩa. " 

Minh chủ thiếu nữ rất sinh khí. 

Tại bên cạnh hắn phó Minh chủ nhìn thấy tiểu thư nhà mình bộ dáng, cười một tiếng, nói " Tiểu thư không cần để ý, giống như vậy thiên tài dù hiếm thấy, nhưng nửa đường vẫn lạc không biết nhiều ít, có thể chân chính tu luyện tới Phong Thần cảnh, ít càng thêm ít, tiểu thư ngài chỉ cần mau chóng tích lũy nội tình, sớm ngày Phong Thần, dạng này yêu nghiệt đối với ngài mà nói, chỉ có thể làm học sinh của ngài. " 

" Ngô, như thế, bất quá loại này kiêu ngạo học sinh, bản tiểu thư mới không muốn! " Minh chủ thiếu nữ kiêu ngạo đạo. 

Phó Minh chủ nhịn không được cười lên một tiếng. 

Thật muốn nói kiêu ngạo, tiểu thư ngài mới là Nhất bị cưng chiều cái kia đi? 

" Rốt cục nhận rõ a, a, bọn hắn đều đi, hai người các ngươi, còn nghĩ tiếp tục bị đánh? " 

Trong tiểu thế giới, áo bào tím thanh niên nhìn qua từng luồng bị chuyển di ra ngoài Tinh Không cảnh, biết là bọn hắn phía sau Tinh Chủ cúi đầu. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh, làm cho một đám Tinh Chủ nhượng bộ, cái này khiến nội tâm của hắn rất có cảm giác thành tựu. 

Với hắn mà nói, nhẹ nhõm miểu sát cùng cấp, đã không chút nào ly kỳ, mang đến cho hắn không được bất luận cái gì khoái cảm. 

" Tương lai các loại trở thành Tinh Không cảnh, liền có thể thật án lấy Tinh Chủ cảnh đầu đạp! " Áo bào tím thanh niên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt đảo qua còn lại hai người, hơi không kiên nhẫn. 

Hắn có chút không kịp chờ đợi đạt được cái này Quy Tắc đạo thụ, hấp thụ phía trên đông đảo quy tắc trái cây, chiến lực của hắn sẽ lần nữa lên cao một cái cấp bậc, trấn áp những này Tinh Không hậu kỳ, càng thêm nhẹ nhõm. 

" Thật ngông cuồng! " Thời Gian lão nhân bị lời này tức giận đến mức không nhẹ, cũng không dám phản bác, liền cái này thật ngông cuồng ba chữ, đều là truyền âm cùng Tô Bình nói. 

Dù sao, từ người ta bày ra bản sự đến xem, tương lai nhất định ngư dược Long Môn, tại toàn bộ Liên bang bên trong loá mắt phát sáng, vì đấu võ miệng đắc tội dạng này yêu nghiệt không cần thiết. 

" Là có chút. " Tô Bình gật đầu, nói " Nên chúng ta lên, chỉ cần đánh bại hắn, Quy Tắc đạo thụ chính là chúng ta. " 

Thời Gian lão nhân đang chuẩn bị nói chúng ta vậy rút lui đi, nghe được Tô Bình lời này, suýt nữa phun máu, kinh ngạc nói " Ngươi đang nói cái gì mê sảng, liền hai ta? Ngươi không thấy được tên khốn này phòng ngự bí bảo a, hiện tại không có người khác chia sẻ hỏa lực, ta đều chưa hẳn có thể gánh vác được công kích của hắn, chớ nói chi là đánh hắn. " 

" Ngươi không lên, vậy ta liền lên. " 

Tô Bình nói. 

Quy Tắc đạo thụ gần ngay trước mắt, như thế chí bảo, hắn sao có thể bỏ lỡ. 

Có cái này Quy Tắc đạo thụ bên trên đông đảo quy tắc trái cây, hắn có thể Trúc Cơ càng kiên cố, thậm chí có thể xung kích Thiên Mệnh cảnh! 

Đang khi nói chuyện, Tô Bình đã dậm chân mà ra. 

Thời Gian lão nhân chỉ có thể phòng ngự, Tô Bình cũng không cách nào trông cậy vào hắn phối hợp. 

" Ta dựa vào, ngươi thật muốn lên a! " 

Nhìn thấy Tô Bình cử động, Thời Gian lão nhân lập tức kinh ngạc. 

Đang chuẩn bị đem Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân thu lấy ra Minh chủ thiếu nữ, nhìn thấy Tô Bình hành động, lập tức sững sờ, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần nghi hoặc, " Hắn còn muốn chiến? " 

" Ừ? " 

Phó Minh chủ cũng là khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, hắn phát hiện chính mình càng nhìn không thấu người mới này tu vi. 

Hư Động cảnh? ! 

Giờ khắc này, tất cả mọi người chú ý tới Tô Bình, Đương các chiến minh Tinh Chủ cảnh ném đi cảm giác lúc, đều có chút ngây ngẩn cả người.
Kết chương.