Chương 35 : Dung hợp.
Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu tra duyệt một phen phía sau, biết là bởi vì giải quyết Ác Mộng khu vực, cùng với trước đó tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, mang đến tốt phản hồi, cái này cũng đại biểu một chút, bản thế giới có thế giới ý thức tồn tại.

	Tô Hiểu trải qua tình huống tương tự, đối thế giới ý thức có đại khái hiểu rõ, tổng tới nói, thế giới ý thức sẽ không đi chủ động ưu ái cái nào sinh linh, cũng sẽ không đi trừng phạt làm ác sinh linh, mà là tại sinh linh làm ra đối thế giới trạng thái có lợi hành vi phía sau, dành cho tốt phản hồi, vô luận cái này sinh linh ra ngoài cái gì mục đích, làm ra những sự tình này.

	Cũng tỷ như Tô Hiểu tình huống dưới mắt, hắn trừ khử Ác Mộng khu vực, cùng với tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng không phải là vì đạt được bản thế giới thế giới ý thức phản hồi, mà là vì đạt thành mục đích của mình.

	Có phản hồi tóm lại là chuyện tốt, Tô Hiểu lần trước đạt được tương tự phản hồi, vẫn là tại Vu Sư Thế Giới, hắn kiểm tra xem xét trước mắt lấy được mấy loại buff.

	May mắn lâm thời tăng lên 10 điểm, tạm thời tính là hữu dụng a, may mắn thuộc tính đạt tới 70 điểm, nhìn xác thực phi thường dọa người, nếu như bị cái khác Khế Ước giả trinh sát đến, khẳng định biết kinh hô một tiếng, ngọa tào! Gia hỏa này là chủ tăng lên may mắn thuộc tính may mắn sở trường Liệp Sát giả, không phải chủ tu Nhân Quả hệ năng lực, chính là Vận Mệnh hệ năng lực, đến đề phòng lấy điểm.

	Nhân Quả hệ cùng Vận Mệnh hệ chủ thuộc tính chính là may mắn thuộc tính, không thể nghi ngờ là, cái này hai hệ Khế Ước giả tiền kỳ thực lực bình thường, càng đến hậu kỳ càng mạnh.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu theo Nhất Giai đến Cửu Giai, cơ bản chưa từng gặp qua Nhân Quả hệ cùng Vận Mệnh hệ Khế Ước giả, nguyên nhân là, cái này hai hệ Khế Ước giả, sẽ không cùng địch nhân chính diện chiến đấu, bọn hắn là trước bí mật quan sát, sau đó lặng yên không một tiếng động động thủ.

	Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, kỳ thật Tô Hiểu trước kia gặp được Nhân Quả hệ cùng Vận Mệnh hệ địch nhân, chỉ bất quá, cái này hai hệ địch nhân ở trong tối bên trong đối Tô Hiểu kích hoạt năng lực phía sau, biến hóa trong lòng cơ bản như sau:

	Kích hoạt năng lực → vô hiệu → nghi hoặc → lần nữa sử dụng năng lực → y nguyên vô hiệu → phi thường nghi hoặc → lần thứ ba kích hoạt năng lực → vẫn là vô hiệu → mộng bức → bắt đầu hoài nghi năng lực bản thân → không dám tin nhìn rất xa xa Tô Hiểu → lặng lẽ đi ra cũng không còn thấy.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem nhắc nhở, ngoại trừ tăng lên may mắn thuộc tính bên ngoài, bảo rương rơi xuống tỉ lệ tăng lên 21%.

	Nhìn đến cái này buff, Tô Hiểu chợt nhớ tới ba người, đó chính là Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, có lần đem Morley ba người bắt được, không biết thế nào, Bahar cùng Bố Bố Uông, liền cùng Morley ba người cho tới khác biệt Nhạc Viên công chứng xuống bảo rương rơi xuống tỉ lệ, phải hay là không cũng khác biệt, khi cho tới đánh giết Thủ Lĩnh cấp đơn vị bảo rương rơi xuống tỉ lệ lúc, Morley trong mắt ba người đều là nghi ngờ thật lớn.

	Lúc ấy ba người các nàng đều rất muốn nói một câu nói, chính là đánh giết Thủ Lĩnh cấp đơn vị, không phải tất rơi xuống bảo rương sao? Cái này còn nói gì bảo rương rơi xuống tỉ lệ, nhưng ngại tại Bố Bố Uông vụng trộm lắc đầu, cùng với Bahar kia cười xấu xa thần sắc, Morley ba người đều len lén liếc mắt Tô Hiểu, cuối cùng đem lời muốn nói nuốt trở về, coi như vô sự phát sinh.

	Xem nhẹ bảo rương rơi xuống tỉ lệ buff, Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống kiểm tra xem xét, thế giới danh vọng + 45 điểm, cái này rất hữu dụng, lại hướng xuống kiểm tra xem xét, 35 điểm thương lượng sửa đổi phán định, cái này không dùng.

	Quan bế nhắc nhở, Tô Hiểu đã đến Ác Mộng Chi Vương bồi dưỡng cổ thụ trước, giờ phút này cổ thụ chỉ còn cao mười mấy mét, khô cạn đến trên cành cây trải rộng vết rách, trèo ở phía trên 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 không hề lộ ra tinh hồng kinh lạc, đại biểu đã hoàn thành hấp thu.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, thời khắc này 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 không còn là tử vật, xác thực nói, thứ này lai lịch, so Tiên Cổ Mặt Nạ đại.

	Thứ này lúc đầu là một cái Thâm Uyên sinh sôi vật, mà lại là loại kia cực kỳ cường đại Thâm Uyên sinh sôi vật, nó chiến lực, chỉ so với đỉnh phong thời kì Vĩnh Sinh Chi Thần yếu một bậc, phía sau bị Vĩnh Sinh Chi Thần đánh bại, U Ám đại lục Thần giáo đem nó trấn áp tại Thần điện thời đại tiếp theo, về sau vì phòng ngừa không trấn áp được, đem nó chế tạo thành một thân chiến giáp, cũng chính là Thị Huyết Chiến Giáp.

	Cái khác sáo trang vì mỗi trang bị lẫn nhau buff, có thể Thị Huyết Chiến Giáp sáo trang, thì là một chuyện khác, sáu cái bộ bên trong cái khác năm kiện, đều là dùng tới phong ấn nó, trước mắt Thị Huyết Chiến Giáp hấp thu cổ thụ, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong cái khác năm kiện sáo trang, đã bùng nổ bốn kiện, cuối cùng một kiện 【  Lang Chi ý chí (Bất Hủ cấp · áo choàng) 】, đã là trải rộng vết nứt, vỡ tan chỉ là vấn đề thời gian.

	Biến hóa tối đa, là Thị Huyết Chiến Giáp bản thân, thứ này đã không còn là sáo trang, cũng đã không còn trang bị phẩm chất, cái này hiển nhiên là thẳng chạy "Chuẩn Cha cấp" đồ vật mà đi, bởi vì cơ sở chính là cường đại Thâm Uyên sinh sôi vật, hướng "Chuẩn Cha cấp" rảo bước tiến lên tốc độ, so Tiên Cổ Mặt Nạ nhanh rất nhiều.

	Tô Hiểu trước đó tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, thu hoạch được 【  Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp vật phẩm) 】, hắn đánh giá, nếu để cho Thị Huyết Chiến Giáp hấp thu thứ này, khả năng thế giới này tiến độ kết thúc, Thị Huyết Chiến Giáp cường độ, liền theo kịp Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Sở dĩ như thế tấn mãnh, là bởi vì 【  Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp vật phẩm) 】 nội bộ chứa "Nguyên Tội đặc tính", đừng quên, Thâm Uyên Chi Quán, Tiên Cổ Mặt Nạ chờ "Cha cấp" đồ vật, tại Nhạc Viên công chứng xưng hô bên trong là 【  Nguyên Tội vật 】, bởi vậy có thể tưởng tượng, "Nguyên Tội đặc tính" đối Thị Huyết Chiến Giáp cùng Tiên Cổ Mặt Nạ cái này đồ vật trọng yếu bực nào.

	Làm ra Tiên Cổ Mặt Nạ quá trình bên trong, lợi tức giai đoạn tối cao nhất, là Tiên Cổ Mặt Nạ trở thành "Chuẩn Cha cấp" đồ vật sơ kỳ, khi đó Tô Hiểu vừa vặn tiến về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mấy lần không đại giới sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ, mới để cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá như vậy thê thảm đau đớn đại giới.

	Đây là làm ra "Chuẩn Cha cấp" đồ vật thu hoạch kỳ, có thể không đại giới sử dụng cái này "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, qua giai đoạn này, "Chuẩn Cha cấp" đồ vật liền tiến vào thoát ly kỳ, cũng chính là Tiên Cổ Mặt Nạ hiện tại giai đoạn, từ đầu đến cuối nghĩ theo Tô Hiểu cái này trượt đi, từ đó tìm cơ hội, phóng ra hướng "Cha cấp" đồ vật một bước kia, đây là một bước khó khăn nhất.

	Thay lời khác tới nói, tiếp tục hướng Tiên Cổ Mặt Nạ đầu nhập tài nguyên, là cực kỳ không sáng suốt lựa chọn, sau này có thể sử dụng mấy lần, vậy liền xem duyên phận, nếu như trong lúc đó bị Tiên Cổ Mặt Nạ trượt đi, cũng không tất yếu ép ở lại.

	Xem xét lại Thị Huyết Chiến Giáp, nếu để cho nó hấp thu hết 【  Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp vật phẩm) 】, khả năng tiếp theo thế giới tiến độ, thứ này liền có thể tiến vào "Chuẩn Cha cấp" sơ kỳ, cũng chính là có thể không đại giới sử dụng giai đoạn.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp vật phẩm) 】, tiếp theo một cái chớp mắt, Thị Huyết Chiến Giáp leo lên tại Tô Hiểu trên cánh tay phải, từng cây mạch máu vậy tinh hồng kinh lạc nhô ra, quay chung quanh tại Tô Hiểu nắm tay tay phải chung quanh.

	Tô Hiểu buông tay ra, đem 【  Nguyên Tội chi mầm 】 nâng ở lòng bàn tay, Thị Huyết Chiến Giáp từng cây kinh lạc quấn lên 【  Nguyên Tội chi mầm 】, đem nó cuốn tới bán sinh vật, nửa kim loại tổ chức nội bộ, bao vây lại hấp thu.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem Thị Huyết Chiến Giáp thu nhập đến đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, thuận tiện nhìn tình huống bên trong, 【  Lang Chi ý chí (Bất Hủ cấp · áo choàng) 】 đã triệt để vỡ tan.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện xung quanh vẫn như cũ là u tử sắc nồng sương mù tràn ngập, cái này cỡ lớn Ác Mộng khu vực, ít nhất phải một tháng sau mới tan biến, tại Ác Mộng Chi Vương chết phía sau, nơi này đã không có cái khác nguy hiểm, có chuyện Tô Hiểu muốn biết, chính là Ác Mộng khu vực bên trong, liệu sẽ biết có khoáng sản?

	Nơi này đầy đủ an toàn, coi như sau này có Liệp Thú đoàn tới này, lúc đầu liền hướng dưới mặt đất thăm dò khả năng cũng rất thấp, kể từ đó, đem Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang lưu tại cái này, để bọn chúng dưới đất đào khoáng, là không sai lựa chọn.

	Về sau đều không cần tiếp bọn chúng trở về, chỉ cần Tô Hiểu có thể ly khai thế giới này, cái này đào khoáng hai huynh đệ, tự nhiên sẽ bị truyền tống về Tô Hiểu chuyên môn gian phòng bên trong, cùng chúng nó cùng nhau trở về, còn có Tôi tớ trầm mặc trên lưng đại hào hợp kim rương bên trong khoáng sản.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu kích hoạt lạc ấn, đem đào khoáng hai huynh đệ gọi đến, Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang được triệu hoán ra phía sau, Tôi tớ trầm mặc bắt đầu khảo sát, không bao lâu liền chọn tốt địa điểm, Tôi tớ đào hang bắt đầu hướng dưới mặt đất đào móc.

	Không đến một giờ, mặt đất trở về hình dáng ban đầu, mà ở vào phía dưới mấy trăm mét chỗ, Tôi tớ đào hang như cũ tại hướng phía dưới đào móc, thấy vậy, Tô Hiểu hướng đảo bên cạnh ba cột buồm cán cốt thuyền đi đến.

	Đến bên bờ biển, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông đã mang theo mấy đầu cơ giới chi giả, bắt đầu cải tạo cốt thuyền, chủ yếu là trang bị thêm đầy đủ mạnh hệ thống động lực, mau chóng chạy về Khô Lâu đảo.

	Đến nỗi sẽ gặp phải hải thú tập kích, tới lúc đã chứng minh, tại Tô Hiểu, Bạch Kim Chủ giáo đám người khí tức đều thả ra phía sau, Hắc Ám hải vực hải thú chỉ là thô bạo, cũng không phải là muốn chết.

	Tới lúc không để Bố Bố Uông cải tạo cái này cốt thuyền, là cho đầu nhập Ác Mộng Chi Vương Nộ Sa một triển lãm cá nhân lộ diễn kỹ cơ hội, nếu không vô luận là Nộ Sa, vẫn là Ác Mộng Chi Vương, đều khó tránh khỏi sinh lòng hoài nghi.

	Mà lấy truyền tống trận từ bên này trực tiếp hồi Liên Minh, cái này đương nhiên có thể thực hiện, vấn đề là, tại một mảnh bị Thâm Uyên xâm nhập qua khu vực, kích hoạt không gian truyền tống trận, cái này cũng không sáng suốt, vẫn là đến Khô Lâu đảo, ở vào phiến khu vực này tít ngoài rìa chỗ, lại bố trí truyền tống trận ổn thỏa.

	Phù phù một tiếng, một tên đã chết Liệp Thú đoàn thành viên, bị Dã Thú kỵ sĩ ném vào biển bên trong, đây là tới lúc tại Khô Lâu đảo lấy 50 hải tặc kim tệ, thuê mười mấy tên Liệp Thú đoàn một thành viên, kỳ thật mười mấy người này đều là hải tặc, là Nộ Sa trước kia thủ hạ, lần này giả trang thành Liệp thú nhân, mục đích là vì cùng nhau tới Ác Mộng đảo, đợi Tô Hiểu đám người trèo lên đảo phía sau, đem cốt thuyền lái đi, để Tô Hiểu đám người triệt để mất đi đường lui.

	Kết quả lại là, trước đó A Mỗ cùng Bahar đội thâm nhập Ác Mộng đảo phía sau, liền tách ra, phát động Ly Quần Chiến Ngưu A Mỗ thực lực tăng nhiều, Bahar thì trở về, ám sát cái này mười mấy tên hải tặc.

	Tô Hiểu đi tại biển mặt đóng băng đường mòn bên trên, đến cốt thuyền phụ cận phía sau, nhảy lên boong tàu, bắt đầu xếp bằng ở phòng thuyền trưởng đỉnh chóp minh tưởng, không bao lâu, Hồng Đồng Nữ đồng dạng nhảy lên, học Tô Hiểu dáng vẻ minh tưởng, sau một lát, Drey cũng nhảy lên, cũng bắt đầu minh tưởng.

	Sau một giờ, Drey nhịn không được gãi gãi mặt, bắt đầu ngồi không yên, không bao lâu liền điểm bên trên chi xì gà, ngồi tại phòng thuyền trưởng biên giới chỗ quất xì gà.

	Không đến hai giờ, Hồng Đồng Nữ khí tức trở nên bình tĩnh, chỉ bất quá, theo kia đều đều dễ chịu hơi thở xem, đây không phải tiến nhập minh tưởng trạng thái, đây là tiến nhập giấc mơ.

	Oanh!

	Chỉnh chiếc cốt thuyền hướng về phía trước thẳng tiến xuống, mấy giây sau, Bố Bố Uông chạy đến mũi tàu, nhảy lên vừa trang bị thêm tốt vị trí lái bên trên, động lực toàn bộ triển khai, cốt thuyền bắt đầu cao tốc đi thuyền, thẳng chạy Khô Lâu đảo phương hướng.

	Đi thuyền coi như thuận lợi, nhưng coi như Tô Hiểu, Bạch Kim Chủ giáo đám người khí tức toàn bộ triển khai, y nguyên có một cái hải thú tập kích cốt thuyền, sau cùng trở thành đám người cơm trưa.

	Bố Bố Uông cải tiến phía sau cốt thuyền, có thể so sánh cự sa kéo thuyền nhanh nhiều, coi như trên đường mở nhầm phương hướng, nhưng tới gần lúc chạng vạng tối, y nguyên đến Khô Lâu đảo phụ cận.

	Tại Khô Lâu đảo cập bờ trước, Tô Hiểu đầu tiên là để Bố Bố Uông tại gần biển khu, đem cốt thuyền trang bị thêm tất cả cải tiến kết cấu đều dỡ bỏ, lúc này mới dừng sát ở bến đò.

	Trở lại trước đó ở tạm khách sạn, Tô Hiểu để Drey, Ngân Diện, A Mỗ, lại đi tìm bán chiếc này cốt thuyền người bán, đem chiếc này cốt thuyền bán trở về, 4600 hải tặc kim tệ mua, 4000 hải tặc kim tệ bán trở về.

	Tên kia thuyền thương dù cảm thấy mộng bức, cùng với nhiều lần kiểm tra cốt thuyền, xác định không có vấn đề phía sau, quyết định lấy 4300 hải tặc kim tệ hồi mua chiếc thuyền này, cũng không phải là tên này lão Hải cướp tốt bao nhiêu tâm địa, chủ yếu là hắn cảm giác Ngân Diện cùng A Mỗ, đều rất khó dây vào, tuy nói hai người bọn họ toàn bộ hành trình một câu nói đều không có nói, đều là Drey tại thương lượng.

	Tính bên trên trước đó thừa hải tặc kim tệ, tổng cộng còn có hơn 6000 mai, Tô Hiểu lưu lại 20 mai phía sau, đem còn lại chia chín phần, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Drey, Ngân Diện, Veronica, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ, mỗi người đều chia đều đến 660 mai hải tặc kim tệ.

	Quán trọ lầu ba trong phòng khách, muộn hơn chín giờ, Bahar theo cửa sổ miệng bay vào, nói: "Lão đại, nơi này thị trường ngầm thật náo nhiệt, không đi dạo chơi sao."

	". . ."

	Tô Hiểu rời khỏi minh tưởng trạng thái, nhìn thời gian, thấy vậy, Bahar rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, tại nó chỉ đường xuống, Tô Hiểu đầu tiên là theo một nhà tửu quán cửa sau, đến đầu trước sau đều phong kín phía sau ngõ hẻm trong, về sau thuận lấy hướng phía dưới bậc thang, thông qua một đạo từ ba tên tráng hán trấn giữ cửa sắt lớn phía sau, đến một chỗ không gian dưới đất bên trong, đây chính là nơi này quy mô tối đa thị trường ngầm.

	Ánh đèn có chút u ám, để nơi này bằng thêm mấy phần thần bí bầu không khí, những người ở nơi này, hoặc là ngồi trên mặt đất bày quầy bán hàng, hoặc là dùng mộc chất tiểu xe hàng bán.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu ở từng cái trước gian hàng đi dạo, nơi này đích xác có đồ tốt, hắn thậm chí nhìn đến một kiện chưa công chứng Bất Hủ cấp trang bị, tiếc rằng, hiện tại trong tay chỉ có 20 mai hải tặc kim tệ, mua không nổi.

	Đến nỗi vì sao không ở thêm chút hải tặc kim tệ, lần này tới Ác Mộng đảo, Bạch Kim Chủ giáo, Ngân Diện đám người dù không thế nào xuất thủ, chỉ là thanh lý chút Ác Mộng Chi Vương thủ hạ, nhưng cũng là tới rồi, lựa chọn tới đến Ác Mộng đảo, bản thân liền là loại thái độ, tại Tô Hiểu xem tới, cái này liền nên cầm đầy đủ thù lao.

	Đi dạo sẽ, Tô Hiểu dừng bước tại trước một gian hàng, cái này quầy hàng phía sau, ngồi tên dáng người tiêu gầy lão đầu, này người hoa râm sợi râu tập kết cần biện, trắng bệch hai mắt không có con ngươi.

	Cái này mù mắt lão đầu đầy là nếp nhăn làn da thấu xanh, đây là Hồn Quỷ nhất tộc đặc trưng, Tô Hiểu vừa tới mù mắt lão đầu trước gian hàng, mù mắt lão đầu liền nói:

	"Byakuya Viện trưởng, chờ ngươi thật lâu."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đã ẩn ẩn đoán đến cái này mù mắt lão đầu là ai.

	"Ta cự tuyệt Bạch Kim mời, không phải e ngại đi Ác Mộng đảo, mà lại hiện tại ta đi, chỉ làm cho các ngươi mang đến vận rủi."

	"A? Ngươi xem bói đến Ác Mộng đảo bên trên sẽ phát sinh cái gì?"

	Tô Hiểu trên dưới dò xét mù mắt lão đầu, nếu như đối phương thật xem bói đến Ác Mộng đảo bên trên đã phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ, đây là hắn gặp được qua tối cường bói toán sư, không có cái thứ hai, so Nguy Hiểm vật · S-001 dự đoán càng mạnh.

	Muốn biết, trước đó Chúc Nữ cùng Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, thế nhưng là đều giáng lâm đến Ác Mộng đảo bên trên, tại trong lúc này, Tô Hiểu còn lấy ra Linh Hồn Vương Miện, những này dính đến nhân quả cường độ, cao đến để người kinh hãi.

	Cái này mù mắt lão đầu là ai, Tô Hiểu đã đoán đến, đi Ác Mộng đảo trước, Bạch Kim Chủ giáo nói chuẩn bị tìm tên bằng hữu, cùng đi Ác Mộng đảo, còn lộ ra, hắn bằng hữu kia là bói toán sư, hiện tại xem ra, chính là cái này mù mắt lão đầu, theo Bạch Kim Chủ giáo nói tới, nhận biết cái này mù mắt lão đầu người, đều gọi hắn là Quỷ Tộc tiên tri.

	"Ta đương nhiên không có cách nào xem bói Ác Mộng đảo bên trên đã phát sinh sự tình, nơi đó cơ hồ thành nhân quả vòng xoáy, nhưng ta có thể xem bói Byakuya Viện trưởng có thể hay không trở lại nơi này."

	Quỷ Tộc tiên tri xem bói ý nghĩ rất kỳ diệu, để ý không phải quá trình, mà là lách qua quá trình, chỉ nhìn trộm một chút xíu kết quả.

	"Mục đích."

	Tô Hiểu không tin, phía trước tên này Quỷ Tộc tiên tri, sẽ tại vòng qua Bạch Kim Chủ giáo điều kiện tiên quyết, vô duyên vô cớ tới giúp mình.

	"Mục đích của ta, là để Sa Chi Vương trả giá đắt, ta nhìn đến. . . Không thể nói, nếu như ta nói ra cái này tương lai chi cảnh, nó liền sẽ không lại xuất hiện, tương lai giống như hợp với hiện tại vô số sợi tơ, chân chính thông suốt hướng nơi nào, ai cũng không thể vọng định, chúng ta những thầy bói toán này, chỉ là nhìn đến trong đó một đường, sao dám nói dự báo tương lai."

	Quỷ Tộc tiên tri cùng đại bộ phận bói toán sư cũng khác nhau, tối thiểu nhất nói tới nói lui không che che lấp lấp.

	"Nhưng mà Byakuya Viện trưởng, có chuyện ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng, nó muốn đi tìm ngươi, tại nó lên một cái người sở hữu chết phía sau, nó liền muốn đi tìm ngươi, ta giúp ngươi tạm thời ngăn lại, nhưng cản không được bao lâu."

	Quỷ Tộc tiên tri dùng trong tay mộc chất mù trượng, điểm hạ quầy hàng bên trên 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, chính là trước kia Tô Hiểu đưa cho Phó viện trưởng · Gustavo kia 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】.

	"Làm phiền."

	Đinh một tiếng, Tô Hiểu đem một viên hải tặc kim tệ đạn cho Quỷ Tộc tiên tri, Quỷ Tộc tiên tri bắt lấy kim tệ phía sau, đầu tiên là trong lòng nghi hoặc, ngược lại hiểu rõ, cái này một viên kim tệ không phải thù lao một loại, mà là một viên kim tệ nhân quả, khi Quỷ Tộc tiên tri ngăn không được 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 phía sau, liền lấy cái này một viên kim tệ nhân quả, để 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 đi tìm Tô Hiểu.

	"Có một vấn đề thỉnh giáo ngươi."

	"Byakuya Viện trưởng thỉnh giảng."

	"Trộm đoạt giả nơi chôn xương ở đâu."

	Tô Hiểu tìm Trộm đoạt giả nơi chôn xương, là vì làm tới đối phương linh hồn tàn mảnh, dùng cái này lau đi Liệp Sát danh sách bên trên Trộm đoạt giả chi danh, từ đó đạt được đối ứng tiền truy nã.

	"Byakuya Viện trưởng, tại ta chết trước, ta sẽ cho ngươi đáp án, chúng ta tại Thánh Lan Vương quốc thấy."

	Quỷ Tộc tiên tri nói xong, hắn trải trên mặt đất quán vải tự hành cuốn lên, không bao lâu, Quỷ Tộc tiên tri liền tan biến tại người đi đường ở giữa.

	"Lão đại, gia hỏa này có phải hay không là. . ."

	Bahar lời nói đến một nửa dừng lại, ý tứ là, Quỷ Tộc báo trước sẽ không là địch nhân.

	"Khả năng không lớn."

	Tô Hiểu hướng thị trường ngầm đi ra ngoài, nếu như Quỷ Tộc tiên tri là địch nhân, rất không có khả năng lấy loại phương thức này lộ diện, một tên che giấu bói toán sư, so bạo lộ ra uy hiếp lớn quá nhiều.

	Trái lại, nếu như Quỷ Tộc tiên tri dự báo đến song phương có cùng một cái cừu địch, cộng thêm Tô Hiểu trước mắt thân phận địa vị, Quỷ Tộc tiên tri chủ động tìm đến khả năng rất cao.

	Tô Hiểu không có hồi ở tạm khách sạn, mà là tới đến bến cảng trấn phụ cận hoang dã bên trên, bắt đầu bố trí một lần truyền tống trận, loại này truyền tống trận ưu điểm là xây dựng phí tổn thấp, chỗ xấu là truyền tống thể nghiệm cảm tương đối kém.

	Làm ví dụ, hoàn thiện Ác Ma truyền tống trận, truyền tống thể nghiệm cảm là - 30, như vậy lâm thời Ác Ma truyền tống trận, truyền tống thể nghiệm cảm năng đạt tới -50 trái phải.

	Tô Hiểu đợi nửa giờ không đến, Bạch Kim Chủ giáo đám người lần lượt chạy đến, trong đó Drey, Veronica, Hồng Đồng Nữ tâm tình cũng không tệ, có thể tại bọn hắn nhìn đến truyền tống trận phía sau, biểu lộ cứng nhắc mấy phần, trong đó Veronica, càng là chuẩn bị vụng trộm chuồn đi, nhưng bị Ngân Diện bắt được.

	Một lát sau, tất cả mọi người đứng thượng truyền tiễn đưa trận, Tô Hiểu đem nó khởi động.

	Xung quanh tràng cảnh xoay tròn, vặn vẹo, mơ hồ, khi hết thảy đều một lần nữa rõ ràng, Tô Hiểu đã trở về Liên Minh · Karl thị Bệnh viện tâm thần lầu ba trong phòng ngủ.

	"Các vị, ra văn phòng rẽ phải, mười mấy mét chính là toilet, lần này truyền tống thể nghiệm mặc dù kém một chút, nhưng có thể giúp các ngươi đề cao không gian kháng tính."

	Bahar rơi vào trên cửa, nó cũng không phải là tại nói bậy, sử dụng cái này Ác Ma truyền tống trận, đích xác có thể tăng lên không gian kháng tính, nhất là đầu mấy lần dùng, không gian kháng tính tăng mạnh.

	Văn phòng đèn mở ra, Tô Hiểu ngồi đang làm việc bàn phía sau, lần này đi đối phó Ác Mộng Chi Vương, tổng thể mà nói cực kỳ thuận lợi, nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì Ác Mộng Chi Vương không cách nào ly khai Ác Mộng đảo, Tô Hiểu chính là dùng cái này, đem Ác Mộng Chi Vương đưa vào chỗ chết.

	Lấy ra 【  Hoàng Kim quán 】, Tô Hiểu nghiên cứu chốc lát, không có biết rõ như thế nào mở ra thứ này, thứ này, hẳn là có cái gì quyết khiếu, nếu như thực tế phát hiện không được, vậy liền nếm thử cứng rắn giật ra cái này bình nắp đậy.

	Tô Hiểu lại lấy ra 【  Trạm Lam dung lô 】, bên trong ngọn lửa xanh thăm thẳm như cũ tại bốc cháy, Thế Giới ba bộ đã sơ bộ dung hợp, là thời điểm gia nhập chút hàng hiếm có, tới buff lần này dung hợp.

	Hắn trước tiên lấy ra 【  Cơ Giới Hạch Tâm (nửa tổn hại) 】, đây là đánh giết Cương Thiết sứ đồ đoạt được, mở ra 【  Trạm Lam dung lô 】 phía sau, đem cái này hạch tâm ném vào trong đó, một giây sau, cái này hạch tâm liền tiêu tan, hóa thành một cỗ năng lượng, dung nhập vào ngọn lửa xanh thăm thẳm bên trong.

	Tô Hiểu do dự xuống, lấy ra 【  Vận Mệnh chi huyết (Thế Giới cấp vật phẩm) 】, đem nó gia nhập trong đó, Vận Mệnh chi huyết không có tiêu tan, mà là trực tiếp chui vào đến dung hợp Thế Giới ba bộ bên trong.

	Tô Hiểu nguyên bản định tại Thôn Phệ giả tranh bá chiến bên trong, xuất ra cái này Vận Mệnh chi huyết, hiện tại xem ra, đem nó gia nhập vào Thế Giới ba bộ dung hợp bên trong, đến lúc đem dung hợp ra kiện trang bị này, xuất ra làm Thôn Phệ giả tranh bá chiến thứ giai đoạn hai tranh đoạt phẩm, là lựa chọn tốt hơn.

	Chỗ tốt là, cái này không giống như là 【  Vận Mệnh chi huyết (Thế Giới cấp vật phẩm) 】, dùng mất phía sau liền thu không trở lại, đây là trang bị, có thể thu hồi.

	Lại tại Không gian chứa đựng bên trong tìm kiếm chốc lát, Tô Hiểu lấy ra năm khỏa 【  Lắng Đọng Lưu Ly 】, chuẩn bị cho kiện trang bị này, hơi hơi tới điểm Thâm Uyên đặc tính, 【  Lắng Đọng Lưu Ly 】 là Thâm Uyên sản phẩm, nhưng Thâm Uyên đặc tính không tính mạnh, vẫn tương đối dễ dàng tiếp nhận.

	Tô Hiểu cuối cùng lại lấy ra 【  Chúng Thần Nguyên Huyết (Thế Giới bút tích) 】, đem nó gia nhập vào 【  Trạm Lam dung lô 】 bên trong, cuối cùng đem lò luyện một lần nữa khép lại bắt đầu, để nó tiếp tục tiến hành dung hợp.

	Thế Giới ba bộ + Vận Mệnh chi huyết + Lắng Đọng Lưu Ly + Thế Giới bút tích, cuối cùng này có thể dung hợp đi ra cái gì, Tô Hiểu cũng có chút đánh giá không cho phép.

	Nghĩ như thế mà nói, cái này thứ giai đoạn hai tranh đoạt phẩm, nó hàm kim lượng có chút quá cao, nhưng mà cũng tốt, sau này Thôn Phệ giả tranh bá chiến, rất có thể là quay chung quanh cái này trang bị tiến hành.

	So sánh điểm này, Tô Hiểu còn có càng quan trọng một sự kiện muốn làm, hắn nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, đầu nhập đại lượng tài nguyên chỗ bồi dưỡng ra con kia Phong Bạo Diễm Long, đã nhanh thức tỉnh, trước mắt còn không biết, cái này Phong Bạo Diễm Long là Cửu Giai Lãnh Chúa cấp sinh vật, vẫn là Bá Chủ cấp.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.