Chương 1362: Ngươi sẽ không phải là cái tiểu tỷ tỷ a?

"Thất đại Tinh Không học viện, vậy mà là bảy tòa. . . Đại lục! ! !"

Đám người Nhị hoàng tử Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần tất cả mở to hai mắt nhìn, nội tâm rung động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Liền ngay cả Vương Đằng, cũng là không khỏi ở trên mặt lộ ra một chút chấn kinh.

Trong vũ trụ, các loại thiên thể khắp nơi có thể thấy được, hành tinh, hằng tinh, lỗ đen, thậm chí là siêu cự tinh các loại.

Nhưng là đại lục khổng lồ vô cùng giống như vậy, Vương Đằng nhưng vẫn là lần đầu thấy.

Ngay trong vũ trụ giả lập, rất nhiều thế lực đều là lấy phương thức đại lục tồn tại, nhưng đây là lại ở trong hiện thực.

Tại trong mang mang vũ trụ này, lại có đại lục tồn tại, thật là khiến người khó có thể tưởng tượng.

Mà lại tại bốn phía đại lục kia, tất cả thiên thể đều biến thành vật làm nền, cái gì hành tinh, hằng tinh loại hình, bất quá là phụ thuộc của phiến đại lục kia.

Bởi vậy, mọi người mới sẽ rung động như thế!

Bọn hắn thậm chí đã không cách nào dùng ngôn ngữ diễn tả tâm tình mình vào giờ khắc này.

Võ Giả trẻ tuổi ở đây đều là thiên tài đỉnh tiêm của từng cái cương vực, tồn tại gì chưa thấy qua, nhưng là hôm nay khi nhìn thấy bảy tòa đại lục kia, kiến thức của bọn hắn bị triệt để phá vỡ.

"Các vị, thất đại Tinh Không học viện chúng ta, như thế nào?" Một vị Bất Hủ cấp tồn tại mở miệng, cười nhạt nói.

Đám người rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn vị Bất Hủ cấp đạo sư kia, không biết nên mở miệng hình dung như thế nào.

"Ha ha ha. . ."

Một đám Bất Hủ cấp Võ Giả nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, cũng nhịn không được phá lên cười.

Nhớ ngày đó bọn hắn lần đầu tiên tới thất đại Tinh Không học viện, sao lại không phải như thế, bất quá đó cũng là chuyện rất nhiều kỷ nguyên trước a.

Không ít Bất Hủ cấp tồn tại ánh mắt lộ ra một chút hồi ức, nhưng rất nhanh biến mất, bị một vệt thâm thúy che dấu.

"Đạo sư, đại lục này lớn bao nhiêu?" Vương Đằng hướng Tư Không Đệ Nhị bên cạnh thấp giọng hỏi.

"Mỗi một khối đại lục vượt ngang khoảng cách đều chừng mười mấy vạn năm ánh sáng." Tư Không Đệ Nhị chậm rãi nói.

"Mười mấy vạn năm ánh sáng! ! !" Vương Đằng âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước Chiến Tinh tổ chức thiên tài tranh bá chiến là một viên siêu cự tinh, đã là phi thường to lớn, tối thiểu là gấp mấy lần Địa Tinh.

Nhưng là cùng bảy tòa đại lục này so sánh, lại giống như hạt vừng trên bánh nướng, không thể so sánh.

"Quá lớn, thật quá lớn, không nghĩ tới trong vũ trụ lại có loại tồn tại này." Viên Cổn Cổn thanh âm rung động tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Không trách nó ngạc nhiên, vô luận là ai lần thứ nhất nhìn thấy bảy tòa đại lục như này, cũng sẽ có biểu tình như thế.

Huống chi nó trước kia chỉ là trí năng sinh mệnh nhà quê, bây giờ cùng Vương Đằng, mới được tăng một chút kiến thức.

Viên Cổn Cổn lần nữa cảm thấy mình theo đúng người.

Về sau nó chính là. . .

Thật - kiến thức rộng rãi - Viên Cổn Cổn!

"Bảy tòa đại lục kinh khủng như vậy, không biết là tự nhiên hình thành, hay là. . . Nhân tạo?" Viên Cổn Cổn không khỏi hỏi.

Mà đây cũng là nghi hoặc lớn nhất trong lòng Vương Đằng, hắn hướng Tư Không Đệ Nhị hỏi lên.

"Ngươi đoán!" Tư Không Đệ Nhị thần bí nhìn hắn một cái, cười hì hì nói.

". . ." Vương Đằng.

Cả ngày đánh nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ.

Hai chữ này là Vương Đằng thích nhất lấy ra chặn miệng người khác, không nghĩ tới hôm nay mình cũng gặp đãi ngộ như vậy.

Thật đúng là phong thủy luân chuyển!

"Không đoán ra được." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Được rồi! Được rồi! Ngươi tiểu tử này thật sự là một chút cũng phối hợp." Tư Không Đệ Nhị lắc đầu, nhưng sau nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng không biết."

"? ? ?"

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

Đạo sư ngươi thật sự là được a!

Sự tình không biết ngươi trang cọng lông thần bí a.

Đương nhiên, những lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nhả rãnh nhả rãnh, bất kể nói thế nào đó là Bất Hủ cấp cường giả, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Lúc này, chiến thuyền dưới chân bọn hắn tiếp tục lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước đi.

Đại lục trước mắt mặc dù nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng chiến thuyền vẫn là bay hơn ba giờ, mới chính thức tiếp cận đại lục.

Càng là tiếp cận, đám người càng là bị đại lục mênh mông rung động.

"Đạo sư, bảy tòa đại lục này phân biệt đối ứng thất đại Tinh Không học viện sao?" Có thiên tài Võ Giả mở miệng hỏi.

"Không sai, thất đại Tinh Không học viện mặc dù danh xưng bảy ngôi học viện, nhưng từ trình độ nào đó đến nói, thất đại Tinh Không học viện là một thể, cho nên thất đại Tinh Không học viện đều là ở đây, trước mắt mỗi một tòa đại lục liền đại biểu một ngôi học viện , đợi lát nữa sẽ có chiến thuyền của riêng học viện mình tới đón các ngươi, các ngươi sẽ tại này chia tay." Có Bất Hủ cấp tồn tại nói rằng.

Đám người giật mình, thế mới biết vì sao bọn hắn muốn tụ tập cùng một chỗ, nguyên lai thất đại Tinh Không học viện vậy mà là tại cùng một nơi.

"Vương Đằng, những tinh thể bốn phía đại lục kia, hình như đều là Phù Văn Nguyên Lực vũ khí." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Vừa rồi khoảng cách quá xa, không thể thấy rõ, lúc này đến gần, Viên Cổn Cổn phát hiện dị thường.

Vương Đằng trong lòng hơi động, hướng về một viên hành tinh gần nhất nhìn tới, quả nhiên thấy dấu vết của Phù Văn Nguyên Lực vũ khí.

Hắn là Phù Văn tông sư, ba động của loại phù văn kia tản ra không thể gạt được ánh mắt của hắn.

"Đó là Phù Văn Nguyên Lực vũ khí." Tư Không Đệ Nhị chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, cười nói ra: "Trong Loạn Tinh Hải có không ít nguy hiểm, nếu không có những vũ khí này, thời khắc sẽ có sinh vật nguy hiểm khác tới gần thất đại Tinh Không học viện."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Nhìn, nơi đó liền xuất hiện một đầu Loạn Tinh Hải sinh vật." Tư Không Đệ Nhị đột nhiên chỉ vào một chỗ nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, theo phương hướng Tư Không Đệ Nhị chỉ nhìn sang.

Chỉ thấy phía dưới năng lượng lỏng Loạn Tinh Hải hỗn loạn, một đạo bóng đen cự đại hiện lên, lập tức mạnh mà vọt lên, hướng chính giữa tòa đại lục thứ ba phóng đi.

Đó là một đầu Tinh Thú dữ tợn vô cùng, mà thân thể thật lớn cỡ chừng tinh cầu, mở ra miệng to như chậu máu, tựa hồ muốn đem thứ gì thôn phệ.

Tinh Không Cự Thú!

Đây mới là Tinh Không Cự Thú chân chính! ! !

Trên chiến thuyền rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

Dù chỉ là nhìn xa xa, bọn hắn cũng cảm giác được sụ khủng bố của Tinh Không Cự Thú kia.

Đây là một đầu Trung vị Hoàng cấp Tinh Không Cự Thú, nhưng là trên người nó lại tản mát ra khí tức cực kì hung hãn kinh khủng, cái loại cảm giác này viễn siêu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Võ Giả trẻ tuổi ở đây, đều là thiên tài có thể vượt cấp chiến đấu, mỗi người đều từng đánh chết Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Nhưng là khi đối mặt đầu Tinh Không Cự Thú này, bọn hắn hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, thị lực cường đại, tựa hồ trông thấy phía trước Tinh Không Cự Thú kia có một người.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy phía trên đại lục, một đạo ánh đao lướt qua, cùng đầu Tinh Không Cự Thú kia ầm vang chạm vào nhau.

Đạo ánh đao kia xuất hiện, cũng là khiến không ít người sắc mặt biến hóa, bọn hắn từ hỏi mình không phát ra được công kích như vậy.

Người xuất thủ rất mạnh!

Nhưng là đao quang rơi vào bên ngoài thân Tinh Không Cự Thú, lại chỉ là tại bên ngoài thân Tinh Không Cự Thú kia lưu lại một đạo vết thương, cũng không đem nó đánh chết.

Ngao!

Tinh Không Cự Thú như phát cuồng phát ra một tiếng rít lên, toàn thân đẫm máu, càng thêm điên cuồng phóng tới đại lục.

Oanh!

Một vệt sáng từ trên một khỏa tinh cầu đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể Tinh Không Cự Thú, tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

Tinh Không Cự Thú, tử vong!

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, đám người hoảng sợ nhìn qua một màn này.

"Lực công kích thật mạnh!" Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút rung động.

Nếu như hắn không có đoán sai, trước đó người xuất thủ hẳn là một vị thiên tài học viên của Tinh Không học viện, có thực lực Vũ Trụ cấp, nhưng đối phương thế mà không cách nào một đao giải quyết đầu Tinh Không Cự Thú cùng cấp bậc, để người hơi kinh ngạc.

Bất quá vũ khí Phù Văn Nguyên Lực này lại làm được, một kích miểu sát!

Cái này là uy lực khủng bố cỡ nào!

Nội tình của thất đại Tinh Không học viện để người kinh ngạc.

Mà lại cái này chỉ sợ chỉ là đạo phòng ngự thứ nhất mà thôi, thủ đoạn phòng ngự chân chính hẳn là ở trên bảy tòa đại lục kia.

"Cảm giác như thế nào?" Tư Không Đệ Nhị cười hỏi.

"Rất mạnh!" Vương Đằng vừa đáp, vừa đem thuộc tính bọt khí vừa rồi đầu Tinh Không Cự Thú kia tử vong rơi xuống nhặt lên.

Miên phí kiếm không ít trống không thuộc tính, mỹ tư tư!

"Vũ khí dạng này, bốn phía có rất nhiều, cái này còn không phải mạnh nhất, vũ khí mạnh nhất có thể đánh chết Tinh Không Cự Thú ngang bằng Bất Hủ cấp." Tư Không Đệ Nhị nói.

Vương Đằng cùng Võ Giả trẻ tuổi bốn phía nghe được lời nói này, đều rất là chấn kinh, nhao nhao hít vào một hơi.

Ngay cả Tinh Không Cự Thú đồng đẳng với Bất Hủ cấp cũng có thể đánh chết, đây cũng quá khoa trương.

Từ thực lực của đầu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú vừa rồi đến xem, cho dù là Tinh Không Cự Thú cùng cấp Bất Hủ cấp, thực lực tuyệt không phải Bất Hủ cấp bình thường có thể so sánh.

Oanh!

Chiến thuyền đáp xuống một viên trên hành tinh gần bảy tòa đại lục, nơi đó đã có thất đại Tinh Không học viện chiến thuyền chờ đợi, Vương Đằng lại lần nữa cùng Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần chờ người tạm biệt.

"Lam Đăng huynh, ngươi tại Đệ Tam Tinh Không học viện a, về sau ta đi tìm ngươi chơi nha." Vương Đằng trông thấy Lam Đăng lên chiến thuyền Đệ Tam Tinh Không học viện, phất tay nói.

"Được à được à." Lam Đăng khóe mắt run rẩy, mỉm cười gật đầu nói.

"Lại nói ngươi luôn nhìn chằm chằm hắn làm gì?" Nguyệt Kỳ Xảo đứng bên cạnh Vương Đằng, thấp giọng hỏi.

"Có sao? Ta chỉ là nhìn hắn có chút đặc biệt, thân cận hơn một chút nha." Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến nói.

Sau đó đám người ngồi lên chiến thuyền của riêng học viện mình, bay về phía bảy tòa đại lục kia.

Cùng Vương Đằng cùng thuộc Đệ Thất Tinh Không học viện có Nguyệt Kỳ Xảo cùng. . . Đế tử!

Vương Đằng không nghĩ tới, Đế tử của Đại Càn Đế Quốc thế mà cũng lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện.

Đồng thời đây cũng là lần thứ nhất hắn những ngày này nhìn thấy vị Đế tử này.

Trước đó vị Đế tử này một mực ở trong khoang thuyền, chưa từng lộ diện.

Hắn vẫn như cũ là dáng vẻ đó, quang mang che mặt, nhìn không rõ khuôn mặt, một thân khí chất cực kì siêu nhiên thoát tục.

Vừa xuất hiện, liền gây nên rất nhiều người chú ý!

Đế tử quá loá mắt, vô luận đi đến nơi nào, đều là tiêu điểm.

Thậm chí rất nhiều người suy đoán hắn là ai, vì sao trước đó trên cự hình chiến thuyền một mực chưa từng gặp qua.

Tư Không Đệ Nhị tại lúc Đế tử xuất hiện, cũng là nhìn hắn một cái, trong mắt có một đạo quang mang ý vị không rõ loé lên, chỉ là không nói thêm gì.

Vương Đằng đem tất cả những thứ này đều thu hết vào mắt, trong lòng lóe qua rất nhiều suy nghĩ.

"Vương Đằng, ngươi nói vị Đế tử này đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao lại được thả ra?" Một thanh âm đột nhiên tại bên tai Vương Đằng vang lên, đây là truyền âm.

Vương Đằng nhìn Nguyệt Kỳ Xảo một cái, truyền âm nói: "Ta làm sao biết, nhìn không ra có cái gì dị thường."

"Ta luôn cảm thấy trên người hắn có điểm là lạ, chúng ta về sau có phải nên cách xa hắn một chút?" Nguyệt Kỳ Xảo tựa hồ là bởi vì cùng Vương Đằng thuộc về cùng một cái học viện, cho nên nhịn không được cùng hắn tới gần một chút.

"Xem tình huống đi, dù sao ta có thể đánh thắng được." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo không nói gì.

Kém chút quên, kẻ trước mắt này thế nhưng là yêu nghiệt ngay cả Đế tử sau khi ma hóa đều có thể đánh bại.

Lúc này, Vương Đằng chủ động đi tới, hướng Đế tử hỏi: "Ngươi. . . Thân thể khá hơn chút nào chưa?"

Nguyệt Kỳ Xảo: (#￣~￣#)

Vừa rồi nói không nên chủ động đi trêu chọc Đế tử, gia hỏa này liền chạy tới.

Cái này cần đến không có sợ hãi cỡ nào?

Đế tử nhìn Vương Đằng, không biết là biểu tình gì, trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Khá hơn một chút!"

"Mới khá hơn một chút a, làm sao không nhiều tu dưỡng tu dưỡng." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Đế tử, sau đó dùng một bộ ngữ khí lão đại ca nói ra: "Về sau tất cả mọi người là học viên của Đệ Thất Tinh Không học viện, phải giúp đỡ lẫn nhau a."

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn đến mi tâm trực nhảy.

"Được!" Đế tử lại là trầm mặc một hồi, mới phun ra một chữ.

"Đúng rồi, ta còn chưa biết ngươi tên gì, cũng không thể luôn gọi Đế tử Đế tử đi." Vương Đằng nói.

Lúc thiên tài tranh bá chiến, Đế tử là một người duy nhất một mực không có lộ ra tính danh, điểm này để Vương Đằng rất kỳ quái.

"Vũ Vân Tiên!" Đế tử lúc này cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

"Vũ Vân Tiên, tên rất hay, bất quá làm sao nghe có chút giống nữ hài tử." Vương Đằng tán thưởng một tiếng, lại kỳ quái dò xét hắn một chút, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi sẽ không là tiểu tỷ tỷ a?"

". . ." Vũ Vân Tiên.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Người này cái gì não động, vị Đế tử này rõ ràng là một cái nam tốt a, làm sao có thể là tiểu tỷ tỷ, coi bọn hắn mù sao?

Mà lại ngươi nhỏ giọng như vậy có làm được cái gì, làm như không ai nghe được.

"Sẽ không là thật a?" Vương Đằng trừng to mắt.

". . . Không phải!" Vũ Vân Tiên ngữ khí rõ ràng xuất hiện phập phồng kịch liệt.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, không phải vậy ta còn tưởng rằng ta chiếm tiện nghi của ngươi nữa nha." Vương Đằng vỗ vỗ ngực, thở phào nhẹ nhỏm nói.

Lúc tranh tài hắn không ít lần đánh trúng ngực vị Đế tử này, lại nói cũng không mềm a, xem ra đúng là tên hán tử.

". . ." Vũ Vân Tiên.

Nguyệt Kỳ Xảo không biết Vũ Vân Tiên hiện tại là tâm tình ra sao, chẳng qua nếu như đổi lại là nàng, phỏng chừng tâm tính đã muốn nổ tung.

Nơi xa, một đám người nghe được Vương Đằng xưng hô Vũ Vân Tiên là Đế tử, nhao nhao lấy làm kinh hãi, nghị luận lên.

"Nguyên lai đó chính là Đế tử Đại Càn Đế Quốc, ta nghe nói hắn thanh danh rất rộng!"

"Đúng vậy a, nghe nói tại trước thiên tài tranh bá chiến hắn liền du lịch cương vực khác, cùng thiên tài cương vực khác giao thủ qua."

"Không nghĩ tới hắn thế mà bại bởi Vương Đằng kia!"

"Vương Đằng kia thật mạnh như vậy sao?"

"Tồn tại có thể leo lên Tinh bảng, chắc chắn sẽ không phải may mắn."

. . .

Hô!

Chiến thuyền tiến vào phạm vi khối đại lục thứ bảy, chậm rãi rơi vào trong một mảnh cảng bỏ neo phi thuyền.

Đám người Vương Đằng ở dưới dẫn dắt của Tư Không Đệ Nhị mấy vị đạo sư đi xuống chiến thuyền, đến tới trên mặt đất.

Trong cảng bỏ neo đã có không ít thanh niên nam nữ người mặc đồng phục học viện đang chờ đợi, sau khi nhìn thấy đám người Tư Không Đệ Nhị, trong đó một tên thanh niên nam tử cầm đầu tiến lên đón: "Tư Không đạo sư, Thù Trừ đạo sư. . ."

"Ừm!" Đám người Tư Không Đệ Nhị nhẹ gật đầu: "Những học viên mới này liền giao cho các ngươi đến an bài."

"Yên tâm đi, đạo sư, chúng ta sẽ an bài tốt." Thanh niên nam tử cung kính nói.

Đám người Tư Không Đệ Nhị nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nói với Vương Đằng một câu: "Có việc liền tới tìm ta." Trực tiếp bay thẳng đi.

Đám thanh niên nam nữ người mặc đồng phục học viện lập tức ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, lập tức tựa hồ đem hắn nhận ra được.

"Ngươi chính là Vương Đằng học đệ a?" Tên thanh niên nam tử cầm đầu tiến lên cười nói.
Kết chương.