Chương 19 : Địch thủ.
Chạng vạng tối Vụ thành phảng phất là một cái thế giới khác, nguyên bản liền thời tiết sương dày bao phủ, lại thêm màn đêm buông xuống, để trên đường phố có chút âm trầm, bất quá từ trong cửa sổ hai bên đường lộ ra ánh đèn lờ mờ, để âm trầm này tiêu tán hơn nửa.

	Tuy chỉ là gần bảy giờ tối, trên đường phố lại liền một cái người đi đường đều không thấy được, đây là Vụ đô truyền thống, sương lớn hàng lâm về sau, không có chuyện quan trọng, sáu giờ sau đó liền không còn đi ra ngoài.

	Trong tay trái Tô Hiểu cầm theo xẻng sắt, trong tay phải là kim chỉ phương hướng, hắn đối với Vụ thành cũng chưa quen thuộc, cũng may hắn không cần đi đến địa điểm đặc biệt, đêm nay phụ trách đi cùng nghệ sĩ dương cầm giao thiệp chính là Bahar.

	Tô Hiểu muốn tìm một nơi thích hợp hắn chiến đấu, lúc trước tầng hầm ngầm liền không tệ, lần này hắn chuẩn bị đi thành tây mộ địa, chiến đấu sau không cần chờ ngành hậu cần tới, tại chỗ liền có thể xử lý sạch ám ma thi thể, đây cũng là hắn mang cái xẻng nguyên nhân.

	Ngoài mấy trăm mét, Ách Mộng đang truy tung Tô Hiểu, nàng trôi nổi tại trong sương mù, trong mắt rõ ràng có chút khó hiểu, không rõ lắm Tô Hiểu vì sao mang cái xẻng.

	Một đường theo dõi về sau, sương mù càng ngày càng đậm, làm khi Ách Mộng ra nội thành, mơ hồ thấy được nơi xa mảng lớn mộ bia về sau, nàng hiểu Tô Hiểu vì sao mang cái xẻng, nguyên lai là tới đào phần mộ đấy, thợ săn di vật ngay tại trong những phần mộ này!

	Thật ra Ách Mộng đã hiểu lầm, Tô Hiểu mang cái xẻng, là dùng để chôn nàng đấy, cùng đào phần mộ một chút quan hệ đều không có.

	Trong mộ địa quỷ khí rậm rạp, lúc này nơi đây tình cảnh, quay phim ma đều sẽ đem diễn viên doạ chết khiếp, lúc đầu kế hoạch là, Bố Bố Uông có lẽ cùng Tô Hiểu cùng nhau hành động, do đó điều tra ám ma có hay không đến phụ cận.

	Bố Bố Uông buổi chiều tới mộ địa tìm hiểu về sau, nó cảm giác bản thân không cách nào đảm nhiệm việc này, buổi tối tới mộ địa này, nó không sợ đái ra, cái kia đều là nó kẹp chặt, căn bản liền điều tra không được.

	Trong mộ địa nhiệt độ giảm xuống đến điểm đông, mấy khối sống dở chết dở cây già thưa thớt phân bố, Tô Hiểu ngồi ở dưới một cây, bắt đầu chờ đợi, phụ cận một ngôi mộ mới để hắn có chút để ý, đây là mấy giờ trước chôn đấy.

	Ngoài mấy trăm mét trong sương mù dày đặc, Ách Mộng cũng đang chờ, nàng nghi hoặc Tô Hiểu vì sao còn không đi đào.

	Trọn vẹn đợi nửa giờ, Ách Mộng trong lòng bắt đầu nôn nóng, nàng quyết định không đợi, mạo hiểm dò xét tình huống trong phần mộ xung quanh, hôm nay đã có 10 tên giai đoạn ba · ám ma chết ở Vụ thành, đây đều là Ám Ngục trung kiên lực lượng, tử thương quá nhiều, sau khi nàng về Ám Ngục không dễ bàn giao với Hào Quỷ cùng Hồn.

	Nhè nhẹ bạch khí từ Ách Mộng mọi chỗ toàn thân bay ra, đây mới là bản thể của nàng, tại hoàn thành thoát ly về sau, Ách Mộng chiến lực sẽ hạ thấp trên 90%, nhưng rất khó bị đo lường đến, nàng từng thí nghiệm qua, lấy trạng thái hiện tại, coi như là Hào Quỷ, cũng không cách nào phát hiện nàng, trừ phi tới gần Hào Quỷ 3 mét bên trong.

	Ách Mộng cảnh tượng trước mắt biến thành đen trắng hai màu, nàng nhìn về phía Tô Hiểu chỗ phương vị, có thể rõ ràng thấy được một khối 'Viên cầu' đường kính mười mấy mét, đó là vòng nhận biết của địch nhân, không tiến vào vòng nhận biết này liền không có vấn đề.

	Ách Mộng bắt đầu bận rộn lên, nàng đi xuyên qua mỗi một tòa phần mộ ở giữa, tìm kiếm khả năng xuất hiện thợ săn di vật.

	Ngồi dưới tàng cây Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn đang chờ, chờ Bahar bên kia hoàn thành giao thiệp, Thần Linh thợ săn di vật tới tay về sau, hắn bên này mới sẽ tiếp tục, như vậy càng ổn thỏa.

	Mười mấy phút về sau, Ách Mộng từ trong một chỗ phần mộ bay ra, nàng cảm giác mình bị đùa bỡn, nơi đây phần mộ nàng tìm mấy lần, ngoại trừ xương cốt bên ngoài, cái gì đều không tìm được.

	Ách Mộng phản hồi trong ký thể của mình, cặp con ngươi u lục kia mở ra, trong lúc bất chợt, trên tai nàng trang sức sáng lên ánh sáng nhạt, cái này để nàng bắt đầu nghiêng tai lắng nghe cái gì.

	Càng là lắng nghe, Ách Mộng sắc mặt liền càng khó nhìn, thông qua người nào đó tự thuật, nàng biết được một chuyện, chính là nàng đích thực bị chơi xỏ, nàng đoạt tới mai kia di vật, căn bản không phải Thần Linh thợ săn để lại, mà là một tên lão thợ săn di vật, bên trong Thế giới chi lực chênh lệch gần trăm lần, đừng nói vì thế chết 10 tên giai đoạn ba · ám ma, chết 1 tên đều không đáng.

	Cảm giác phẫn nộ tại Ách Mộng trong lòng tuôn ra, nhưng lửa giận trong lòng nàng rất nhanh liền tiêu tán, bởi vì nàng hiện tại làm những chuyện như vậy, cũng không phải không có giá trị, nàng kéo lại phe địch mạnh nhất cái kia, ít nhất liên lạc nàng người kia nói như thế đấy, cũng để nàng tiếp tục kéo lại đối phương, không tiếc bất kỳ đại giới.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại là mười mấy phút sau đó, Tô Hiểu từ dưới cây đứng người lên, căn cứ lúc trước bố trí, Bahar muốn tại trong một giờ tiếp nhận thợ săn di vật , nhưng cho tới bây giờ, bên kia cũng không truyền đến tin tức.

	"Ngươi muốn đi đâu."

	Mặc trường bào màu trắng, đội mũ trùm Ách Mộng từ trong sương mù đi ra, tại sau lưng nàng, một đạo sinh vật to lớn như ẩn như hiện, đang phát ra thô lệ tiếng hít thở.

	【 nhắc nhở: Servant của ngươi Bố Bố Uông đã đạt được 'Linh Hưởng di vật', vật phẩm này có thể bán ra là 1280 điểm danh vọng thế giới. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết rõ kế hoạch của mình không có thất bại, Bahar cùng A Mỗ tổ hợp xác suất lớn bị kéo lại, một mực tự do hành động Bố Bố Uông, gánh vác trách nhiệm, mượn nhờ Bahar cùng A Mỗ yểm hộ, thành công đạt được thợ săn di vật.

	Ách Mộng đâm đầu đi tới, theo nàng tiến về trước, sau người nàng sinh vật to lớn hiển lộ chân dung, đây là một tên ám ma cỡ lớn, thân thể của nó cao tại sáu mét trở lên, trong hai tay đều nắm một thanh đại đao lưỡi cưa, phía trên là vết máu đã khô cạn cùng thịt nát.

	Hai thanh đại đao lưỡi cưa này, là Ách Mộng tại nhiều năm trước được tới, vốn là vị Thần Linh thợ săn nào đó vũ khí, hai thanh vũ khí này rất đặc biệt, chỉ cần thôn phệ đầy đủ ám ma huyết nhục, kích thước, sức nặng, cùng với cứng bền trình độ đều sẽ tăng lên,

	Mà ám ma cỡ lớn tay cầm hai thanh đại đao lưỡi cưa này, nó thật ra là tại mấy phút trước hình thành đấy, là lấy mười hai tên ám ma làm đại giới, xây dựng ra tập hợp thể, muốn xây dựng ra tập hợp thể điểm khó khăn nhất, chính là để mười hai tên ám ma này đều cam tâm tình nguyện.

	Dưới tình huống bình thường, đây là không làm được đấy, nhưng Ách Mộng có thể, theo nàng, mười hai tên ám ma này hoàn toàn không phải Tô Hiểu đối thủ, lần trước mười tên ám ma kia, bị địch nhân chém tựa như chém dưa thái rau, lần này nhiều hai tên, không có khác biệt quá lớn.

	Cái này để Ách Mộng hạ quyết tâm, thông qua bản thân năng lực, để mười hai tên ám ma dung hợp cùng một chỗ, cấu thành dung hợp thể thời gian tồn tại rất ngắn, bỏ ra đại giới không nhỏ, nhưng tiền lời cũng to lớn, chính là dung hợp thể vô cùng mạnh, ít nhất tại trong chiến đấu thời gian ngắn là như thế, loại chuyện này, Ách Mộng đã không phải lần đầu tiên làm, lần trước cùng Hào Quỷ đánh nhau, nàng chính là lấy loại thủ đoạn này đối phó Hào Quỷ, tuy rằng không có thắng, nhưng cũng chặn lại Hào Quỷ rất lâu.

	Trên thực tế, Ách Mộng lơ là một cái vấn đề rất then chốt, tại Hào Quỷ trong nhận thức, coi như cùng Ách Mộng có mâu thuẫn, vậy cũng là mâu thuẫn giữa người mình, không cần phải hạ tử thủ.

	Trong sương mù, ám ma cỡ lớn phát ra gầm nhẹ, cặp mắt do nhiều đồng tử hội tụ thành kia  nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	"Có thể rồi, hiệp trợ ta đi."

	Ách Mộng ngón tay điểm tại trên trang sức ở tai phải mình, cái này tựa hồ là một kiện vật phẩm siêu phàm, có thể tiến hành viễn trình tinh thần liên lạc.

	Răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp lấy tốc độ khó tin đánh xuống, vừa vặn rơi vào trên thân Tô Hiểu, tia chớp này nhanh không hợp thói thường, hơn nữa xuất hiện lúc không hề dấu hiệu, cái này tuyệt đối không phải Ách Mộng năng lực.

	Tô Hiểu toàn thân lôi điện dâng trào, hắn chậm rãi nâng lên cánh tay trái, cúi đầu liếc nhìn, trên bao tay kim loại của cánh tay trái đều tuôn ra tia lửa điện.

	"Rống!"

	Ám ma cỡ lớn gào thét một tiếng, sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Ách Mộng nhìn toàn thân hồ quang điện dâng trào Tô Hiểu, tia chớp này bổ đủ tàn nhẫn, để Ách Mộng đều có loại ở chỗ này liền có thể giết chết Tô Hiểu cảm giác.

	Ám ma cỡ lớn sải bước vọt tới, chạy nhanh giẫm ra tiếng nổ vang tại phía trước càng ngày càng gần, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội liên lạc Bahar cùng A Mỗ, vẫn như cũ không có phản ứng, không phải vì khoảng cách quá xa, chính là bên kia gặp phiền toái.

	Một thanh đại đao lưỡi cưa vạch phá sương mù, bí mật mang theo tiếng thê lương hướng Tô Hiểu bổ tới, nhìn tình thế, là muốn đem Tô Hiểu một bổ hai nửa.

	Đương! !

	Tia lửa văng lên, Tô Hiểu một tay cầm đao ngăn tại phía trên, một tia ánh đỏ tại trung tâm đồng tử hắn xuất hiện.

	. . .

	Trong cống ngầm của Vụ thành, A Mỗ tay cầm Long Tâm phủ, Bahar đứng ở trên vai nó, lúc này Bahar trên thân chớp động hồ quang điện, nó vừa mới nếm thử xuyên toa không gian, kết quả bị giật suýt nữa xuất hiện hôn mê trong nháy mắt.

	Tại chúng nó trước sau hai bên trong cống ngầm, đang chặn nhóm lớn quái vật toàn thân huyết nhục lộ ra ngoài, bốn chân chạm đất.

	"Không ổn a."

	Bahar nhìn về phía chỗ rẽ nơi xa của cống ngầm, tại đó trong bóng tối, đang đứng một đạo thân ảnh, thấy không rõ dáng dấp của đối phương, cũng nhận biết không ra khí tức của đối phương , nhưng Bahar có loại cảm giác, người này, nó tựa hồ gặp qua.

	"Không ổn? Những Bác hồn khuyển này ngăn không được các ngươi quá lâu, không có gì không ổn."

	Người đứng ở trong bóng tối mở miệng, bởi vì thanh âm này có chút mơ hồ, chỉ có thể đoán được hắn là nam tính.

	"Đừng hiểu lầm, là ta làm hỏng một chuyện, để kế hoạch của chúng ta đã thất bại một bộ phận , nếu như trì hoãn quá lâu, chúng ta còn chưa trở về, vậy liền rất không ổn rồi, đừng hiểu lầm, ta nói chính là bọn ngươi rất không ổn."

	Mắt lộ ra ánh đỏ Bahar cười lớn, hai cánh của nó mở ra, đột nhiên biến mất.

	. . .

	Mộ địa, sương dày phiêu động.

	Một đạo thân ảnh đang tại trong mộ địa chạy nhanh, bước chân lảo đảo, dọc đường còn lưu lại vết máu nửa trong suốt màu đỏ nhạt.

	"Sao có thể, sao có thể!"

	Ách Mộng lảo đảo chạy nhanh, nàng đã không cách nào trôi nổi lên, bản thể bị chém rụng một phần ba, để nàng rất khó khống chế tốt cảm giac cân bằng.

	Một cỗ tiếng xé gió từ phía sau xuất hiện, vật thể to lớn dạng viên cầu từ đằng xa bay tới, nghe đến tiếng gió sau người, Ách Mộng toàn lực nhào về trước.

	Đùng!

	Một khối đầu lâu to lớn miệng đầy răng nanh đập xuống, nửa khảm tại trong đất bùn, mà tại trên đầu lâu này, có vài đạo kinh người vết chém, trong đó một đạo, đều đem đầu lâu này đỉnh đầu chém xuống một mảng lớn.

	Đầy mặt vết máu Ách Mộng ngồi trên đất, nàng vừa muốn lui, liền bị sau người một tấm mộ bia che lại.

	Tiếng bước chân từ trong sương mù truyền ra, Ách Mộng đầu tiên thấy được đấy, là trong sương mù hai đạo hồng mang, cái kia tựa hồ là một đôi con ngươi.
Kết chương.