Chương 398 : Giao hoàng chi dụng.
“Một nơi tuyệt vời hung ác chi địa, nghĩ không ra lúc trước thiên hạ tà đạo thánh địa Tà Hồn Đảo, sẽ rơi vào hôm nay kết cục.”

Một đường cùng Thi Ngọc Sơn theo Âm Quỷ hắc vụ bên trong giết tiến đến, mặc dù bên trong cất giấu vô số tà vật đối với bọn hắn không có tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng cũng làm cho Giao Hoàng hiện tại khắc sâu nhận thức được âm Minh Hải vực bên trong tình huống, nhìn xem Thi Ngọc Sơn, hắn có ý riêng nói ra.

Thi Ngọc Sơn nghe vậy lập tức trên mặt trở nên có chút khó xử, lúc trước Trương Chí Bình theo Tà Hồn Đảo lúc rời đi, Tà Hồn Đảo miễn cưỡng còn bảo lưu lấy một bộ phận hòn đảo, nhưng là theo thời gian trôi qua, trên đảo tình huống chẳng những không có bình phục, ngược lại trở nên càng thêm nghiêm trọng, cuối cùng tại năm mươi năm trước, hoàn toàn đắm chìm, biến thành một cái sâu không thấy đáy biển sâu vòng xoáy.

Hiện tại xem ra, việc này tất nhiên cùng Vô Tận Thâm Uyên bên trong biến cố thoát ly không được quan hệ, Thi Ngọc Sơn hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Hừ, việc này còn không phải cùng các ngươi có quan hệ?! Nếu như không phải bây giờ chính vào ma tai, bản tôn nhất định phải cùng ngươi bàn luận cái nguy hiểm tính mạng không thể!”

Mặc dù Tà Hồn Đảo đắm chìm nguyên nhân căn bản là bởi vì Trương Hư Thánh, nhưng không có Hải Thú gây sóng gió, nghịch chuyển Ngọa Long linh mạch phong thuỷ đại cục lời nói, Trương Hư Thánh hành động cũng sẽ không thuận lợi như vậy, Giao Hoàng lúc này còn không rõ ràng lắm Vô Tận Thâm Uyên cùng Tà Hồn Đảo quan hệ, chỉ là coi là Thi Ngọc Sơn tại oán hận Hải Thú tai ương một chuyện, lý trực khí tráng nói ra:

“Thế gian sinh linh vốn là nhược nhục cường thực quan hệ, lúc trước các ngươi đoạt ta Long cung Thánh sơn, giết chóc ức vạn Hải Thú tội nghiệt không phải so với ta Long cung nhẹ, bản tọa chẳng qua là muốn đoạt lại tổ địa mà thôi, có cái gì không được?!”

Chủng quần cùng chủng quần quan hệ trong đó, nói chuyện gì chính nghĩa nhân ái đều là hư, đứng tại riêng phần mình góc độ đều là chính xác, Thi Ngọc Sơn vô tâm tại nơi này chủ đề bên trên cùng Giao Hoàng tranh luận, nhìn thật sâu Giao Hoàng một cái sau, lãnh đạm nói:

“Bớt nói nhiều lời, bây giờ ma tai tứ ngược, chúng ta cùng nhau đối kháng ma tai, bản tôn cũng không tâm tư cùng ngươi thảo luận ai đúng ai sai, ngươi có biết tiếp xuống nhiệm vụ?”

Giao Hoàng nghe vậy, cũng không có lại bàn luận những này, nhìn phía dưới vòng xoáy nói “bản hoàng chỉ biết là, Tiên Minh người kia để cho ta đến đây điều tra Vô Tận Thâm Uyên một chuyện, hoài nghi nó cùng Ma Tôn có quan hệ, ngươi dẫn ta tới đây, hẳn là Tà Hồn Đảo cùng Vô Tận Thâm Uyên cũng có liên quan?”

Vô Tận Thâm Uyên xem như vô số Hải Thú cuối cùng mộ địa, tại lúc đầu thời điểm đương nhiên sẽ không chính là vì cô đọng huyết hải mà đến, mà là một cái phảng phất giống như U Minh thế giới như thế Âm Minh Chi Địa.

Chỉ là ba mươi vạn năm trước Huyết Hồn chí tôn nhập ma, đi vào hải ngoại đánh tan Long cung sau, đối Vô Tận Thâm Uyên tiến hành cải tạo, lúc này mới khiến cho nó có ngưng tụ huyết hải tác dụng, có thể nói hơn phân nửa hải vực đều ở tại tác dụng trong phạm vi, mấy chục vạn năm đến thu nạp vô số Hải Thú tử vong sau tinh huyết, cho Trương Hư Thánh lưu lại một phần khó mà lường được hùng hồn nội tình, chính là so với lúc trước Ma Sơn không gian mà nói cũng không kém nhiều ít.

Lớn như thế thủ bút, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại cũng tự nhận có chỗ không bằng, cho nên không dám tự mình xâm nhập Vô Tận Thâm Uyên bên trong tìm kiếm Trương Hư Thánh căn bản, dù sao tại đây chỗ huyết hải gia trì hạ, hắn cũng chưa hẳn là Trương Hư Thánh đối thủ, nếu là không cẩn thận trúng mai phục coi như bi kịch.

Nhưng là không phá hư nơi đây lời nói, đối Trương Hư Thánh tổn hại từ đầu đến cuối có hạn, khó mà đem nó hoàn toàn diệt sát, Trương Chí Bình suy nghĩ thật lâu, quyết định đem cái này chật vật nhiệm vụ giao cho Giao Hoàng xử lý.

Cũng không phải Trương Chí Bình muốn đem Giao Hoàng coi như pháo hôi, mà là Giao Hoàng đúng là xử lý việc này nhân tuyển tốt nhất, trước đó liền đề cập qua, Long cung xem như hải ngoại bá chủ, đã từng một lần chi phối lấy Vô Tận Thâm Uyên cái này Hải Thú mộ địa, mặc dù tại ba mươi vạn năm trước liền đã mất đi đối với nó tình huống nội bộ chưởng khống, nhưng là tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong, lịch đại Giao Hoàng vẫn có đặc quyền nhất định.

Lại thêm vị này trước Giao Hoàng đỉnh cấp thực lực, cho nên nhường Giao Hoàng chui vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong lặng lẽ bố trí xuống mai phục, thời khắc mấu chốt có thể cho Trương Hư Thánh một kích cuối cùng, thật sự là lại thích hợp bất quá, Thi Ngọc Sơn hai tròng mắt lạnh như băng bên trong hiện lên mỉm cười, sau đó hắn gật gật đầu nói:

“Tà Hồn Đảo chỗ sâu, nối thẳng Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, chúng ta phía dưới vòng xoáy khổng lồ này, chính là các ngươi lúc trước nghịch chuyển Ngọa Long linh mạch, tác động Vô Tận Thâm Uyên sau lưu lại xuống thảm kịch, kế tiếp, ngươi chỉ cần thông qua nơi này tiến vào Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, sau đó dùng Giao Hoàng chi vị ở chỗ này đặc quyền, lặng lẽ bố trí xuống Thiên Mệnh Tôn Giả ám thủ là được rồi, chỉ cần cẩn thận chút không bị phát hiện, trận này nhiệm vụ đối với ngươi mà nói chỉ là một trận du lịch mà thôi.”

Thi Ngọc Sơn an ủi nói ra, bất quá lại làm cho Giao Hoàng trong lòng cảm giác nặng nề, nói thật nhẹ nhàng, Vô Tận Thâm Uyên loại kia hiểm địa vốn là nguy hiểm vô cùng, hiện tại Trương Hư Thánh đem nơi ở của mình giấu vào trong đó, càng là không biết rõ tích chứa nhiều ít phong hiểm, tại sao có thể là một trận nhẹ nhõm lữ hành?

Nghĩ tới đây, Giao Hoàng trong lúc nhất thời trầm mặc lại, đối nhiệm vụ này kháng cự vô cùng, nhưng là bây giờ hắn đã hoàn toàn rơi xuống Giao Hoàng trong khống chế, không đáp ứng, lại có thể thế nào?

Nhìn thấy Giao Hoàng do dự, Thi Ngọc Sơn trong lòng cười lạnh một tiếng, trong hắc bào hai tay lập tức âm thầm bóp ra một đạo pháp ấn, đang tại do dự Giao Hoàng, lập tức cảm giác được vô số ý niệm tại trong đầu hắn chen chúc mà đến, nhường hắn trở nên vô cùng thống khổ, từng lần một rửa sạch ý thức của mình.

“Đáng chết, việc này bản hoàng đáp ứng, tu được lại thôi động bí pháp!!!”

Giao Hoàng gào thét một tiếng, lập tức biến thành bản thể tức giận nhìn xem Thi Ngọc Sơn, thân thể cao lớn dời sông lấp biển, nhường cả tòa biển sâu vòng xoáy cũng vì đó một trận, kinh khủng long uy áp bách khiên động vô số mưa gió, liền Âm Quỷ hắc vụ, ở thời điểm này cũng dường như lui tránh ra.

“Rất tốt, Thiên Mệnh Tôn Giả có lệnh, chỉ cần ngươi bằng lòng hoàn thành nhiệm vụ này, chờ ngươi công thành lui thân về sau, hắn bằng lòng từ bỏ đối với ngươi khống chế, để ngươi quay về Long cung.”

Đánh một cái bổng tử cho một cái táo ngọt, thủ đoạn mặc dù cũ, nhưng thực dụng là được, Giao Hoàng nghe vậy lập tức thét dài một tiếng, oán độc nhìn xem Thi Ngọc Sơn nói “ngươi nhớ kỹ lời hứa, nếu không dù là đồng quy vu tận, bản hoàng cũng muốn kéo ngươi cùng nhau rơi vào Địa Ngục!!!”

Giao Hoàng không cách nào oán hận Trương Chí Bình, chỉ có thể đem tức giận của mọi người ký thác vào trước mắt Thi Ngọc Sơn trên thân, hận không thể đem nó rút gân lột da, luyện hồn đoạt phách, mạnh mẽ tra tấn bên trên vô số năm. Thi Ngọc Sơn đối với cái này tràn ngập ác niệm ánh mắt không thèm để ý chút nào, chỉ là buông tay nói “mời! Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta bằng lòng thỉnh cầu tôn thượng cho ngươi một cái công bằng đấu cơ hội.”

Thi Ngọc Sơn chi ngôn quả thực tức chết người không đền mạng, nhưng là Giao Hoàng biết mình hiện tại lại nói cái gì cũng đều là tự rước lấy nhục mà thôi, cũng không còn nói nhảm, trường ngâm một thân, thân thể thu nhỏ vì to khoảng mười trượng, nhường sau đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lập tức xông vào biển sâu vòng xoáy bên trong không thấy bóng dáng.

Thi Ngọc Sơn linh mắt lưu chuyển, nhìn qua tầng tầng trở ngại có thể nhìn thấy Giao Hoàng tại vòng xoáy bên trong điều khiển sóng mà đi, cơ hồ không có nhận vòng xoáy kinh khủng lực xoắn ảnh hưởng, không khỏi âm thầm gật gật đầu, chỉ là thông qua cái này biển sâu vòng xoáy chui vào Vô Tận Thâm Uyên, cũng không phải là bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể làm được, Giao Hoàng ngự thủy bản lĩnh, đúng là không có hai nhân tuyển.

Chỉ là hi vọng, Giao Hoàng sau khi trở về cảm nhận được hắn chân chính ám thủ, không cần như vậy tuyệt vọng a, mong ước hắn lên đường bình an trở về. Thi Ngọc Sơn trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, đối Giao Hoàng phát ra chân thành tha thiết chúc phúc ······
Kết chương.