Chương 402: Mới người chuyển sinh

	2022-06-17 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 402: Mới người chuyển sinh

	Hắc phong bạo tản đi tin tức là từ Ma Linh chi thần trong miệng truyền ra, phàm nhân tự nhiên không có Thần linh mạnh mẽ như vậy năng lực, có thể cảm ứng được như vậy xa xôi địa phương biến hóa.

	Aurane cùng một đám Ma Linh lao tới đến lớn trên biển, cố ý xác nhận tin tức này.

	Trên biển lớn, một đám sinh ra siêu phàm sinh mệnh thể cùng một vị có được thần chi hình sứ đồ nhìn phía xa vạn dặm trời trong, phát ra reo hò.

	"Tán đi, thật sự tán đi rồi."

	"Lôi khẳng định bay ra ngoài."

	"Hắn biết bay bao xa."

	"Hắn sẽ còn trở về sao?"

	"Nhất định sẽ trở về, hắn có lẽ còn có thể cùng chúng ta nói chỗ mặt trời mọc rốt cuộc là dạng gì."

	Có thể xác định, kia đã từng vờn quanh Ruch đảo lớn lan tràn vạn dặm hắc phong bạo đích xác đã tán đi rồi.

	Aurane vậy kích động không thôi, có chút chờ mong hắc phong bạo tán đi về sau sẽ mang đến thứ gì.

	"Đây là một cơ hội."

	"Ruch đảo lớn tất cả mọi người cơ hội, cũng là một thời đại bắt đầu."

	"Thuộc về hải dương thời đại, thuộc về phương xa thời đại."

	Hắn thậm chí còn muốn tự mình rời đi Ruch đảo lớn một chuyến, đi xem một chút thế giới bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì.

	Mặc dù Ruch đảo lớn là chư thần Khởi Nguyên chi địa, chư thần ở đây giáng lâm, chư thần ở đây bắt đầu các thần Thần Thoại.

	Đi lên ngược dòng tìm hiểu ức vạn năm, mảnh đất này thuộc về kỷ nguyên thứ nhất Shinsai văn minh cùng Ma Uyên văn minh.

	Bất luận là hiện thực vẫn là trong truyền thuyết, toà này đảo lớn đều là như vậy không giống bình thường.

	Nhưng là trên toà đảo này rất nhiều người vẫn là khát vọng có thể rời đi nơi này đi thăm dò bên ngoài, bởi vì người đối với không biết có sợ hãi, đồng thời cũng có được vô hạn hướng tới.

	Bởi vì không biết, sở dĩ tồn tại càng nhiều khả năng.

	Bởi vì không biết, cho nên mới có thể sáng tạo càng không giống tương lai.

	Jamer vậy cảm giác phi thường kích động, thật giống như thấy tận mắt lịch sử bước ngoặt, mắt thấy ghi vào sử sách tràng cảnh.

	"Aurane đại nhân."

	"Hắc phong bạo tán đi về sau, sẽ vì chúng ta mang đến cái gì chứ ?"

	"Sẽ vì toàn bộ Ruch đảo lớn mang đến cái gì chứ ?"

	Aurane không có suy tư liền thốt ra: "Sẽ mang đến hi vọng, sẽ mang đến càng nhiều khả năng."

	"Trên biển sẽ xuất hiện càng nhiều thuyền, càng nhiều người sẽ tiến về phương xa, đi thăm dò địa phương mới, thành lập mới quốc gia, thậm chí sáng tạo mới văn minh."

	"Chúng ta địa đồ không giới hạn nữa tại Ruch đảo lớn, mở ra bắt đầu ghi lại nơi càng xa xôi hơn."

	"Chúng ta có thể sẽ nhìn thấy đã từng người Loveville, nhìn thấy mới giống loài, mang về mới đồ vật."

	"Thậm chí nhìn thấy truyền thuyết kia bên trong một cái khác trí tuệ loài, sinh ra thuộc về bầu trời dực nhân nhất tộc."

	Jamer não hải đột nhiên nổi lên liên quan tới xà mẫu Thermose cùng dực nhân Thủy tổ Thần Thoại, làm một ít đồ vật gần ngay trước mắt thời điểm có thể sẽ cảm thấy sợ hãi cùng chán ghét, nhưng khi xa xôi được Những Kẻ Bên Lề thời điểm, lại sẽ ở trong tưởng tượng bị mỹ hóa.

	Aurane cuối cùng vẫn là quay đầu lại, bỏ đi muốn tiến về Ruch đảo lớn bên ngoài ý nghĩ.

	Hắn còn có là trọng yếu hơn mục đích.

	Trở lại Ma Uyên Vương thành luyện kim trong tháp, Aurane lập tức bắt đầu sửa sang lại bọc hành lý.

	Hắn muốn đem tòa tháp này thu nhập trữ vật đạo cụ bên trong, chuẩn bị mang đi.

	"Thông Thiên tháp!"

	"Thông Thiên tháp!"

	Aurane đi tới ba tầng Tháp Linh phòng điều khiển, thấy được trong hồ ngân sắc hoa chén, còn có kia tại hát ca dao đầu lâu.

	"Tháp Linh!"

	"Chuẩn bị tiến vào ngủ đông, phong bế cả tòa luyện kim tháp."

	Màu bạc Dục Vọng chi chén lập tức dựa theo mệnh lệnh của hắn bắt đầu tiến hành, nhưng là tại chính thức tiến vào ngủ đông trước một khắc này, cái này Dục Vọng chi chén đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn Aurane liếc mắt.

	"Ngươi chuẩn bị lúc nào, để Tháp Linh áo nghĩa dẫn dắt thế giới này cùng thời đại đâu?"

	Aurane trả lời: "Rất nhanh."

	Dục Vọng chi chén hoa chén thu về, bọc lại đầu lâu của mình.

	Toàn bộ luyện kim tháp cửa sổ bắt đầu đóng lại, đợi đến Aurane đi ra luyện kim tháp thời điểm, đại môn vậy đóng chặt hoàn toàn.

	Aurane nhìn mình luyện kim tháp, nhớ lại vừa mới Dục Vọng chi chén hỏi mình lời nói.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dục Vọng chi chén chính là Aurane dục vọng một lần chuyển sinh, đại biểu cho hắn dục vọng cùng chấp niệm.

	Hắn đã là một vị người chuyển sinh, mà không phải thông thường sứ đồ rồi.

	Bất quá muốn trở thành Thần Thoại, ít nhất phải chuyển sinh mấy chục vạn hơn trăm vạn lần, sở dĩ Aurane ở nơi này kỷ nguyên không có khả năng thông qua loại phương pháp này lần lượt từ từ sẽ đến tiến hành chuyển sinh.

	Sở dĩ hắn muốn đi trước trạm tiếp theo, Vạn Xà vương đình.

	Đi xem một chút dục vọng cùng luyện kim chi thần nói vị kia tìm được mới Thần Thoại con đường sứ đồ Sukob, mở mang kiến thức một chút hắn đến tột cùng là như thế nào tại kỷ nguyên mới tìm tới thành thần phương pháp.

	"Cuối cùng còn muốn đi một chuyến Vạn Xà vương đình."

	"Đi gặp một lần một người khác."

	Aurane khởi động trên tay vòng tay, bàn tay dán tại luyện kim tháp phía trên.

	Một tầng hoa mỹ thải quang từ trên tay lan tràn ra, thật giống như thuốc màu tại bôi trét lấy nhân gian đồng dạng.

	Thải quang biến mất, cao mười mét luyện kim tháp cứ như vậy cất vào hắn ngăn chứa đồ bên trong.

	Jamer: "Đi gặp ai?"

	Aurane: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob!"

	Vị này trước đó một mực ẩn cư tại hoang nguyên sứ đồ, danh khí là không có Aurane lớn, rất nhiều người thậm chí chưa từng có nghe qua hắn.

	Nhưng là Aurane lại biết đối phương không đơn giản, hắn nói cho Jamer đối phương chỗ đặc thù, còn có bản thân muốn đi bái phỏng hắn nguyên nhân.

	"Hắn tìm được có thể ở nơi này một cái kỷ nguyên trở thành thần minh biện pháp."

	Jamer đã biết rồi Aurane chuyến này lữ đồ mục đích, chính là muốn trở thành dục vọng cùng luyện kim chi thần người đi theo, trở thành mới thần minh.

	"Hắn sẽ nguyện ý giúp giúp bọn ta sao?"

	Aurane cũng không biết Sukob có thể hay không giúp mình, hắn vậy chưa từng có cùng vị này sứ đồ đã từng quen biết, bất quá hắn vẫn như cũ có tự tin.

	"Trong lòng ta đã có một cái phương pháp."

	"Chỉ là hi vọng có thể tìm tới hắn, từ trên người hắn đạt được nghiệm chứng."

	"Có lẽ không dùng hắn nói cho ta biết, ta chỉ cần nhìn thấy hắn, sau đó kiến thức đến hắn đang làm những gì, liền đã có thể đạt được ta muốn đáp án."

	Tiến về Ma Linh Kim Tự tháp bên dưới thần điện, Aurane lần này cũng không có trực tiếp nhìn thấy Ma Linh chi thần.

	Aurane liền tại bên dưới thần điện cùng Ma Linh chi thần Elena cáo biệt, hướng hắn biểu thị cảm tạ.

	Cảm tạ khoảng thời gian này đến hắn đối với mình chiếu cố, còn có đối với như thế nào trở thành thần minh trên đường chỉ dẫn.

	Rời đi thời điểm, còn có một nhóm lớn Ma Linh đưa tiễn.

	Trên tay bọn họ còn đang nắm từng trương tờ giấy, dùng sức hướng phía Aora vung vẩy.

	Một màn này, chợt nhìn thật sự là nhường cho người cảm động đến lệ nóng doanh tròng, nhường cho người coi là Aurane tại Ma Uyên Vương thành là bao nhiêu được hoan nghênh, rất nhiều Ma Linh là thế nào không nỡ hắn.

	Nhưng là nếu như đến gần rồi, liền có thể biết rõ bọn hắn đang gọi thứ gì.

	"Nhớ được trả tiền."

	"Đem đồ vật cho ta gửi tới."

	"Phải nhanh một chút a!"

	"Thành bên trong Thải Hồng thụ, nhớ được đừng gửi sai rồi."

	Kia vung vẩy trên tờ giấy thình lình viết Aurane danh tự, rõ ràng là từng trương phiếu nợ.

	Aurane vung vung lên ống tay áo, mang đi một toà luyện kim tháp, lưu lại đặt mông nợ bên ngoài.

	Ngồi lên phi hành ma thảm, Aurane vậy nhẹ nhàng thở ra.

	Mỗi ngày bị một đống lớn chủ nợ nhìn chằm chằm, hắn vậy cảm giác được có rất lớn áp lực.

	Phi hành ma thảm từ từ bay lên tầng mây.

	Hắn nhìn xem tây phương, nơi đó cũng là cuối cùng một chuyến lữ trình.

	Hắn ở nơi này chuyến lữ đồ bên trong đã tìm được vì sao trở thành thần minh lý do, cũng biết mình muốn trở thành dạng gì thần minh.

	Mà ở nơi đó.

	Hắn đem tìm tới như thế nào trở thành thần minh đáp án.

	——

	Làm Aurane cùng Jamer tiến vào Vạn Xà vương đình cảnh nội thời điểm, bọn hắn lấy được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Thâm Uyên Nguyên Tội Tà Thần thần giáng, hai vị Thần Thoại ở nhân gian ra tay đánh nhau, tạo thành đáng sợ tai nạn.

	Zack a lĩnh một nơi đóng quân bảo.

	Nơi này có một nơi không gọi được là quán trọ phòng đất, không ít thương đội đi qua nơi này thời điểm lại ở chỗ này nghỉ ngơi, bất quá nhất định phải hướng nơi này trú binh giao một khoản tiền.

	Vạn Xà vương đình phương bắc một vùng toàn bộ đều là bộ lạc, duy trì du mục tập tục; phụ cận vậy cơ bản không có thành thị, nhưng là Vạn Xà vương đình vì khống chế nơi này, sẽ ở một chút trọng yếu địa phương tiến hành trú binh, nơi này chính là trong đó một nơi.

	"Cái gì?"

	"Đây là cái gì thời điểm sự tình?"

	Aurane nghe thế cái tin tức, cũng không nhịn được lộ ra khiếp sợ gương mặt.

	Thần chiến loại chuyện này, hắn cũng chỉ là tại trong thần thoại nghe nói qua, không nghĩ tới vậy mà liền ở bên người xảy ra.

	Thương đội lão giả suy nghĩ một chút: "Liền phát sinh ở ba bốn nhiều tháng trước đi!"

	"Nghe nói đương thời thần minh từ trên trời giáng xuống, nửa cái Nguyệt Thực thành người đều chết rồi."

	"Ta hai tháng trước tới thời điểm còn đến xem qua, Nguyệt Thực thành tình huống chung quanh quả thực nhường cho người không nhận ra được."

	"Trước kia vài toà núi toàn bộ đều bị lau đi, rừng rậm toàn bộ đốt thành đất trống, đại địa phía trên toàn bộ đều là hố to, hiện tại biến thành một toà hồ nước."

	"Thần minh ở trên, vậy nhưng thật là quá dọa người rồi."

	Tính toán ra, vừa lúc là bọn hắn sắp rời đi Lôi Trạch vương quốc trước sau sự tình.

	Bọn hắn một mực đợi tại biển cát vô tận bên trong ngăn cách với đời, ngược lại bỏ lỡ trọng đại như vậy tin tức.

	Aurane vội vàng truy vấn: "Cuối cùng thế nào rồi?"

	Thương đội lão giả nói: "Ta cũng không tinh tường, chỉ nghe nói cuối cùng là đại địa ma nữ kỳ cầu đại địa cự thần xuất thủ, đem hai vị thần linh đưa về Chư Thần quốc độ."

	"Nếu không phải đại địa ma nữ đến, còn không biết đằng sau sẽ phát sinh cái gì đâu."

	Aurane cùng Jamer đều biết, thương nhân nói Chư Thần quốc độ, vậy chính là quyền năng giả trong miệng mộng giới.

	Aurane còn muốn hỏi chút chi tiết, nhưng là lão giả cũng đều là tin đồn, làm sao biết cái gì chi tiết cùng đương thời chân chính phát sinh tình huống.

	Thương đội người mỗi người nói phiên bản cũng khác nhau, trong đó rất nhiều lời vẫn là mâu thuẫn xung đột.

	Một hồi nói là Tà Thần giáng lâm, chân lý cùng Tri Thức chi thần vì ngăn cản Tà Thần cùng bảo hộ Nguyệt Thực thành giáng lâm.

	Một hồi còn nói hai vị thần minh đánh lên, tạo thành đáng sợ tai nạn, là đại địa cự thần đem các thần đuổi ra ngoài.

	Một hồi còn nói, là ba vị thần linh hỗn chiến, đánh được long trời lở đất.

	Điều này cũng rất bình thường, đừng nói đối phương căn bản không ở tại chỗ, dù là coi như ngay tại chỗ, thần minh một động tác liền vượt qua bọn hắn ánh mắt có khả năng thấy cực hạn, bọn hắn chỗ nào có thể biết rõ xảy ra chuyện gì.

	Đoán chừng đương thời sở hữu Nguyệt Thực thành bên trong người bình thường có khả năng thấy, chính là trên trời quang mang một trận chớp loạn, các loại dị tượng xuất hiện liên tục, sau đó liền kết thúc.

	Đến như ai làm , còn xảy ra chuyện gì, cuối cùng cũng chỉ có thể dựa vào suy đoán cùng nghe người khác nói.

	Bất quá Aurane cũng đại khái có thể đoán ra tình huống cụ thể là dạng gì.

	Hẳn là Thâm Uyên Tà Thần tại Nguyệt Thực thành tiến hành nào đó hạng âm mưu, cuối cùng bị chân lý cùng Tri Thức chi thần phát hiện, nhưng là hai người tranh đấu thời điểm không thể dừng tay, đại địa cự thần xuất thủ đem hai người bọn họ cho khu trục trở về mộng giới bên trong.

	Jamer khiếp sợ không gì sánh nổi: "Aurane đại nhân, đây chính là thần minh chiến đấu."

	"Cái này cần chết bao nhiêu người?"

	Jamer không cách nào phân biệt rốt cuộc là cái gì cái tình huống, cũng không tinh tường ba cái ai đúng ai sai, nhưng là tình huống như vậy đối với người bình thường tới nói nhìn thành là tai bay vạ gió, là chân chính trời giáng tai hoạ.

	Aurane lại từ chuyện này bên trong, nhìn thấu không giống bình thường một ít chuyện.

	Hết thảy nhìn như kết thúc.

	Nhưng là chuyện này mang tới ảnh hưởng nhưng lại xa xa không có kết thúc.

	Vạn Xà vương đình cùng trước kia còn là không giống nhau, hoặc là nói Ruch đảo lớn cũng không giống nhau.

	Aurane mở miệng nói ra: "Đây có lẽ là một chuyện tốt."

	Jamer khó có thể lý giải được: "Đây là chuyện tốt?"

	"Nguyệt Thực thành không có một nửa, dãy núi bị lau đi, rừng rậm hóa thành tro tàn, dòng sông đều bị bốc hơi, chết đi không biết bao nhiêu người?"

	"Này làm sao sẽ là chuyện tốt đâu?"

	Aurane gật đầu: "Đã phát sinh là xấu sự, cái này đã không thể vãn hồi."

	"Nhưng là đối với tương lai tới nói, đây là một chuyện tốt."

	"Bởi vì kết quả cuối cùng, là tùy ý làm bậy chi thần bị khu trục."

	"Điều này đại biểu lấy cái gì?"

	Jamer hỏi: "Điều này đại biểu cái này cái gì?"

	Aurane đối Jamer nói: "Đại biểu cho ở mảnh này Ruch đảo lớn phía trên, có trật tự mới bị chế định."

	"Bởi vì nơi này là Sinh Mệnh chi mẫu hậu hoa viên, là Ruch cự thần thủ hộ chi địa."

	Aurane đứng dậy, xem ra có chút xao động, cảm xúc có chút phức tạp.

	"Chư thần có thể phái ra bọn họ sứ đồ hành tẩu nhân gian, có thể truyền bá tín ngưỡng của bọn họ."

	"Nhưng là tự mình xuất thủ, hiển nhiên là đã qua giới rồi."

	"Lần này kết quả nói cho chư thần, đây là một đầu không thể vượt qua tuyến, vượt qua nó người sẽ trả giá đắt."

	Ruch cự thần vẫn tại trong giấc ngủ say, cái này kỷ nguyên vẫn là trí tuệ kỷ nguyên.

	Nhưng khi ma nữ xuất hiện về sau, tình huống có một chút cải biến.

	Ma nữ tựa hồ bắt đầu đóng vai một loại phụ trách giám sát cùng thủ hộ khối đại lục này vai diễn, các nàng có thể câu thông Ruch cự thần, cho những cái kia tại Sinh Mệnh chi mẫu hậu hoa viên tùy ý làm bậy thần minh lấy trừng trị.

	Đại địa ma nữ xuất hiện, ma nữ một mạch truyền thừa.

	Vậy đại biểu cho Ruch trên đảo lớn có trật tự mới.

	Mảnh này chư thần nơi ở.

	Vậy chân chính bắt đầu trở nên danh phù kỳ thực.

	Jamer một nháy mắt minh bạch cái gì: "Đây là Sinh Mệnh chi mẫu che chở sao?"

	Hắn trầm mặc một hồi, nói tiếp.

	"Nguyên lai sinh sống ở toà này Ruch đảo lớn phía trên, thật là một loại may mắn."

	Không qua lại về sau, những cái kia tại Ruch đảo lớn bên ngoài quốc gia, tựa hồ liền không khả năng có đãi ngộ như vậy rồi.

	Jamer nguyên bản có với bên ngoài hướng tới, cảm thấy thế giới bên ngoài tựa hồ càng có hi vọng, càng thêm mỹ diệu, càng thêm tự do.

	Giờ này khắc này lại đột nhiên cảm thấy, Ruch đảo lớn mới thật sự là an toàn che chở chi địa, ngay cả thần minh ở đây đều phải tuân thủ trật tự, đều muốn nhận ước thúc.

	Aurane đối Jamer nói: "Đương nhiên, phiến đại địa này là không giống."

	"Những cái kia rời đi Ruch đảo lớn người Loveville, còn có dực nhân nhất tộc nhóm."

	"Bọn hắn đã từng trải qua sự tình, bọn hắn đứng trước qua tai nạn, là ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng."

	Jamer đối với thần minh loại này tồn tại, cũng có hoàn toàn mới hiểu rõ.

	"Làm thần minh có ý chí, có lập trường."

	"Làm thần minh vậy có được dục vọng thời điểm."

	"Các thần phân tranh đối với phàm nhân mà nói, quả thực là trên thế giới đáng sợ nhất tai nạn."

	Tại ban sơ Jamer trong mắt, hắn nhận biết thần minh cùng cái khác người bình thường giống nhau như đúc.

	Bọn hắn đều cảm thấy thần minh là không gì làm không được, thần minh tại trong mắt của bọn hắn cùng hắn nói là một cái cá thể, còn không bằng nói càng giống là biển cả, giống như là bầu trời, giống kia gió bão lôi đình.

	Mà ở cùng Aurane tiếp xúc được lâu về sau, thậm chí tại gặp mặt qua Ma Linh chi thần Elena về sau.

	Thần minh hình tượng ở trong mắt Jamer trở nên đầy đặn, không còn cứng nhắc, trở nên càng thêm linh động.

	Nhưng là, cũng càng thêm đáng sợ.

	Bởi vì đây là một đám tay nắm lấy Thần Thoại quyền hành, nhưng lại bị dục vọng cùng chấp niệm khống chế tồn tại.

	Các thần cũng có được yêu hận, các thần cũng có được không bỏ xuống được chấp nhất, thậm chí kia chấp nhất cùng yêu hận so phàm nhân càng thêm mãnh liệt.

	Dù là vượt qua ức vạn năm, cũng không chịu buông xuống.

	Các thần có thể sẽ bởi vì nhất niệm mà che chở nhân gian, vậy cũng có thể bởi vì giận dữ mà hủy diệt hết thảy.

	Aurane đối Jamer nói: "Sở dĩ cần tân thần xuất hiện, sở dĩ tại tạo vật chủ dưới sự chỉ dẫn trật tự mới sắp sinh ra."

	"Đây chính là thần minh trật tự."

	"Tân thần đại biểu cho kỷ nguyên này, vậy đại biểu cho mới trí tuệ loài, chúng ta sẽ thủ hộ chính chúng ta quê hương, còn có chúng ta văn minh của mình."

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Mấy tháng đi qua, toàn bộ Nguyệt Thực thành vẫn như cũ không thể chậm tới, dù sao nửa cái thành thị đều hủy diệt ở vụ tai nạn kia bên trong.

	Thâm Uyên tà ác chi đồ, còn có người ăn xác mật giáo thành viên càng là người người kêu đánh, khoảng thời gian này vương đình khắp nơi đều đang lùng bắt cùng truy nã bọn gia hỏa này.

	Đại địa cự thần tín ngưỡng tại toàn bộ Vương thành trở nên lửa nóng, bởi vì này vị thần minh vừa mới "Chứng minh" qua sự cường đại của mình.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần thì bị không ít chất vấn, bất quá trong thành vậy lại không ít người thay hắn tuyên dương, chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần xuất hiện cản trở Nguyên Tội Tà Thần, Nguyệt Thực thành tài năng bảo tồn lại.

	Sở dĩ đang chất vấn bên trong, chân lý cùng Tri Thức chi thần cũng nhiều ra không ít tín đồ cuồng nhiệt.

	Nhất là những cái kia bị long mang người cứu giúp tới được các bệnh nhân, càng là đối với long cùng tri thức thần miếu cảm động đến rơi nước mắt.

	Một toà mới thành lập trong trường học.

	"Đương đương đương đương ~ "

	Tiếng chuông vang lên, rộng lớn hình tròn trong phòng học sở hữu trẻ tuổi xà nhân đứng dậy, hướng trên đài khắc luật sư biểu thị cảm tạ.

	"Cảm tạ lão sư truyền thụ cho chúng ta tri thức."

	Nhưng là lão sư vừa rời đi, tất cả mọi người liền lập tức liền xông ra ngoài.

	Số lớn người trẻ tuổi ở sân trường bên trong chơi đùa học tập, bọn hắn chủ yếu học tập Vạn Xà vương đình pháp điển, nếu như tiến một bước thậm chí còn có thể bị chọn trúng trở thành quyền năng giả khắc luật sư.

	Coi như không thể tiến thêm một bước, tương lai cũng sẽ có thể trở thành khắc luật sư hoặc là quan toà trợ thủ.

	Đây đối với đại đa số người tới nói, đã là một bước lên trời.

	Ở trường học đằng sau, có chân lý cùng Tri Thức chi thần điện đường cùng với cấm chỉ tất cả mọi người tiến vào phòng thí nghiệm.

	Giờ này khắc này, Sukob chính mang theo học sinh của hắn, để hắn chứng kiến một trận có thể xưng là vĩ đại sự tích.

	Một trận thông hướng vĩnh sinh đại môn, bất tử bất diệt thí nghiệm.

	Long giờ phút này đứng tại góc khuất, mắt mở thật to, cảm xúc tràn đầy kích động.

	Mặc dù không có thần cho phép long không có khả năng đạt được Trí Tuệ chi lộ, nhưng là có thể tận mắt thấy một tên người chuyển sinh sinh ra, đó cũng là thường nhân không có khả năng gặp sự tình.

	Sukob tay nắm lấy một khối đá, kia là Vũ Xà Thần ân thạch.

	Ở trong phòng thí nghiệm ương, vẽ đầy nghi thức thuật trận trung ương đặt vào một cái bình nhỏ.

	"Thần ân bốn phần!"

	"Linh tính bản nguyên, trí tuệ ý thức, dục vọng nhân cách, tri thức ký ức."

	So với Sukob lợi dụng khế ước chi linh tiến hành chuyển sinh pháp, loại này chuyển sinh pháp càng thêm cổ lão, lộ ra xa Cổ Nguyên bắt đầu khí tức.

	Sukob đem Thần ân thạch bên trong lực lượng toàn bộ đều phóng thích ra ngoài,

	Thần ân bốn phần lực lượng tại nghi thức thuật trận phía trên hội tụ, biến thành cây một dạng đồ hình kết cấu.

	Đó chính là ổn định chuyển sinh kết cấu.

	Cũng có thể xưng là Trí Tuệ chi lộ, thông hướng vĩnh sinh cùng Thần Thoại đại môn.

	"Chuyển kiếp hạt giống!"

	"Tiến vào ta vì ngươi chuẩn bị lâm thời vật dẫn bên trong đi!"

	Cuối cùng toàn bộ kết cấu rơi vào rồi cái kia trong bình, biến thành một viên đặc thù hạt giống.

	Đây là chuyển kiếp hạt giống, cũng là một vị thần ân sứ đồ vốn có lực lượng hết thảy.

	Cái này hạt giống giống như là một cái đại não, nhưng là trong đại não kia trát khe hở cùng đường vân hoặc như là một cái cây hoặc là một đóa hoa.

	Khi nó gieo xuống thời điểm, liền lập tức bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

	Dựa theo thứ tự.

	Đem một người linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức tiến hành trở về, cuối cùng để một cái người chuyển sinh triệt triệt để để tại thân thể mới bên trên trùng sinh.

	Mà có thể làm cho nó mọc rễ nảy mầm thổ nhưỡng, là một vừa mới bắt đầu dựng dục tân sinh mệnh.

	Sukob lập tức phong bế lên cái bình, thận trọng sợ nghĩ sai rồi một bước.

	Bởi vì trí tuệ loài thì không cách nào thoát ly thể xác tồn tại, cái này hình thái một khi thoát khỏi cái bình này hoặc là tự thân vật dẫn, sẽ lập tức tan thành mây khói.

	Cho dù là sứ đồ cùng người chuyển sinh, cũng là như thế.

	Đạp lên Trí Tuệ chi lộ người chuyển sinh, ở thời điểm này là yếu ớt nhất.

	"Long!"

	Đứng tại phòng thí nghiệm trung ương, Sukob hô bản thân học sinh danh tự một tiếng.

	Long lúc này từ bên trong góc đi ra, trong tay bưng lấy một viên xà nhân chi noãn, bên trong sinh mệnh còn không có triệt để thai nghén thành hình.

	Đây chính là vì Vũ Xà chuyển sinh mà chuẩn bị thể xác, hắn sẽ tại cái này thể xác bên trong một lần nữa biến thành một cái xà nhân.

	Sukob nhận lấy xà nhân chi noãn: "Từ nơi nào có được, cùng mẹ của hắn đã nói sao?"

	Long nói cho Sukob: "Hắn không có mẫu thân, là ta từ trong sông nhặt được."

	Một chút xà nhân dựng dục hậu đại về sau, nếu như không nguyện ý nuôi lời nói sẽ trực tiếp ném xuống sông, Sukob cũng biết chuyện này, loại tình huống này ở thời đại này cũng không hiếm thấy.

	Hắn tỉ mỉ kiểm tra một phen, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	"Chính là cái này."

	Sukob nâng lên xà nhân chi noãn, nó một chút xíu bay lên chỗ cao.

	Sukob mở ra trong tay cái bình, một đạo quang mang mãnh liệt hóa thành cột sáng cùng xà nhân chi noãn liên tiếp làm một thể, hướng phía hắn thể nội chui vào.

	Sukob con mắt xuyên thấu bề ngoài, thấy được trí tuệ loài bản chất.

	Trí Tuệ chi lộ đồ hình dung nhập vào kia sinh mệnh phôi thai bên trong, linh tính cùng phôi thai kết hợp, lập tức đã đản sinh ra sinh mệnh rung động.

	Sukob có thể cảm giác được, ở nơi này sinh mệnh sinh ra bên trong, Vũ Xà Thần Thoại chi huyết tăng trưởng một bộ phận.

	Chuyển sinh thành công rồi.

	Vũ Xà tâm nguyện cuối cùng thực hiện, hắn cuối cùng từ một cái quái vật một lần nữa biến thành xà nhân.

	Xà nhân chi noãn bị cất đặt ở một cái bồi dưỡng trong rương, từ long tự mình chiếu khán, mỗi ngày Sukob cũng sẽ tới xem xét hắn tình huống.

	Bất quá tình huống có chút vượt qua hai người đoán trước.

	Cái này xà nhân chi noãn ấp trứng rất nhanh, không đến bao lâu phôi thai liền thành hình rồi.

	Từ trong phôi thai dựng dục ra một cái còn nhỏ xà nhân, vừa ra đời liền hướng phía Sukob cùng long phát ra âm thanh.

	"Tê!"

	Thanh âm mạnh mẽ đanh thép, thậm chí có chút chói tai.

	Long tò mò nhìn cái này tân sinh sinh mệnh thể, hắn sinh ra liền có được cường đại đến khó có thể tưởng tượng thiên phú và lực lượng, xem ra rồi cùng thường nhân không giống.

	"Đây chính là Vũ Xà?"

	Long hướng phía trong rương còn nhỏ xà nhân phất tay, cùng hắn chào hỏi.

	"Vũ Xà, nhìn thấy sao?"

	"Ta là long!"

	Sukob nói cho, hiện tại Vũ Xà còn không nhớ được hắn.

	"Linh tính trở về, trí tuệ cũng mới vừa mới trở về."

	"Còn muốn trôi qua rất lâu, hắn mới có thể ký ức bắt nguồn từ đã tới ngọn nguồn là ai."

	Long ngây ngẩn cả người: "Muốn thật lâu?"

	"Vậy chúng ta không phải một mực muốn chiếu khán hắn?"

	Sukob hướng phía bên ngoài đi đến, thoải mái nhàn nhã nói.

	"Là ngươi, không phải chúng ta."

	Long lập tức ôm lấy đầu, há to miệng.

	Nhưng là Sukob vừa mới thu thập xong đồ vật, lau đi Liễu Nghi thức thuật trận, rời đi đi xuống lầu bậc thang.

	Long liền từ đằng sau đuổi theo.

	Chỉ nhìn thấy long ôm một cái còn nhỏ xà nhân vọt ra, hướng phía Sukob hô to.

	"Lão sư!"

	"Hắn lớn rồi, dài đến thật nhanh."

	Chỉ nhìn thấy trong chốc lát còn nhỏ xà nhân liền đã dài ra một vòng, đã có thể bắt đầu bò.

	Sukob nhớ được người chuyển sinh hẳn là sẽ không dạng này, có thể là Vũ Xà lực lượng bản thân liền có chỗ đặc thù.

	"Hắn khả năng không giống nhau lắm, lớn lên tương đối nhanh."

	Long cao hứng ôm hài tử: "Đây có phải hay không là nói, ta không dùng thật sự đem hắn nuôi lớn rồi?"

	Sukob quan sát tỉ mỉ lấy còn nhỏ xà nhân, phát hiện bất quá trong chốc lát, hắn lại lớn lên một vòng.

	"Điều khiển linh tính lực lượng sao?"
Kết chương.