Chương 1356: Vòng xoáy hư không loạn lưu!

Tư Không Đệ Nhị liên tiếp câu đi lên ba đầu ngân lân đại hoàng ngư, Vương Đằng lại không thu hoạch được gì.

Mà thời gian cũng chỉ còn lại hai giờ không đến, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi hư không loạn lưu mang.

"Vương tiểu tử, ngươi muốn thua!" Tư Không Đệ Nhị đắc ý nhìn Vương Đằng nói.

"Đạo sư, ngươi khẳng định không chỉ thả câu qua một lần đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"A ha ha ha, ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu." Tư Không Đệ Nhị cười khan một tiếng.

". . ." Vương Đằng trợn mắt, cũng không nói gì thêm nữa.

Hắn đang suy nghĩ có phải là phải thêm chút mồi câu, hắn cũng không muốn thật thua cuộc.

Mặc dù dạng này sẽ rất nguy hiểm, nhưng nếu như không có biện pháp, cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Tư Không Đệ Nhị thấy bộ dáng này của hắn, không khỏi mỉm cười.

Hắn rất muốn nhìn một chút Vương Đằng sẽ lựa chọn ra sao, hư không thả câu chỗ nguy hiểm nhất chính là ngươi vĩnh viễn không biết ngươi câu đi lên sẽ là cái gì.

Nếu như độ nắm chắc này không tốt, người thả câu rất có thể biến thành con mồi của những vật khác.

Cuối cùng Vương Đằng vẫn là quyết định chờ một chút, hư không loạn lưu mang này hắn quả thực có chút không nắm chắc được, vẻn vẹn là năng lượng xung kích phía dưới không ngừng truyền đến, liền để hắn không thể không xuất ra mười hai phần tinh thần đến ứng đối.

Nếu như lại đụng phải một ít đồ vật khó có thể đối phó, vậy liền thật là lành lạnh a!

Thời gian lại lần nữa trôi qua.

Lại qua nửa giờ, Vương Đằng đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

Liền ngay cả thần sắc của Tư Không Đệ Nhị đều là hiện lên một chút ngưng trọng, ánh mắt nhìn hướng phía trước lệch bên trái vị trí.

Ở nơi đó, có một cái vòng xoáy loạn lưu, các loại năng lượng lộn xộn không chịu nổi, lộ ra cực kì cuồng bạo.

Chiến thuyền lập tức tự động tránh đi khu vực đó, nhưng Vương Đằng cùng Tư Không Đệ Nhị trên thân thuyền vẫn là cảm thấy một cỗ chấn động từ trên thân thuyền truyền đến.

Rất hiển nhiên, chiến thuyền đang chống cự lực hấp xả của vòng xoáy kia.

Sự khủng bố của vòng xoáy này để Vương Đằng cảm thấy khiếp sợ đồng thời, trong lòng của hắn cũng là lộ ra một chút kinh ngạc.

Thuộc tính bọt khí!

Vương Đằng nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí, bồng bềnh trên không vòng xoáy.

Ngoài ý muốn!

Hắn cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, không nghĩ tới ở trong hư không loạn lưu mang này còn có thể nhìn thấy thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều, lúc này đem tinh thần niệm lực cuốn ra, muốn đem thuộc tính bọt khí nhặt về.

Nhưng vào lúc này, tình huống không tưởng tượng nổi xuất hiện.

Tinh thần niệm lực luôn luôn mọi việc đều thuận lợi lúc đến gần vòng xoáy kia, lại bị vòng xoáy hút vào, trong nháy mắt cắt ra, mất đi liên hệ.

Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, cảm giác có chút khó tin, tinh thần niệm lực của hắn thế mà bị kéo đứt.

"Vòng xoáy hư không loạn lưu này thế nhưng là hung hiểm vô cùng, cho dù là tinh thần niệm lực, cũng sẽ bị hút đi vào." Tư Không Đệ Nhị không nhịn được cười một tiếng, nói ra: "Bất quá ngươi ngược lại là có thể thử xem một chút có thể thăm dò vào bao nhiêu?"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực lại lần nữa càn quét mà ra, so trước đó muốn to lớn không ít.

Nếu như nói trước đó chỉ là phẩm chất một sợi tơ, như vậy hiện tại không thể nghi ngờ chính là lớn như một sợi dây thừng vậy.

Oanh!

Vương Đằng lập tức cảm giác não hải chấn động, một cỗ hấp xả chi lực cường đại từ trong vòng xoáy truyền ra, vậy mà theo tinh thần niệm lực hình thành dây thừng lan tràn mà tới.

Cái này khiến hắn cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi, hấp lực dưới vòng xoáy không khỏi cũng quá lớn.

Bất quá mấy thuộc tính bọt khí kia ngược lại là bị hắn trong nháy mắt nhặt lên.

【 thời gian *20 】

【 thời gian *15 】

【 không gian *250 】

【 không gian *300 】

. . .

Trong chốc lát, Vương Đằng toàn thân chấn động, nội tâm lộ ra một chút chấn kinh.

Thế mà là thời gian cùng không gian thuộc tính!

Mà lại thuộc tính giá trị tương đối khả quan.

Chủ yếu là thời gian thuộc tính lập tức nhặt đến 35 điểm thuộc tính giá trị

Tại dĩ vãng, thời gian thuộc tính này đều là 1 điểm 2 điểm thuộc tính giá trị, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống một lần tính nhặt mười mấy hai mươi điểm.

Cảm thụ được trong cơ thể lưu chuyển hai cỗ lực lượng hết sức kỳ dị, Vương Đằng cảm thấy khó có thể tin, kém chút liền ở trên mặt thể hiện ra.

Cũng may hắn kịp thời khống chế lại tâm tình của mình, không để Tư Không Đệ Nhị phát giác được cái gì.

【 thời gian 】: 565/10000

【 Không Gian chi thể 】: 4050/400000(tứ giai)

Vương Đằng nhìn giao diện thuộc tính một chút.

Thời gian thuộc tính như cũ đang chậm rãi bò, bất quá Vương Đằng có thể rất rõ ràng cảm giác được, chưởng khống của hắn đối với lực lượng thời gian lại mạnh lên một chút.

Hắn cũng không biết thời gian thuộc tính đạt tới một vạn điểm về sau, sẽ phát sinh biến hóa gì, hiện tại chỉ có thể chậm rãi chịu đựng đi.

Tối thiểu hiện tại nắm giữ thời gian thuộc tính, đã có thể cho hắn cung cấp một ít trợ giúp.

Giống như lần trước đối phó Ngột Não Ma Hoàng Giới Chủ cấp, nếu không phải có thời gian thuộc tính này, hắn căn bản là không có cách cùng đối phương chiến đấu, một bàn tay khả năng liền sẽ bị chụp chết, tự nhiên cũng không có cơ hội thi triển Không Gian Phong Bạo đằng sau.

Mà 【 Không Gian chi thể 】 thuộc tính thì vẫn là dừng lại ở tứ giai, tăng lên cũng không rõ ràng.

【 Không Gian chi thể 】 đến đằng sau thuộc tính giá trị cần càng ngày càng nhiều, nếu không phải tình huống đặc biệt xuất hiện, Vương Đằng rất khó đem nó biên độ lớn tăng lên.

"Thế nào, còn muốn hay không thử lại nữa?" Tư Không Đệ Nhị cho là Vương Đằng không thành công, nhịn không được cười ha hả hỏi.

"Đương nhiên muốn thử, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào, ta ngược lại muốn xem xem ta có thể dò xét đến bao sâu." Vương Đằng nhìn hắn một cái, đem tinh thần niệm lực cuốn ra, vẫn là phẩm chất một sợi dây thừng, nhưng lại càng thêm ngưng thực.

Hắn làm như thế, bất quá là vì kéo dài thời gian, nhìn xem có thể hay không lại nhặt một chút thời gian thuộc tính bọt khí.

Thời gian thuộc tính quá hiếm thấy, khó được đụng phải một lần, cũng không thể bỏ qua.

Đương nhiên, hắn cũng quả thật rất muốn nhìn xem dưới vòng xoáy đến cùng là cái gì, vì sao lại sinh ra thời gian cùng không gian thuộc tính?

Cho nên, hắn trực tiếp đem tinh thần niệm lực chui vào trong vòng xoáy, dò xét tình huống trong vòng xoáy.

Lần này hắn hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng, cơ hồ đem năm thành tinh thần niệm lực vặn thành một cỗ, nhưng là khi tiến vào vòng xoáy kia về sau, vẫn là bị trong nháy mắt xoắn thành vỡ nát, sau đó mất đi liên hệ.

Vương Đằng thở dài, quyết định không tiếp tục thử nghiệm nữa.

MMP vòng xoáy này chính là cái hố, căn bản không phải hắn hiện tại có thể động.

Bất quá đúng lúc này, lại có mấy cái thuộc tính bọt khí ngay tại dưới mí mắt Vương Đằng từ trong vòng xoáy xông ra.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, liền vội vàng đem nó nhặt về, vì thế lại tổn thất một thành tinh thần niệm lực.

【 thời gian *25 】

【 thời gian *35 】

【 không gian *500 】

【 không gian *650 】

. . .

"Thế mà so vừa rồi còn muốn nhiều hơn!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh hắn nghĩ tới cái gì, không phải là bởi vì hắn đem tinh thần niệm lực quấy nhập vào trong vòng xoáy, gây nên vòng xoáy phản kích, cho nên mới sẽ có thuộc tính bọt khí xuất hiện?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể là như thế.

Dự định nguyên bản dập tắt, lần nữa trong lòng hắn dâng lên.

Không bằng thử một lần nữa?

Chỉ một lần!

Vương Đằng cảm thụ một phen tinh thần niệm lực trong thức hải của mình, hẳn là còn có thể lại sử dụng một lần.

Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức đem tinh thần niệm lực trong thức hải còn lại càn quét mà ra, xông vào trong vòng xoáy.

Oanh!

Tinh thần niệm lực bị xoắn nát!

Vương Đằng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vòng xoáy kia.

Sau một khắc, hắn không khỏi vui mừng, quả nhiên như hắn sở liệu, lại có mấy thuộc tính bọt khí từ dưới vòng xoáy xông ra.

Vương Đằng cơ hồ không chút nghĩ ngợi, vận dụng cuối cùng một chút tinh thần niệm lực, đem nó nhặt trở về.

【 thời gian *20 】

【 thời gian *30 】

【 không gian *400 】

【 không gian *450 】

. . .

Vương Đằng thật cao hứng, lại lấy được không ít thời gian thuộc tính.

Nhưng là cũng dừng ở đây, tinh thần niệm lực của hắn đã không đủ để chèo chống hắn một lần nữa.

Nếm thử ba lần, hắn rất khó chịu, tinh thần niệm lực bị xoắn nát, cơ hồ đều tiêu hao sạch, chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

Cũng may hắn là một vị Tinh Thần Niệm sư, có thể dùng tinh thần niệm lực đến thăm dò vòng xoáy.

Nếu như là Võ Giả phổ thông, tuyệt đối phải phiền phức hơn rất nhiều.

Bất quá một đợt này, hắn thu hoạch cũng rất tốt, tối thiểu nhặt thời gian thuộc tính đủ để bù đắp được dĩ vãng vài ngày thu hoạch.

Phải biết, hắn trước kia phương thức lấy được thời gian thuộc tính, chính là tại lúc phi thuyền phi hành tại Ám vũ trụ, nhìn chằm chằm thời không dòng nước xiết trong Ám vũ trụ.

Mặc dù phương thức rất giống, nhưng lại phải hao phí nhiều thời gian cùng tinh lực hơn, không sảng khoái bằng lần này.

"Cảm giác như thế nào?" Lúc này, thanh âm Tư Không Đệ Nhị ở bên cạnh vang lên.

Hắn chỉ coi Vương Đằng đối với vòng xoáy này vô cùng hiếu kỳ, căn bản không biết Vương Đằng từ bên trong lấy được chỗ tốt ra sao, lúc này giọng điệu có chút giống như đang trêu chọc Vương Đằng.

"Cái gì cũng không có cảm thấy được." Vương Đằng giả vờ một bộ dáng buồn bực nói.

"Ha ha ha. . ." Tư Không Đệ Nhị lại nở nụ cười, tựa hồ rất thích nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng kinh ngạc: "Người trẻ tuổi nha, lòng hiếu kỳ nặng một chút rất bình thường, ta hiểu."

"Cười cái rắm cười!" Vương Đằng ở trong lòng trợn mắt, thật sự cho rằng hắn thích làm chuyện vô ích a.

Quá ngây thơ rồi đạo sư!

"Tốt, chúng ta cũng nên đi." Tư Không Đệ Nhị vung tay lên, chiến thuyền sắp thoát ly phạm vi hấp xả của vòng xoáy.

Oanh!

Nhưng mà vào đúng lúc này, cần câu trong tay Vương Đằng lại mạnh chìm xuống, một đạo bọt nước từ trong năng lượng thể lỏng phía dưới nổi lên.

"Không thể nào!" Tư Không Đệ Nhị giật nảy cả mình.

"Ha ha, đạo sư, con cá của ta mắc câu." Vương Đằng trong lòng hơi động, mừng lớn nói.

Đây thật là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Hắn nắm chắc cần câu trong tay, một cỗ cự lực từ phía dưới truyền đến, giống như là muốn đem cả người hắn đều kéo xuống đi.

"Chớ cao hứng quá sớm trước, nắm vững." Tư Không Đệ Nhị sắc mặt ngưng lại, nhắc nhở.

Đây chính là phụ cận hư không vòng xoáy, đồ vật ở đây câu được, mức độ trân quý ra sao không dễ nói, nhưng hẳn là cực kì hung mãnh.

Vương Đằng tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, lập tức mở ra 【 Cổ Thần thân 】, một đạo kim sắc đường vân hiện lên ở trên trán của hắn.

Oanh!

Lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển mà ra, cơ bắp cánh tay Vương Đằng một trướng, cũng không khoa trương, nhưng lại bộc phát ra cự lực khó có thể tưởng tượng, theo cần câu xông vào trong hư không loạn lưu.

Vương Đằng bây giờ không có nghĩ đến, mình lại có một ngày sẽ đem 【 Cổ Thần thân 】 dùng trên câu cá.

Chuyện này nếu như bị Cổ Thần nhất tộc nhìn thấy, không biết có thể hay không tức muốn bóp chết hắn?

Tư Không Đệ Nhị lúc này đứng bên cạnh hắn, lập tức liền cảm thấy loại khí huyết mênh mông trong cơ thể hắn, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lần trước trên thiên tài tranh bá chiến, hắn chỉ là xa xa quan sát, cho nên không như lần này cảm giác rõ ràng như thế.

Chính vì vậy, hắn giờ phút này mới càng ngày càng kinh ngạc.

"Đến cùng là truyền thừa của chủng tộc viễn cổ nào, cư nhiên khủng bố như thế!" Tư Không Đệ Nhị trong lòng không khỏi tự nói.

Vương Đằng cùng đồ vật dưới hư không loạn lưu lâm vào một trận đánh giằng co, dây câu không ngừng bị kéo dài, lại bị thu gấp, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Không biết cuối cùng đến cùng là con cá tránh thoát lưỡi câu, hay là người thả câu cuối cùng đắc thủ?
Kết chương.