Chương 920 : Bạch Cốt bí tàng.
"Hắc hắc, các hạ hảo thủ đoạn, bất quá đối một chút đệ tử cấp thấp vọng khai sát giới, khó tránh làm mất thân phận a. " theo tiếng nói hạ xuống, Tiêu Lâm đám người trước người hỏa quang chợt lóe, hiện ra một tên tóc đỏ lão giả tới.

	Người này thân khoác đạo bào màu đỏ, trần trụi hai chân, trong tay cầm lấy một cái phượng đầu quải trượng, lộ ra không ra ngô ra khoai.

	Vệ Sùng Nguyệt nhìn người nọ, nhưng là lộ ra vẻ sợ hãi, hoảng sợ nói: "Xích Hỏa lão tổ? Phong gia lão tổ."

	Tiêu Lâm đối với người này đến tới, tự nhiên đã sớm biết, lúc trước vẫn giấu kín ở bên cạnh, chưa từng hiện thân, mà lại hắn một thân Nguyên Anh sơ kỳ tu vi cũng tại hắn trong mắt nhìn một cái không sót gì.

	Nếu là lui hơn trăm năm, Tiêu Lâm có lẽ sẽ còn hơi chút coi trọng một hai, nhưng lấy hắn bây giờ chiến lực, vị này Xích Hỏa lão tổ trong mắt hắn, cùng Mộc Vô Tình cũng giống như nhau.

	"Xích Hỏa tiền bối, chẳng lẽ ngươi cũng muốn lẫn vào đến chúng ta Vệ gia cùng Mộc gia ân oán hay sao? " Vệ Sùng Nguyệt nhìn Tiêu Lâm một chút, nhìn đến Tiêu Lâm mặt không biểu tình, nhất thời trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, mặc dù hắn phán đoán vị này Tiêu tiền bối cảnh giới là Nguyên Anh kỳ, nhưng trước mắt Xích Hỏa lão tổ cũng là lâu năm Nguyên Anh, Phong gia là cái này phạm vi mấy trăm dặm lớn nhất tu tiên gia tộc, trong tộc kim đan tu sĩ tựu có hơn sáu người, mà vị này Xích Hỏa lão tổ càng là hung danh hiển hách, tính cách táo bạo như là liệt hỏa.

	Phong gia người luôn luôn tại Vân Phong thành xung quanh hoạt động, rất ít đề cập tới Bảo Cốt thành, bất quá Vệ Sùng Nguyệt biết, Mộc gia người mỗi năm đều sẽ hướng Phong gia tiến cống không ít linh thạch, chính là Vệ Sùng Nguyệt không nghĩ tới Mộc gia ngấp nghé Bạch Cốt bí tàng sự tình, vậy mà liền Phong gia người cũng biết, đồng thời tựu liền vị này Xích Hỏa lão tổ đều tự thân xuất mã, kể từ đó, sự tình tựu càng thêm phức tạp.

	"Hắc hắc, Mộc gia đã sớm đáp ứng lão phu, Bạch Cốt bí tàng mở ra thời điểm, lão phu ưu tiên chọn lựa ba kiện bảo vật, bây giờ cái này Bạch Cốt bí tàng đã cũng không phải là các ngươi Mộc gia cùng Vệ gia ở giữa ân oán, lão phu khuyên các ngươi nhanh chóng rời đi, còn có thể bảo vệ mạng nhỏ, nếu không lão phu không ngại đưa các ngươi lại vào luân hồi."

	"Ha ha, Vệ Sùng Nguyệt, ngươi không nghĩ tới a, Mộc mỗ chính là vì phòng bị ngươi tìm kiếm giúp đỡ, cố ý mời Xích Hỏa tiền bối đến đây, bây giờ ngươi thế nhưng là chính mình đưa tới cửa, cũng liền trách không được Mộc mỗ lòng dạ độc ác. " lúc này theo Bạch Cốt động bên trong tránh ra ba người, chính là Mộc gia đại trưởng lão Mộc Vong Tình cùng với hai tên Trúc Cơ kỳ tùy tùng.

	Mộc Vong Tình nhìn đến trên đất mọi người thi thể, sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt bên trong cũng lóe ra rét lạnh sát khí.

	"Nói xong a? " Tiêu Lâm thanh âm lười biếng lúc này mới chầm chậm truyền ra.

	"Làm sao? Tiểu bối ngươi chẳng lẽ còn nghĩ cùng lão phu đối đầu hay sao? " Xích Hỏa lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, trong lòng cũng tại lẩm bẩm, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào nhìn thấu đối phương cảnh giới, vì thế tại hắn suy đoán, đối phương hẳn là thi triển một loại nào đó ẩn nấp tu vi bí thuật, loại bí thuật này tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy.

	Mà lại cái này phương viên ngàn dặm bên trong, trừ Bích Thủy lão quái, liền không có chính mình kình địch, nghĩ đến người này bất quá là một vị nào đó không đáng chú ý tán tu, nhưng hắn cũng không có đem lời nói chết, còn là lưu lại chút chỗ trống, dù sao vì Mộc gia đi đắc tội một tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải sáng suốt hành vi, nếu không phải hắn ngấp nghé Bạch Cốt bí tàng, căn bản là lười nhác dính vào.

	"Tiểu bối? " Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra tiếu dung, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là lệ sắc chợt lóe, chính thấy Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, hai đoàn tử quang lập tức bắn ra, liền như là hai đoàn ngọn lửa màu tím, hướng phía Xích Hỏa lão quái vọt tới, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đến hắn trước người.

	Xích Hỏa lão quái mắt thấy đối phương vậy mà không có chút nào nói nhảm, trực tiếp động thủ, sầm mặt lại, trong tay phượng đầu quải trượng lập tức bắn ra mảng lớn hỏa diễm, hóa thành một đoàn Hỏa Vân, hướng phía cái kia hai đoàn tử quang trùm tới.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt xem thường, không có bất kỳ động tác gì, tựu liền bên cạnh Vệ Sùng Nguyệt cùng Mộc Vong Tình hai người cũng là nhìn như lọt vào trong sương mù, chẳng lẽ người này lại nghĩ dựa vào hai đạo hỏa quang, liền có thể đối phó được Xích Hỏa lão quái hay sao?

	Xích Hỏa lão quái thành danh còn tại ba trăm năm trước, có thể nói là hung danh hiển hách, tựu liền Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phong vân biệt viện cũng cho hắn mấy phần mặt mũi, người này vậy mà như thế bất cẩn.

	Nhưng còn chưa chờ hai người nghĩ rõ ràng, tựu nghe đến Xích Hỏa lão quái đột nhiên phát ra hoảng sợ gọi tiếng: "Cái này. . . Đây là Đế cấp linh trùng, còn là hai cái?"

	Lúc này hai người cũng thấy rõ ràng, ngọn lửa màu tím kia bên trong, càng là hai nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ sậm linh trùng, như là hồng ngọc đồng dạng, đang bay đến Xích Hỏa lão quái trước người thời điểm, đột nhiên phồng lớn, càng là biến thành gần trượng lớn nhỏ hai cái hung ác quái trùng, toàn thân đều bao bọc ở một đoàn Tử Diễm bên trong, đồng thời hướng phía Xích Hỏa lão quái hung hăng nhào tới.

	Xích Hỏa lão quái phát ra Xích Diệt chân hỏa, đụng chạm lấy hai cái hung trùng, càng là trực tiếp bị cái kia Tử Diễm hóa đi, đồng thời hai cái hung trùng riêng phần mình phun ra một đoàn tử quang, một trái một phải đem Xích Hỏa lão quái bao khỏa ở giữa.

	Xích Hỏa lão quái thanh âm hoảng sợ lại vang lên: "Phệ linh, thiên, tiền bối, Xích Hỏa có mắt mà không thấy Thái Sơn, đụng chạm tiền bối, còn mời tiền bối thủ hạ lưu tình, tha vãn bối tính mệnh a?"

	Xích Hỏa lão quái càng là một lượt kiệt lực chuyển vận pháp lực, lấy Xích Diệt chân hỏa miễn cưỡng ngăn cản hai cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ công kích, một bên khổ sở cầu khẩn.

	Một màn này nhượng Vệ Sùng Nguyệt cùng Mộc Vong Tình hai người triệt để mắt choáng váng.

	Vệ Sùng Nguyệt trên mặt rất nhanh lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn vạn không nghĩ tới, trước mắt vị này Tiêu tiền bối, thần thông vậy mà như thế lợi hại, tựu liền Xích Hỏa lão quái ở trước mặt hắn cũng như ba tuổi hài đồng đồng dạng.

	Hai cái Đế cấp linh trùng, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu nhượng Vệ Sùng Nguyệt trong lòng hoảng sợ không thôi, hắn dù sao cũng là một tên kim đan tu sĩ, biết rõ Đế cấp linh trùng thế nhưng là tương đương với Nguyên Anh tu sĩ cảnh giới, hơn nữa còn một lần phóng xuất hai cái.

	"Chẳng lẽ người này là cực kỳ thưa thớt ngự linh sư?"

	Mộc Vong Tình nhưng là như tang khảo lỗi, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Vệ Sùng Nguyệt từ chỗ nào mời đến nhân vật lợi hại như thế, hắn tâm tính đã tiếp cận sụp đổ, thân hình chính chậm rãi hướng về sau thối lui.

	"Hừ. " nào biết Tiêu Lâm đã sớm đem hắn tiểu động tác nhìn tại

	Trong mắt, mắt thấy hắn manh động thoái ý, trực tiếp tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm kiếm quang hoành không mà ra, hóa thành trăm trượng kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nương theo lấy ba tiếng thê lương thảm thiết, Mộc Vong Tình mặc dù tế ra một mặt tấm khiên pháp bảo ngăn tại trước người, nhưng ở cái này kinh thiên kiếm quang bên dưới, trực tiếp bị chém làm hai nửa, mà lại ba người cũng tại kiếm quang bên dưới, bị ngang eo chặt đứt, đứt thành hai đoạn thi thể cũng trong nháy mắt bị đông cứng thành khối băng, nguyên thần cũng chưa từng trốn ra, tựu thân tử đạo tiêu.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người như cùng ở tại mộng cảnh đồng dạng, si ngốc nhìn xem Tiêu Lâm, bọn hắn có chút nghĩ không thông, trước mắt thoạt nhìn vẻn vẹn có hai mươi tuổi thanh niên, một thân bí thuật thần thông quả thực sâu không lường được, đồng thời trong lòng bọn họ cũng là âm thầm vui vẻ, có người này cho bọn hắn chỗ dựa, Vệ gia trùng kiến ngày không xa.

	Tiêu Lâm đối mặt Xích Hỏa lão tổ xin tha, căn bản là không cùng để ý tới, mà Xích Hỏa lão tổ lúc này trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, trong lòng của hắn hối hận vạn phần, chính mình không có việc gì chạy đến Bảo Cốt thành làm gì? Nếu là biết Vệ gia có như thế cường đại hậu viện, liền là đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tới.

	Nhưng trên đời này là không có thuốc hối hận, Xích Hỏa lão tổ tuyệt vọng phát hiện pháp lực của mình, đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao, tựu này nháy mắt thời gian đã là tiêu hao nhiều lắm là năm thành, điều này cũng làm cho hắn hiểu được, trước mắt hai cái Đế cấp linh trùng phát ra tử quang, lại có thể thôn phệ pháp lực của mình.

	Sợ là không ra một khắc, chính mình liền muốn pháp lực hao hết, mà bị cái này hai cái linh trùng thôn phệ.

	Hắn lúc này liền là hữu tâm đào tẩu, cũng là không làm được, trừ phi là hắn có thể đánh vỡ cái này hai đạo tử sắc bình chướng, nhưng không quản hắn làm sao thôi động Xích Diệt chân hỏa, một khi đụng chạm lấy cái kia hai đạo tử sắc bình chướng, liền như là đem nước hất tới bọt biển bên trên đồng dạng, trong khoảnh khắc trâu đất xuống biển biến mất không còn tăm tích.

	Loại cảm giác này nhượng hắn khó chịu cực kỳ, trong lòng cũng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, chỉ có thể không ngừng khổ sở cầu khẩn, khẩn cầu đối phương buông tha mình.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng là không có chút nào sóng lớn, đừng nói hắn luôn luôn là không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay tựu không cho mình lưu lại tai hoạ, mặt khác hắn cũng không muốn cho Vệ gia lưu lại một cái tiềm ẩn đại địch.

	Vệ gia thay Dạ Nguyệt tiên tử thủ hộ Không Huyền tiên kinh mấy ngàn năm, một mực chưa từng dao động, chỉ là phần này phẩm đức, tựu liền Tiêu Lâm cũng là mười phần khâm phục.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Xích Hỏa lão tổ tiếng cầu xin tha thứ đã bắt đầu dần dần suy yếu, rất nhanh nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn hộ thân hỏa diễm triệt để tiêu tán, mà hai cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng là không chút khách khí nhào tới, miệng lớn gặm nuốt lên.

	Chỉ chốc lát sau, Xích Hỏa lão tổ đã bị gặm nuốt liền cặn bã cũng không còn lại, một chút tàn chi xương gãy, cũng tại Tử Liên chân hỏa bên dưới, biến thành tro bụi.

	"Chúng ta đi vào đi? " tại nuốt ăn Xích Hỏa lão tổ về sau, hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, không khỏi đem huyết hồng ánh mắt nhìn về phía Vệ Sùng Nguyệt hai người, hai người không khỏi biến sắc, ánh mắt bên trong nhao nhao lộ ra kinh khủng biểu lộ.

	Mở đùa giỡn, đường đường Nguyên Anh lão quái bị cái này hai cái linh trùng nuốt ăn không còn sót lại một chút cặn, hai người mình càng là không hề có chút sức chống đỡ.

	Nhưng ở Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, hai cái linh trùng có chút không tình nguyện hướng phía Tiêu Lâm bay tới, hắn tay áo vung lên bên dưới, hai cái linh trùng thân ảnh tựu tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm xa xa vẫy tay, từ trên thân Mộc Vong Tình bay ra bảy đạo điểm sáng, bắn vào hắn trong tay, chính là bảy chuỗi thất tinh mặt dây chuyền, Tiêu Lâm chắp hai tay sau lưng, thân hình hóa thành một đạo linh quang, bắn vào Bạch Cốt động bên trong.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai ông cháu lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng theo sau Tiêu Lâm phía sau, tiến vào Bạch Cốt động bên trong.

	Tại thâm nhập mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm trước mắt xuất hiện một mặt trắng như tuyết cửa đá, trên vách tường là bảy cái bộ xương trắng như tuyết đầu, những này đầu lâu hai con mắt đều có một cái hiện ra một cái lỗ khảm trạng, mà tại những này đầu lâu trung ương, thì là một cái trăng lưỡi liềm lỗ khảm, toàn bộ cửa đá đều lóe ra màu xanh biếc linh quang, để lộ ra một cỗ cường đại cấm chế chi lực.

	Tiêu Lâm thậm chí có thể cảm ứng đến trong cấm chế khí tức băng hàn, cùng Dạ Nguyệt tiên tử giống như đúc.

	Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, tiện tay vung lên bên dưới, bảy chuỗi mặt dây chuyền riêng phần mình bay ra một khối bảo thạch, vừa vặn bắn vào đầu lâu trong ánh mắt lỗ khảm bên trong, toàn bộ cửa đá lập tức linh quang đại phóng.

	Tiêu Lâm lại đưa tay bên trong quét sơn Hắc Ngọc bài khảm vào trung gian trăng non lỗ khảm bên trong, nương theo lấy "Đâm đâm " tiếng vang, cửa đá chậm rãi hướng một bên dời đi, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Trong động nhất thời truyền đến một cỗ mốc khí, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nhất thời cuốn lên từng đạo từng đạo Thanh Phong, đem cỗ này mốc khí thổi tan.

	"Các ngươi đi theo ta. " Tiêu Lâm nói một tiếng, trước tiên hướng phía bên trong đi tới, rất nhanh mấy người liền tiến vào trong sơn động, vừa mới đi vào sơn động, liền thấy từng cái vài thước lớn nhỏ bạch ngọc cái rương, bày ra tại góc tường vị trí, có thể thấy rõ ràng những này bạch ngọc trong rương vậy mà chứa đựng lấy tràn đầy linh thạch, những này cái rương sợ không chí ít cũng có mười cái trở lên, mỗi trong rương linh thạch chí ít cũng có mấy vạn.

	Như vậy tính xuống, nơi này hạ phẩm linh thạch thô sơ giản lược đại khái có mấy chục vạn, mà trừ cái đó ra, còn có ba cái lớn hơn một xích nhỏ rương ngọc, trong đó hai cái chứa đựng chính là trung phẩm linh thạch, một cái khác thì là chứa đựng thượng phẩm linh thạch.

	Tiêu Lâm thấy thế không chậm trễ chút nào tay áo vung lên bên dưới, đem ba cái nhỏ rương ngọc thu vào, trung phẩm cùng thượng phẩm linh thạch đối với hắn mà nói, có thể dùng tới thôi động giang sơn bàn cờ, tự nhiên là không chút khách khí thu xuống tới.

	Tiêu Lâm thu xong linh thạch, tựu hướng phía bên trong đi tới, ở bên trong bày đặt sáu cái Ngọc Trụ cùng tầm mười cây cột đá, Ngọc Trụ phía trên lóe ra đủ thứ linh quang, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong là là đồ gửi đến các loại phẩm giai Linh Bảo.

	Tiêu Lâm thô sơ giản lược vừa nhìn, phát hiện những này Linh Bảo đều là sơ trung bậc Linh Bảo, những này Linh Bảo đối với hắn mà nói, cũng không tác dụng lớn, nhưng đối với Vệ gia trùng kiến mà nói, nhưng là mười phần hữu dụng, vì thế Tiêu Lâm không nhìn thẳng những này Linh Bảo, tiếp tục hướng phía bên trong đi tới.

	Cho tới những cái kia trên trụ đá mười mấy món Linh khí, Tiêu Lâm càng là liền nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

	Rất nhanh liền đi tới đáy động vị trí, đáy động chỉ có một cái rương ngọc còn có một cái lớn hơn một xích nhỏ hộp ngọc, Tiêu Lâm vẫy tay, hộp ngọc kia trực tiếp bắn vào hắn lòng bàn tay, đem hộp ngọc cẩn thận mở ra, nhìn đến bên trong bày đặt một bản Bạch Ngọc Bài tập hợp thành cổ tịch, trang bìa viết lấy "Không Huyền " hai chữ, bỗng nhiên chính là Tiêu Lâm lần này Tích Thi Sơn chuyến đi muốn tìm kiếm Không Huyền tiên kinh.

	Cái này Không Huyền tiên kinh chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông bí điển, bên trong tàng rất nhiều huyền công bí thuật, nổi danh nhất tự nhiên chính là hạo nhiên cương khí tu luyện chi pháp cùng với Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, trừ cái đó ra, còn có mấy loại công pháp, uy lực mảy may cũng không thấp hơn hạo nhiên cương khí.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không mở ra quan sát, mà là tại xác nhận chính là Không Huyền tiên kinh không thể nghi ngờ về sau, trực tiếp thả lại hộp ngọc, thu vào.

	Này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm đối công pháp bên trong không có hứng thú, mà là hắn bây giờ tu luyện Thanh Loan tiên kinh mảy may cũng không so cái này Không Huyền tiên kinh kém, mà lại hắn tu luyện mấy loại thần thông, còn chưa từng tu luyện đến đại thành, tự nhiên cũng không có tất yếu đi ham nhiều, huống hồ hắn bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, là như thế nào Hóa Linh, tiến tới trùng kích Hóa Thần cảnh.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người cũng rất là thức thời theo ở phía sau, khi nhìn đến Ngọc Trụ phía trên rất nhiều Linh Bảo, không khỏi nhao nhao lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Tiêu Lâm cất kỹ Không Huyền tiên kinh về sau, tiến tới đưa ánh mắt về phía trước mắt rương ngọc, cái này rương ngọc bên trong vậy mà là mười cái hộp ngọc, Tiêu Lâm mở ra rương ngọc, tiện tay lấy ra một cái hộp ngọc, còn chưa từng mở ra, thần thức quét xuống một cái, trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần vui mừng.

	Nguyên lai hộp ngọc này bên trong, vậy mà đặt lấy một khối to bằng đầu nắm tay phần kim, lớn như vậy một khối phần kim, liền xem như đặt ở Thiên Bảo Lâu bên trong cũng tính được tàng trân, không có mấy trăm vạn công đức điểm số căn bản đổi không xuống.

	Mà trước mắt lớn như vậy rương ngọc, bên trong mười cái hộp ngọc, không cần phải nói đặt đều là loại này kỳ trân tài liệu, mà kỳ trân tài liệu đối với Tiêu Lâm mà nói, thế nhưng là có tác dụng lớn, vì thế hắn không chút do dự đem rương ngọc trực tiếp thu nhập tinh giới bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới xoay người khoát tay áo, chào hỏi Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người tới trước mặt.

	"Những linh thạch này cùng pháp khí, liền để cho các ngươi, trọng chấn gia tộc sử dụng, cho tới Mộc gia còn dư tên kia Kim Đan lão tổ, Tiêu mỗ đem tự thân xuất thủ thay các ngươi trừ đi, cho tới Phong gia, các ngươi không cần lo lắng, ta tự sẽ xử lý, để bọn hắn không dám tìm các ngươi phiền toái."

	Nghe thấy lời ấy, Vệ Sùng Nguyệt hai ông cháu người nhất thời lộ ra không dám tin biểu lộ, bọn hắn mặc dù đối trước mắt rất nhiều bảo vật không ngừng hâm mộ, nhưng lại cũng không tích trữ chiếm hữu chi tâm, bây giờ nghe Tiêu Lâm chỗ nói, muốn đưa cùng bọn hắn chấn hưng gia tộc sử dụng, kinh hỉ bên dưới, không khỏi đối Tiêu Lâm hết thảy mang ơn lên.
Kết chương.