Chương 2656: Đoạn phật thủ
 
 	Nhìn xem hai tay nghiền diệt hết thảy, tất cả mọi người đều xem đến ngốc tại nơi đó, dạng này một đôi nghiền diệt mà xuống, song có bao nhiêu người có thể thừa nhận được đâu này, người ở chỗ này cũng không khỏi liếc nhìn nhau, quản chi là đại giáo lão tổ, trong nội tâm cũng nhút nhát, dạng này một chưởng nghiền xuống, chỉ sợ bọn họ tông môn cũng giống vậy là tan thành mây khói.
 
 	"Bị nghiền thành thịt vụn sao?" Nhìn xem song chưởng nghiền diệt đi hết thảy, mọi người muốn đi bên trong nhìn lại, muốn nhìn một chút phải hay là không Lý Thất Dạ bị nghiền thành thịt vụn rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoài nghi thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh truyền đến, mọi người nhìn lại, chỉ thấy khép lại song chưởng bị chậm rãi tạo ra.
 
 	"Xem, ở bên trong." Có mắt người nhọn, thoáng cái thấy được Lý Thất Dạ, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Mọi người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ hai tay chống khai mở, chậm rãi đem cái này vô cùng lớn phật thủ chậm rãi căng ra đến rồi , lúc hắn đem phật thủ chậm rãi căng ra tới thời điểm, thiên địa đều đang rung động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, không gian ba động không ngớt, tất cả mọi người đều cảm nhận được một trận này lại một hồi vô cùng mãnh liệt chấn động, trong chớp mắt này, tất cả mọi người cảm giác Lý Thất Dạ căng ra không phải cái này một đôi phật thủ, mà là hắn đem toàn bộ thiên địa đều tạo ra.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ở thời điểm này, phật hiệu không ngớt, Phật quang phún dũng, vô cùng vô tận phật lực trong chớp mắt này gắn kết tại song chưởng bên trong, tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, vô cùng lớn Phật chưởng liều mạng khép lại, muốn đem căng ra Phật chưởng Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Liền coi các ngươi chân Phật giá lâm, ở trước mặt ta cũng chỉ có quỳ phần, đừng nói là các ngươi dạng này giả Phật." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, hai tay của hắn tản ra hào quang.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một đôi bàn tay lớn thoáng cái vô hạn phóng đại, liền ngay trong chớp mắt này, này đôi bàn tay lớn có thể cầm thiên địa, che vạn vực.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia muốn nghiền diệt Lý Thất Dạ phật thủ bị Lý Thất Dạ triệt để tạo ra, hơn nữa Lý Thất Dạ căng ra cái này một đôi Phật chưởng là dễ dàng như vậy, hình như là đơn giản liền đẩy ra, không cần tốn nhiều sức.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn đơn giản sẽ đem này đôi Phật chưởng giơ lên, hơn nữa ở thời điểm này, bàn tay to của hắn giữ ở này đôi Phật chưởng thời điểm, cái này một đôi Phật chưởng căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Không tốt ——" thập đại kim cương không khỏi vì đó hoảng hốt, bọn hắn phát hiện Phật chưởng bị Lý Thất Dạ chế trụ về sau, căn bản là không cách nào nữa thi triển "Phật Thủ kinh" .
 
 	"Cái này gọi là cái gì phật thủ? Là dùng để xào rau cái chủng loại kia sao? Cũng tốt, ta gãy một ít trở về nhắm rượu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, bàn tay lớn uốn éo.
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, tất cả mọi người đều tận mắt thấy, chỉ thấy Lý Thất Dạ hai tay gập lại thời điểm, lại đem cái này một đôi phật thủ cứ thế mà bẻ gảy.
 
 	Chứng kiến cái này một đôi phật thủ bị Lý Thất Dạ cứ thế mà bẻ gẫy, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, tựa hồ cái này một đôi vô địch phật thủ đến Lý Thất Dạ trong tay, giống như là bánh quai chèo, dứt khoát không gì sánh được.
 
 	"Phật thủ ăn ngon không?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ăn ngon", vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, bẻ gảy chỉ một ngón tay.
 
 	"Không thể ăn ——" sau đó lại bẻ gảy một ngón tay, sau đó lại cười cười, nói ra: "Ăn ngon —— "
 
 	Lý Thất Dạ một câu "Ăn ngon", một câu "Không thể ăn", nghe được "Răng rắc, răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, từng căn Phật chưởng ngón tay bị từng cái bẻ gảy.
 
 	"Ah ——" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy thập đại kim cương thi thể vô số cỗ từ không trung bên trên vẫn lạc, máu tươi phun ra, đầy trời huyết vụ, thập đại kim cương, bọn họ là một cái lại một cái bị Lý Thất Dạ bẻ gảy thân thể, bọn hắn cường hoành không gì sánh được thân thể bị Lý Thất Dạ dễ dàng liền vặn gãy rồi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" âm thanh lúc vang lên, vô số cỗ thân thể trọng trên bầu trời rơi xuống, nặng nề mà rơi trên mặt đất, ngã thành thịt vụn, trong nháy mắt, thập đại kim cương bị từng cái chiết tử rồi.
 
 	Chứng kiến thập đại kim cương từng cái vẫn lạc, tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi chấn động, tất cả mọi người không có nghĩ đến, tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, thập đại kim cương cứ như vậy vẫn lạc rồi.
 
 	Thập đại kim cương nha, cả đời quét ngang cửu thiên thập địa, cả đời làm việc bá đạo hung ác, không có nghĩ đến, trong thời gian ngắn ngủi đã bị người như thế gãy nát thân thể, bọn hắn giống như là bị uốn éo bánh quai chèo đồng dạng bị uốn éo chết rồi.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra, đem gãy đi mười ngón Phật chưởng ném xuống đất, nhẹ nhàng mà vỗ tay, hình như là sợ làm dơ hai tay, lạnh nhạt nói: "Cái gì Phật Thủ kinh, ta cảm thấy được gọi 'Bánh quai chèo kinh' kinh so sánh thích hợp."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp rồi, tất cả mọi người không khỏi run lên một cái, đệ nhất hung nhân như thế dễ dàng liền chiết sát thập đại kim cương, ở thời điểm này, bất luận hắn nói nói cái gì, đều khiến người cảm giác là sởn hết cả gai ốc, đây là vô cùng cường đại tồn tại.
 
 	"Thập đại kim cương, cứ như vậy chơi sao?" Có lão tu sĩ không khỏi giật mình một cái, thì thào nói: "Thập đại kim cương tung hoành một thế, không có nghĩ đến cứ như vậy bị vãn bối chiết sát rồi."
 
 	"Thực lực này, tuyệt đối là có thể tề khu tại Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế." Có lão tổ hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ như thế phong khinh vân đạm sẽ đem thập đại kim cương cho tru diệt, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc, nhìn trước mắt cái này trẻ tuổi, tất cả mọi người không khỏi vì đó kính sợ, thực lực như vậy, thật sự là quá cường hoành rồi, đi tới chỗ nào cũng có thể quét ngang bát phương.
 
 	"Ông, ông, ông" vừa lúc đó, chỉ thấy trên bầu trời thập đại chủ hạm đột nhiên tản ra hào quang, hào quang tụ tập, giống như tạo thành từng cái ao nước to lớn, quang sóng nhộn nhạo.
 
 	Ngay một khắc này, mười cái do hào quang chỗ tụ tập mà thành ao nước hiện lên thập đại kim cương thân ảnh.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" chứng kiến thập đại chủ hạm hào quang tụ tập, mở được ánh sáng ao, tất cả mọi người đều bị giật mình, không khỏi nhìn lại.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Từng đợt tiếng nước vang lên, chỉ thấy vốn đã bị chiết tử thập đại kim cương vậy mà nhao nhao từ nơi ánh sáng trong ao bước đi ra.
 
 	Đem làm thập đại kim cương theo ánh sáng trong ao bước lúc đi ra, bọn hắn vẫn là toàn thân tán gọi phát ra hào quang, tựa như là mười tôn chí cao vô thượng thần đồng dạng.
 
 	"Điều này sao có thể ——" chứng kiến thập đại kim cương khởi tử hoàn sinh, kêu to nói: "Cái này, đây, đây là người chết sống lại, đây, đây là thần thoại sao?"
 
 	Chứng kiến thập đại kim cương khởi tử hoàn sinh, tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cũng không dám tin tưởng, có người không khỏi dụi dụi con mắt, cho là mình là hoa mắt.
 
 	Thập đại kim cương, tất cả mọi người tận mắt thấy bọn họ là bị đệ nhất hung nhân từng cái chiết sát đấy, hiện tại thập đại kim cương lại sống lại tới, đây quả thực là quá bất khả tư nghị.
 
 	"Tiểu bối, không thể tưởng tượng nổi đi, chúng ta là giết không chết đấy." Đem làm thập đại kim cương phục sinh về sau, xếp thành một hàng, lại một lần nữa vây quanh Lý Thất Dạ, cuồng tiếu nói.
 
 	"Có tài năng rất có thể tư nghị đấy." Lý Thất Dạ nhìn thập đại kim cương liếc, lạnh nhạt nói: "Đơn giản là từ trong bụng mẹ sống ở Thước Kim tộc, hàm Hoạt kim sinh ra, mà chiến hạm chính là theo đại lượng Hoạt kim chế tạo mà thành, hồn hệ tại trên chiến hạm, chỉ là hạm tại người tại, hạm vong người vong mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" nghe được Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, thập đại kim cương không biết là kinh sợ tốt, còn là nộ tốt, rất ít người có thể một cái nói ra bọn hắn chân chính lai lịch, có thể nói, bọn hắn quét ngang Đế Thống giới lâu như vậy, có rất ít người biết bọn hắn chân chính nguồn gốc đấy.
 
 	"Truyền thuyết là có thật, thập đại kim cương quả nhiên là xuất thân từ Thước Kim tộc, Thước Kim tộc quả thật là không có bị diệt vong." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, có một vị cổ hủ lão tổ cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Cái gì gọi là Thước Kim tộc?" Có vãn bối còn là lần đầu tiên nghe được Thước Kim tộc, không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Là Tả Ngạn đạo thống một chủng tộc, đã từng là Tả Ngạn đạo thống một cái đại tộc, về sau quyền tranh thất bại, bị người diệt tộc, tại Tả Ngạn đạo thống biến mất rất lâu rồi. Tộc này xảo công thiện tượng, có thể đánh tạo ra rất nhiều thần kỳ đồ đạc đến, về sau Tàng Kim động tạo ra được rất nhiều đoàn chiến hạm, đã có người hoài nghi Thước Kim tộc không có bị diệt vong. . ."
 
 	". . . Tàng Kim động y nguyên có Thước Kim tộc hậu nhân, đặc biệt là về sau theo thập đại kim cương đoàn chiến hạm quét ngang toàn bộ Tả Ngạn đạo thống, chiến hạm của bọn hắn hỏa lực không gì sánh kịp, đã có người hoài nghi tới thập đại kim cương bản thân liền là xuất thân từ Thước Kim tộc rồi, không có nghĩ đến đây là sự thực."
 
 	Vị này cổ hủ lão tổ không khỏi nhìn xem thập đại kim cương cùng mười chiếc chủ hạm, không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Khó trách thập đại kim cương chiến hạm uy lực lớn như vậy, đó là bởi vì bọn hắn có thể cùng chiến hạm làm một thể, chiến hạm của bọn hắn theo đại lượng Hoạt kim chế tạo, bọn hắn có thể hồn hệ chiến hạm, vậy thì ý nghĩa, cho dù chém giết nhục thể của bọn hắn, chỉ cần chiến hạm vẫn còn, bọn hắn liền có thể lại một lần nữa cải tạo thân thể, liền khó với chết mất. Muốn giết chết bọn hắn, phải hủy diệt nhục thể của bọn hắn, lại hủy diệt chiến hạm của bọn hắn."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì thập đại kim cương sẽ chết mà sống lại.
 
 	"Hủy thân thể, lại muốn tiêu diệt mất cái này mười chiếc vô cùng lớn chủ hạm, vậy thật là không dễ dàng." Chứng kiến trên bầu trời thập đại kim cương, lại nhìn xem mười hạm cực lớn chủ hạm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hừ, biết rõ thì như thế nào, chúng ta người hạm nhất thể, hạm tại người tại, muốn giết chết chúng ta, nằm mơ." Thiết Kim Cương quát chói tai một tiếng.
 
 	"Chủng tộc ưu thế mà thôi, cũng không phải cái gì bất tử bất diệt." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, mười phần tùy ý, nói ra: "Muốn đồ diệt các ngươi, lại có gì khó đâu. Cũng thế, các ngươi nhấc lên hủy của ta nhà gỗ, ta đây mượn các ngươi mười chiếc chiến hạm đến chế tạo một tòa cung điện, ta cũng đúng lúc muốn một tòa cung điện đến hóng mát."
 
 	"Thật cuồng khẩu khí ——" những thứ khác kim cương cũng không khỏi nhao nhao giận dữ, tuy nhiên bọn hắn đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, cái này khiến bọn hắn nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, thập đại kim cương nhìn nhau, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân bọn họ phún dũng ra ngập trời quang mang, dường như thần mang quét ngang bát phương, nghiền diệt vạn vực đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, thập đại kim cương vậy mà cùng bọn họ chủ chiến hạm dung hợp lại với nhau.
Kết chương.