Chương 1295 : Loạn Tinh Hải Cùng Ám Tinh Đạo.
Thương Hạ cũng không nghĩ tới, hắn lần này Nguyên Hưng giới hành trình chưa bắt đầu, liền có thể đã muốn đối mặt kết thúc.

	Ở hắn gặp phải toà này bị thất giai cao thủ một lần tiêu diệt Thương giới phế tích thời điểm, tâm huyết dâng trào phía dưới liền muốn muốn thâm nhập trong đó thể ngộ quanh quẩn ở mảnh này phế tích phía trên thế giới thật lâu không tiêu tan thất giai lực lượng.

	Nhưng không ngờ ở Tứ phương bi phụ trợ phía dưới, lại khiến tự thân tu vị sinh ra biến hóa, ở một quãng thời gian bế quan tu luyện sau khi, không chỉ đem thẩm thấu ở cả tòa phế tích thời gian thất giai lực lượng "Tiêu hóa", càng là khiến tự thân tu vị cảnh giới xuất hiện trên căn bản biến chất.

	Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới nguyên bản ở tứ phẩm Đạo Hợp cảnh liền đắm chìm một lúc lâu, đặc biệt ở hắn trước sau trải qua luyện hóa "Tam quang chi thủy", Linh Lang giới thiên địa bản nguyên, lại thêm vào "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" gia trì sau khi, hắn tự thân tu vị kỳ thực dĩ nhiên đạt đến tiếp cận ngũ phẩm Quy Chân cảnh mức độ.

	Chỉ bất quá vào lúc này, Thương Hạ liền đã phát hiện nghĩ muốn từ tứ phẩm đột phá tới ngũ phẩm cũng không phải một chuyện dễ dàng, ngoại trừ làm cái này căn bản tự thân bản nguyên gốc gác tích lũy ở ngoài, còn cần một chút trên bản chất biến chất, mà loại này biến chất phát sinh thì cần muốn nhất định thời cơ, thậm chí còn cơ duyên.

	Thương Hạ nguyên bản quyết định chủ ý đi tới Nguyên Hưng giới một chuyến, một cái trong đó mục đích chính là tìm kiếm đột phá cơ duyên.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới đột phá cơ duyên đến nhanh như vậy, ở hắn liền Nguyên Hưng giới nơi cụ thể hư không phương vị còn không có tìm đến tình huống xuống, cũng đã trước một bước gặp phải đột phá cơ duyên.

	Ở mảnh này phế tích thế giới ở trong, Thương Hạ thể ngộ đến lực lượng tính thẩm thấu, vĩnh cửu tính cùng tính chất hủy diệt, mà những thứ này đặc tính Thương Hạ nhưng là hoàn toàn có thể thông qua Lục hợp bản nguyên tiến hành mô phỏng, thậm chí còn bước đầu thực hiện.

	Còn đối với loại này ở trên bản chất rõ ràng cao xuất lực lượng mô phỏng cùng thực hiện, chính là Thương Hạ lần này có thể vượt qua ngũ phẩm Quy Chân cảnh cơ duyên cùng thời cơ.

	Chỉ bất quá Thương Hạ tình huống trước mắt kỳ thực có chút kỳ quái, có lẽ người ngoài còn không nhìn ra cái gì, nhưng chính hắn lại biết, hắn lúc này trạng thái tựa hồ là nằm ở một loại từ tứ phẩm đến ngũ phẩm đem đột phá rồi lại chưa đột phá trạng thái.

	Mà hắn cái này thời điểm dĩ nhiên có nhất định hiểu ra, nếu muốn chân chính vượt qua cuối cùng nhất đạo môn hạm, kết thúc trước mắt loại này kỳ lạ trạng thái, e sợ còn cần hắn trở về Linh Phong giới, trở về hắn ký thác bản nguyên chân linh nơi nơi U Châu.

	Bất quá cái này nhưng cũng để Thương Hạ trong lúc nhất thời cảm thấy có chút do dự, hắn thật vất vả đi tới nơi này, lúc này lại lại muốn quay đầu trở về, chuyến này thậm chí dùng đầu voi đuôi chuột để hình dung cũng đã không đủ phân lượng.

	Mà ngay khi hắn trong lúc nhất thời không cách nào lựa chọn thời khắc, bị đuổi giết Xuyên Vân đạo, cùng với khang, du hai người chân nhân trước sau xông vào cái này khu phế tích thế giới ở trong, đồng thời cũng rơi vào đến Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực chưởng khống ở trong.

	Cho tới khang, du hai người ở nhận ra được bước vào cao phẩm chân nhân bản nguyên lĩnh vực ở trong thời khắc, sở dĩ không có lập tức lựa chọn bỏ chạy, hay hoặc là lợi dùng bí thuật gì thủ đoạn hướng ra phía ngoài đưa tin cầu cứu, liền là bởi vì khi bọn họ nhận ra được đồng thời, Thương Hạ Lục hợp bản nguyên cũng hoàn thành đối với hai người bọn họ bản nguyên lĩnh vực thẩm thấu, mà trong này cũng bao quát vị kia đi đầu đến Xuyên Vân đạo.

	Mà Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực tính thẩm thấu tăng mạnh, nhưng là bắt nguồn tại trước hắn đối với thất giai lực lượng tính thẩm thấu tiêu hóa.

	Vậy cũng là trên trời rơi đĩa bánh!

	Một khối Linh cấp thế giới tàn phiến, một nhánh tinh thuyền đội buôn phần lớn thu hoạch, hai vị Nguyên Hưng giới Lục giai chân nhân mang đến có quan hệ Nguyên Hưng giới bên trong mới nhất tình thế, cùng với Nguyên Hưng giới ở vùng hư không này cụ thể vị trí nơi, tựa hồ đã hoàn toàn đáng giá Thương Hạ chuyến này.

	Bất quá cuối cùng để Thương Hạ không nghĩ tới chính là, hắn từ cái kia vị gọi là Tống Chấn Xuyên Vân đạo phỉ trong miệng bất ngờ biết được trong tay khối này thiết bài tín vật tin tức.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ đúng là trước tiên đối với Xuyên Vân đạo thực lực sản sinh hứng thú.

	Vị này gọi là Tống Chấn Xuyên Vân đạo phỉ có lục giai nhị phẩm tu vị, tự xưng chính là Xuyên Vân đạo thứ tư đại đầu mục, mà toàn bộ Xuyên Vân đạo tổng cộng có to lớn tinh thuyền ba chiếc, loại cỡ lớn tinh thuyền bảy toà, còn lại trung tiểu hình tinh thuyền không tính, mà tu vị ở tầng sáu bên trên trùm thổ phỉ tổng cộng sáu vị.

	Cái này Tống Chấn trên đầu vẫn còn có ba vị đầu mục, phân biệt là Xuyên Vân đạo đầu "Loạn Xuyên Vân" Cao Đạp Không, cũng là Xuyên Vân đạo phỉ ở trong duy nhất một cái tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chân nhân; nhị đương gia "Hỏa Thiêu Vân" Hồ Nhược Hư, cùng với tam đương gia "Ô Tu Vân" Giang Thu, cái này hai vị thì lại đều là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu vị.

	Mà ở Tống Chấn phía dưới vẫn còn có thứ năm, thứ sáu hai cái ghế gập, một cái cùng hắn giống như cùng làm vì Nhị phẩm Chân nhân, mà mặt khác một cái tu vị thì lại chỉ là nhất phẩm.

	Cứ việc Tống Chấn chỉ là đem Xuyên Vân đạo thực lực tổng hợp đơn giản giới thiệu một chút, nhưng mà Thương Hạ nghe xong lại là kinh hãi không thôi, vẻn vẹn một nhánh Xuyên Vân đạo liền nắm giữ sáu vị tầng sáu trở lên cao thủ tọa trấn, các loại to nhỏ tinh thuyền gộp lại gần trăm chiếc, cỡ này thực lực chính là tầm thường một hai toà Thương giới cũng so với không lên.

	Nói cách khác, cỡ này cướp tinh không quy mô, chính là tiêu diệt một hai toà Thương giới e sợ cũng chỉ là bình thường, chẳng trách đối phương liền Linh cấp thế giới tàn phiến đều có thể lấy được đến, chẳng trách đối với mới có tư cách cùng Nguyên Hưng giới Thần triều bực này nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn thế lực làm giao dịch.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ cảm khái những thứ này cướp tinh không thế lực mạnh mẽ thời điểm, vị này thoán té xỉu tứ đương gia lại cẩn thận nói: "Vị đại nhân này, kỳ thực. . . Kỳ thực đi, chúng ta Xuyên Vân đạo mặc dù là ở Loạn Tinh hải rất nhiều cướp tinh không đoàn ở trong thực lực cũng chỉ có thể vị thuộc về trung đẳng."

	"Hả?"

	Thương Hạ vẫn cứ lưng thân mà đứng, nghe vậy không khỏi hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ cũng rõ ràng chính mình mới vừa cảm thán có chút tiết lộ chính mình kiến thức nông cạn, bất quá hắn nhưng cũng vẫn chưa cảm giác đến thật không tiện, ít nhất hiện tại vị này Xuyên Vân đạo tứ đương gia tính mạng liền ở hắn trong một ý nghĩ.

	Vị này Xuyên Vân đạo tứ đương gia cũng quả nhiên thông minh, ở nhận ra được Thương Hạ khả năng đối với Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn biết không nhiều sau khi, lập tức giới thiệu: "Kỳ thực dựa theo cướp tinh không đoàn thể thực lực tổng hợp mạnh yếu cùng với quy mô to nhỏ, đại thể cũng là có thể chia làm đại trung tiểu ba đẳng cấp. Những kia nắm giữ thất giai thượng nhân lão tổ tọa trấn chưởng khống, tự nhiên chính là loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn; mà nắm giữ cao phẩm chân nhân tọa trấn chính là trung đẳng cướp tinh không đoàn ; còn do tu vị không kịp cao phẩm Lục giai chân nhân thành lập cướp tinh không liền chỉ có thể tính là loại nhỏ cướp tinh không đoàn thể ; còn những kia liền Lục giai chân nhân đều không có rải rác cướp tinh không, tối đa chỉ có thể tính là là không đủ tư cách."

	Thương Hạ không hề có một tiếng động mỉm cười, mở miệng nói: "Nói như thế, cái này Xuyên Vân đạo còn được cho là cỡ trung cướp tinh không đoàn?"(đạo = trộm)

	Tống Chấn vội vàng nói: "Chỉ có thể nói là miễn cưỡng nhảy vào cỡ trung băng hải tặc ngưỡng cửa, nhưng cùng đại danh đỉnh đỉnh Ám Tinh đạo nhưng là hoàn toàn không thể so với, đây cũng là nghe đồn ở trong nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn thể."

	"Loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, rất nhanh chú ý tới Tống Chấn lời giải thích, lập tức hỏi: "Tại sao nói là 'Nghe đồn' ? Lẽ nào cái này Ám Tinh đạo loại cỡ lớn băng hải tặc thực lực còn có khả năng giả dối?"

	Tống Chấn bất đắc dĩ nói: "Tốt gọi đại nhân biết được, Ám Tinh đạo tuy rằng tiếng tăm rất lớn, nhưng Loạn Tinh hải rộng lớn vô ngần, bên trong to to nhỏ nhỏ cướp tinh không đoàn thể như hằng hà sa số, chính là chúng ta cũng không thể biết rõ. Cái này Ám Tinh đạo đối ngoại tuyên bố chỉ là cỡ trung băng hải tặc thể, nhưng bên trong hải tặc thủ lĩnh tu vị ở cao phẩm bên trên ít nhất cũng có ba vị, hơn nữa có thể xác định chính là, đã từng có thất giai thượng nhân từng có vì bọn họ ra mặt trải qua, tựa hồ còn không chỉ một lần. Tuy nói nếu có đầy đủ lợi ích, có thể nhẹ động thất giai thượng nhân ra tay cũng không tính là gì, nhưng Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn có nghe đồn, Ám Tinh đạo sau lưng khả năng đứng nào đó toà Nguyên cấp Thượng giới."
Kết chương.