Chương 566 : Chân Thực Chiến Lực.
Thương Hạ trước ba đao nhìn như bởi vì lực chưởng khống độ không đủ, mỗi một đao chém ra thời khắc đều có lượng lớn sát nguyên từ bên trong tán dật, cho tới cái này ba đao uy lực lại là một đao so với một đao yếu.

	Kì thực cái này ba đao lại đều là Thương Hạ mới sáng tạo ra một thức "Tiết Thần đao", kêu là "Mang Chủng" .

	Mỗi một đao tán dật mà ra sát nguyên ở trong, đều ẩn chứa có vài sợi Thương Hạ chia lìa mà ra thần hồn ý chí, cũng theo tán dật mà ra sát nguyên ẩn núp tại đối thủ quanh người trong hư không.

	Bởi vì hai vị thế lực ngang nhau đối thủ ở giao thủ tranh đấu quá trình ở trong, không chỉ là thần thông võ kỹ binh khí dị bảo va chạm, càng là lẫn nhau tinh khí thần toàn phương diện tranh đấu, bởi vậy, vị kia Linh Dụ võ giả cũng kiên quyết không nghĩ tới Thương Hạ lại sẽ có như thế quỷ quyệt đao thức.

	Kỳ thực Thương Hạ chiêu thức này "Mang Chủng" linh cảm liền đến từ chính "Hóa Thân phù", bắt đầu từ cái kia Lâm Sai trên người được đến Linh Dụ giới võ phù truyền thừa, trong đó bao quát tam giai "Chỉ Nhân phù", tứ giai "Hóa Thân phù", cùng với ngũ giai "Thế Thân phù" .

	Thương Hạ bế quan tu luyện khoảng thời gian này, cũng đem một phần tinh lực đặt ở phỏng đoán cái này ba loại võ phù nên như vậy chế tác phía trên.

	Tam giai "Chỉ Nhân phù" đối với Thương Hạ mà nói cũng không khó khăn lắm, hắn thậm chí thử tay chế tác vài tờ, mới vừa còn từng sử dụng.

	Đúng là tứ giai "Hóa Thân phù" bởi vì không có tứ giai lá bùa duyên cớ, Thương Hạ lại là chỉ có thể dụng tâm phỏng đoán thôi diễn.

	Không ngờ ở cái này thôi diễn quá trình ở trong, lại là để Thương Hạ loại suy, từ chế tác "Hóa Thân phù" phương pháp ở trong lĩnh ngộ đến một thức ám độ trần thương cũng bắt đầu từ số không đao thuật, chính là chiêu thức này "Mang Chủng" !

	Thậm chí vì cẩn thận để, Thương Hạ ở đối địch thời khắc liên tiếp ba lần triển khai, làm vì chính là bảo đảm không có sơ hở nào.

	Mà sự thực chứng minh, Thương Hạ chiêu thức này đao thuật quả thực không giống người thường, ở phát động một sát na, liền hầu như muốn bị vây vị này tu vị đạt đến tứ giai đại thành Linh Dụ võ giả tại tuyệt cảnh.

	Bốn phương tám hướng kể cả đầu trên chân dưới, hơn đạo ánh đao dệt thành một mảnh lưới đao, làm hắn không thể tránh khỏi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

	Bất quá người này có thể bị bí phái tới này, tự nhiên cũng có thủ đoạn bảo mệnh, trong lúc nguy cấp, chỉ thấy người này một tay lại lần nữa kết ấn, lại là trở tay đem này ấn trực tiếp đặt tại trên người chính mình.

	Một tầng khí lạnh trong nháy mắt tập thân, lại có thể ở không quấy nhiễu đến hộ thân sát quang tình huống xuống, lại ở tự thân bên ngoài thân bao trùm một tầng dày đặc băng giáp, thậm chí có thể nói dùng một đại đống khối băng đem cơ thể chính mình trực tiếp đóng băng ở bên trong đều không quá đáng.

	Hơn đạo ánh đao trong nháy mắt cắt hộ thân sát quang trong, theo sát chính là băng giáp nứt toác tiếng vỡ nát, Linh Dụ võ giả từ bên trong lảo đảo rơi xuống, lại quả thực miễn cưỡng chống lại rồi ánh đao tập kích, chỉ sắc mặt tái nhợt, cũng không biết là bởi vì tự thân sát nguyên tiêu hao, vẫn là ở đóng băng ở trong đông.

	Có thể không chờ thân hình của hắn ở giữa không trung đứng vững, cả người liền phảng phất bị người mạnh mẽ lôi một cái giống như, không chỉ càng ngày càng lảo đảo, thậm chí cả người đều hướng về Thương Hạ đi tới.

	Lại hóa ra là này người trong tay băng liên một đầu khác còn chộp vào Thương Hạ trong tay, bị Thương Hạ như thế một kéo, Linh Dụ võ giả không những càng thêm khó có thể duy trì thân hình, hơn nữa khoảng cách giữa hai người cũng bị rút ngắn.

	Thương Hạ một tiếng quát nhẹ, trực tiếp liền cầm trong tay Bách Kim kiếm xem là ám khí quăng bay ra ngoài.

	Chiêu thức này lại là Thương Hạ lấy trường kiếm triển khai thương thức, cũng lấy Tứ Quý sát nguyên điều động, vô kiên bất tồi đặc tính càng sâu, có cái danh mục kêu là "Quán Nhật" !

	Bách Kim kiếm tuột tay bay ra thời khắc, trực tiếp liền xé rách hư không, trực tiếp liền để bị Thương Hạ kéo kéo thân hình bất ổn Linh Dụ võ giả kinh hãi đến biến sắc.

	Chỉ thấy người này đưa tay ở nơi ngực một trận đào mò, lại là từ bên trong lấy ra một mặt băng kính, hướng về bay quăng mà đến Bách Kim kiếm một chụp.

	Khi mặt kính bên trên xuất hiện Bách Kim kiếm chiếu rọi sát na, nhưng có một đạo uy lực cùng Bách Kim kiếm tương đương kiếm khí từ mặt kính ở trong bắn ra, ngược lại hướng về Thương Hạ phá không vọt tới.

	Cùng lúc đó, liền nghe được "Thang Lang" một tiếng vang giòn, Bách Kim kiếm bản thể trực tiếp đánh nát này người trong tay băng kính, cũng tùy theo xuyên thủng nắm kính bàn tay.

	Có thể đến trình độ như vậy, Bách Kim kiếm kiếm thế đã đồi, lại không còn hơi sức tiến thêm một bước.

	Mà một đạo khác từ băng kính ở trong phản xạ mà ra kiếm khí, chưa tới Thương Hạ phụ cận, liền bị hắn lấy tay trái trực tiếp từ trên đỉnh đầu kéo rơi xuống Lâm Uyên đao, lăng không một đao chém đến nhỏ vụn.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng không bỏ qua, theo sát tay trái nắm Lâm Uyên đao, liền lăng không lại lần nữa chém giết tới.

	Lần này Linh Dụ võ giả cũng không thể tránh khỏi.

	Nhưng không ngờ người này đột nhiên phát ra quát to một tiếng, trực tiếp lấy bản mệnh sát nguyên banh gẫy tay bên trong cái này một cái bị hắn tế luyện rất dài một thời gian băng liên.

	Linh Dụ võ giả lúc này phun ra một búng máu, lại ở giữa không trung liền hóa thành huyết sắc băng lạnh rơi xuống.

	Cùng lúc đó, bị đứt đoạn băng liên bảy thành ở Linh Dụ võ giả trong tay, còn lại ba phần mười nhưng vẫn bị Thương Hạ chộp vào trong tay.

	Linh Dụ võ giả vung vẩy gãy vỡ băng liên, cùng giữa không trung đem chém xuống Lâm Uyên đao quăng thiên, tách ra đây cơ hồ muốn tất sát một đòn, cái kia băng liên đồng thời cũng tuột tay mà bay, nhưng người này nhưng cũng bởi vậy tách ra cùng Thương Hạ trong lúc đó ràng buộc, lần nữa khôi phục tự do.

	Liền người này trước tiên liền xoay người lựa chọn chạy trốn, hơn nữa thời gian một cái nháy mắt cũng đã ở trong hư không độn ra hơn mười dặm ở ngoài!

	Thương Hạ đã sớm biết Linh Dụ võ giả trong tay từ trước đến giờ không thiếu các loại ngăn địch, bỏ chạy ngoại vật thủ đoạn, từ trước đến giờ khó giết khẩn, lúc này mới trăm phương ngàn kế lấy đao thức "Mang Chủng" tiến hành tính toán, nơi nào sẽ dễ dàng để cho chạy trốn.

	Hiển nhiên người này liền phía sau lưng đều bạo lộ ra, Thương Hạ đơn giản trực tiếp đem đao thức dùng hết dùng lệch rồi Lâm Uyên đao bỏ rơi, lăng không chính là một cái "Tứ Tượng chưởng" !

	Chiêu thức này chưởng pháp tuy rằng chưa từng súc thế, kém xa cùng lúc trước đẩy đi rồi lơ lửng giữa trời lục đảo cái kia một đòn đánh đồng với nhau, nhưng cũng xa không phải là nội phủ bị thương sau khi chật vật chạy trốn Linh Dụ võ giả có thể chịu đựng.

	Hiển nhiên người này dĩ nhiên không thể may mắn thoát khỏi, lại thấy người này đột nhiên từ ống tay áo ở trong quẳng ra một chỉ to bằng bàn tay, nhìn qua như là giấy điệp thuyền nhỏ.

	Nhưng mà cái kia thuyền nhỏ đang bay ra sát na, cũng đã hóa thành một cái dài khoảng một trượng ngắn phi chu rơi vào dưới chân, theo sát liền thấy người này há mồm lại là một búng máu phun ở phi chu bên trên, lập tức cả người liền đã uể oải ở cái kia phi chu bên trên.

	Mà cái kia phi chu đến cái này một hớp bản mệnh tinh huyết giúp đỡ, nhất thời trực tiếp đánh vỡ hư không, mang theo Linh Dụ võ giả đi vào trong hư không.

	Thương Hạ hiển nhiên không nghĩ tới người này chết đến nơi rồi lại còn có bực này đào mạng thủ đoạn, Tứ Tượng chưởng trực tiếp rơi vào cái kia phi chu đi vào hư không chỗ, đem nơi này trảo thành một mảnh hư không phá nát nơi, lại chỉ kéo xuống nửa đoạn nhiễm đến đỏ như máu thuyền thể, cũng rất nhanh liền hóa thành một chùm giấy vụn tung bay.

	Cứ việc trận chiến này Thương Hạ đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, cũng đem đến xâm phạm địch thủ trọng thương, thậm chí làm cho đối thủ vì đào mạng hai lần tổn thương trong đan điền bản mệnh sát nguyên, hầu như có thể nói đã đoạn tuyệt người này ngày sau tra tìm ngũ trọng thiên khả năng.

	Nhưng mà đối với Thương Hạ mà nói lại vẫn cảm giác sâu sắc tiếc nuối, chỉ thiếu một chút điểm, chỉ kém một tí tẹo như thế hắn liền có thể đem người này vĩnh viễn ở lại chỗ này!

	Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là để người này chạy thoát!

	Linh Dụ giới võ giả quả thực rất khó giết!

	Cùng đồng cấp võ giả so với, bọn họ nắm giữ chém giết tranh đấu thủ đoạn phong phú hơn, có thể lợi dụng các loại vũ khí, dị bảo loại hình ngoại vật cũng nhiều hơn.

	Bất quá Thương Hạ bởi vậy cũng tiến thêm một bước xác định lúc này tự thân chiến lực vị trí, khoảng chừng chính là so với chân chính tứ giai đại thành võ giả hơi mạnh, hoặc cùng bình thường luyện thành tứ giai đại thần thông võ giả tranh đấu, nhưng tuyệt đối muốn so với Sầm Vũ như vậy tối đứng đầu nhất tứ giai đại viên mãn võ giả hơi kém một chút.

	Bất quá Thương Hạ tự nghĩ nếu là lần sau lại có cơ hội tao ngộ Sầm Vũ như vậy đứng đầu tứ giai đại viên mãn võ giả, hắn đúng là có hoàn toàn nắm từ người này trong tay toàn thân trở ra.

	Đương nhiên, tiền đề là người này chưa từng tiến giai ngũ trọng thiên!

	Thương Hạ đi ngang qua một phen cân nhắc sau khi, tự giác thực lực bản thân rất có tiến cảnh, rốt cục hòa tan mới vừa vị kia Linh Dụ võ giả từ trong tay hắn bỏ chạy ảo não.

	Có thể liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được chính mình phảng phất quên món đồ gì.

	Tỉ mỉ nghĩ lại sau, hắn bỗng nhiên "Ai nha" vỗ một cái đầu của chính mình, rốt cục nhớ lại mới vừa phát hiện cái kia Linh Dụ võ giả thời điểm, từng có một đạo sát quang độn hướng về lục đảo nơi sâu xa.
Kết chương.