Chương 4640: Thác thế bia

	Một quyền đánh lui mang dựng thẳng Đạo quân uy Chân Tiên Linh thiếu, như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy khó tin, tính là là Hoàng Kim Cuồng Quyền, đó cũng là như gặp quỷ giống nhau, như vậy một quyền, nói Lý Thất Dạ không là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử, đều là khó với để cho người ta tin tưởng, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ không là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử.

	"Mở ——" vào lúc này, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu điên cuồng hét lên một tiếng, quang mang loá mắt chói mắt, tại giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu đại đạo phóng ra ngoài, chỉ thấy từng đạo đại đạo thần vòng thư giãn, từng đạo đại đạo thần vòng mở thời điểm, như giữa thiên địa diễm cánh mở giống nhau, ngàn tầng vạn điệp, nghìn triệu diễm cánh trong chớp mắt này ở giữa che đậy thiên địa giống nhau.

	Vào giờ khắc này, vô cùng vô tận đại đạo quang diễm buông xuống, toàn bộ thế giới đều bị như vậy đại đạo quang diễm bao phủ, tất cả người cũng cảm giác mình chỗ thân tại quang diễm bên trong, trước mắt là một mảnh mơ hồ.

	Theo Chân Tiên Linh thiếu tất cả đại đạo thần vòng thư giãn, từ từ dâng lên thời điểm, đại đạo lực ầm ầm tới, hỗn độn chân khí thao thao bất tuyệt, trong chớp mắt này ở giữa, che mất thiên địa, cường đại đại đạo lực đẩy núi ngược biển, trong nháy mắt đánh thẳng tới, như kinh đào hãi lãng giống nhau vỗ vào rất nhiều tu sĩ cường giả trong ngực trước.

	Tại mạnh mẽ như vậy đại đạo lực bao phủ bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít thở không thông, không thở nổi, lớn như vậy đạo lực trong nháy mắt rót vào trong cơ thể của mình, cái này trong nháy mắt để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác, tự mình trong nháy mắt bị Chân Tiên Linh thiếu nghiền ép, không cùng đối kháng, đây là Chân Tiên Linh thiếu lực lượng tuyệt đối.

	"Bạo phát ra tất cả lực lượng." Cảm nhận được Chân Tiên Linh thiếu tất cả đại đạo lực ầm ầm tới, tất cả mọi người cảm thấy, vào giờ khắc này, Chân Tiên Linh thiếu là đem hết toàn lực.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu không có giữ lại chút nào, bất luận là đại đạo lực, hỗn độn chân khí hay hoặc giả là một thân huyết khí, đều vào lúc này lúc này ầm ầm ra, nổ văng lên trời khung, quét ngang thập phương, như vậy thao thao bất tuyệt lực lượng đánh thẳng tới, quét ngang nghìn dặm, tại giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu lực lượng vô cùng nhuần nhuyễn mà phát huy được.

	"Oanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, lực lượng vô địch ầm ầm ra, trong nháy mắt trấn áp ở đây rất nhiều tu sĩ.

	Tại đây dạng ầm ầm tới vô địch uy lúc ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả căn bản cũng không có thời gian, không có cơ hội, không có lực lượng đi phản kích, trong nháy mắt bị trấn áp lại.

	"Đạo quân binh ——" trong chớp mắt này ở giữa, cảm nhận được như vậy vô địch lực lượng lúc, tất cả tu sĩ cường giả đều ý thức được đây là cái gì.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, Đạo quân uy đánh tan tất cả, trấn áp thập phương, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả trong chớp mắt này ở giữa bị trấn áp, không chỉ là cực hạn tại đạo hạnh đơn giản tu sĩ, đại giáo đệ tử, thế gia thiên tài, thế hệ trước cường giả, tại đây phanh mà ở giữa đều bị trấn áp lại.

	Cường đại vô địch Đạo quân uy trong nháy mắt nghiền ép mà xuống, tựa như là một cái chí cao vô thượng người khổng lồ trong nháy mắt một cước dẫm nát một cái lại một cái tu sĩ cường giả trên người.

	Không ít tu sĩ cường giả chính là "Đùng" một tiếng vang lên, trực tiếp bị trấn áp đến nằm phục trên mặt đất, không thể động đậy, thực lực cường đại đại nhân vật, tuy rằng có thể đứng ở nơi đó, thế nhưng, trong một vô địch Đạo quân uy bên dưới, cũng khó tại chống lại.

	Tại như vậy trấn áp lực lượng bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không cách nào nhúc nhích, như mặc người chém giết giống nhau.

	"Oanh ——" Đạo quân uy đánh tới, nghiền ép thập phương, chư thiên thần linh cũng sẽ bị lực lượng như vậy trấn áp, không cách nào chống lại.

	Vào lúc này, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu trên đỉnh đầu, thật cao treo nhất phương tấm bia đá, cái này nhất phương trên tấm bia đá khắc rõ nghìn triệu phù văn, mỗi một đạo phù văn đều phun ra nuốt vào chí cao vô thượng Đạo quân lực lượng, tại nhất khắc, trận này tấm bia đá hiện lên ở chỗ ấy lúc, tựa như là Đạo quân thân chỉ, trấn áp thiên địa, uy hiếp thập phương, thấy vậy tự tay viết vật gia truyền, chư thiên Thần Ma, đều phải quỳ lạy, đều phải khiếp sợ Đạo quân uy dưới

	Đây chính là Đạo quân uy, vô địch uy.

	"Thác thế bia ——" thấy như vậy tấm bia đá treo cao tại Chân Tiên Linh thiếu trên đỉnh đầu, có đại nhân vật thoáng cái nhận ra.

	"Thác thế đạo quân lưu lại Đạo quân binh, thác thế bia!" Rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả cũng đã nghe nói qua Chân tiên giáo cái này Đạo quân binh, tâm thần kịch chấn, hoảng sợ nói rằng: "Nghe đồn, này bia chính là Thác thế đạo quân đứt đại đạo thật thạch đúc, lấy Đạo quân lực đúc, tế luyện có Thác thế đạo quân tối cao công pháp, bia ra, Đạo quân đại đạo trấn áp, binh uy cả lâm."

	Thác thế bia vừa ra, chấn động nhân tâm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị uy hiếp ở.

	Cái này một khối thác thế bia, không chỉ là một cái Đạo quân binh, nó không chỉ là có sẵn có câu quân binh lực lượng, đồng thời, nó càng là vốn có Thác thế đạo quân đại đạo lực lượng, nó chịu tải Thác thế đạo quân đại đạo công pháp, đại đạo văn chương, đây chính là phụ gia cái khác lực lượng.

	"Đạo quân binh ——" vào lúc này, Đạo quân uy mênh mông vô biên, quét ngang trăm vạn dặm, cho nên, quản chi không ở Hoàng kim môn tu sĩ cường giả có thể cảm nhận được như vậy vô địch uy, tại trong chớp nhoáng này, đều nhao nhao hướng Hoàng kim môn vị trí nhìn lại.

	Trong một Đạo quân uy bên dưới, tính là là không nữa kiến thức tu sĩ cường giả đều biết, đây là Đạo quân binh xuất thủ, cái này nhất định là kinh thiên đánh một trận.

	"Giết ——" ngay một khắc này, Chân Tiên Linh thiếu xuất thủ, điên cuồng hét lên nói : "Bia trấn vạn thế —— "

	Vừa dứt lời bên dưới, "Oanh" nổ, thác thế bia trong nháy mắt bạo phát ra cửu thiên thập địa lực lượng vô địch, vô cùng vô tận Đạo quân thần diễm sí thiên, đánh giết mà xuống, chỉ thấy thác thế bia trong nháy mắt so thiên còn lớn hơn, so mà còn dày hơn.

	Tại "Oanh" nổ lúc, thác thế bia oanh tạp mà xuống, một bia phách liễu hạ lai, nghe được "Ầm" thanh âm âm vang lên, hư không vỡ nát, tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn bên trong, đại địa đều xuất hiện khe hở.

	"Ta má ơi ——" như vậy một chiêu "Bia trấn vạn thế" thẳng đánh xuống, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị dọa đến hồn phi phách tán, cũng không nhịn được hét rầm lêm, hoảng sợ thất sắc.

	Bia trấn vạn thế, một bia đập xuống, ở đây tu sĩ cường giả vào giờ khắc này đều cảm giác thiên địa cũng bị vỗ đập tan giống nhau, đều cảm giác tại đây một dưới tấm bia, tự mình sẽ trong nháy mắt bị vỗ thành huyết vụ.

	Một bia trấn giết mà xuống, nhiều ít tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt bị trấn trên mặt đất, căn bản là không cách nào cùng với chống lại, cũng cảm giác mình sẽ trong nháy mắt bị vỗ tan thành mây khói, trở thành mưa máu.

	Vào giờ khắc này, "Oanh" nổ, Hoàng kim môn cũng là thần quang ngập trời, vô cùng vô tận kim quang phóng lên cao, thao thao bất tuyệt, trùng kích cửu thiên thập địa giống như vậy, rực sáng vô cùng kim quang chiếu sáng thiên địa, hình như là đem bầu trời cho mạ vàng, cho đại mà phủ thêm kim trang, trong khoảng thời gian ngắn đồ sộ vô cùng.

	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim môn nội tình cũng là cảm nhận được uy hiếp, bạo phát ra cường đại vô cùng lực lượng phòng ngự.

	"Kinh thế đại chiến a?" Vào giờ khắc này, tại phía xa Hoàng kim môn ở ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả cảm nhận được mạnh mẽ như vậy lực lượng, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi thất kinh nói.

	"Mở ——" tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, một quyền đánh ra.

	"Oanh" nổ, tại trong chớp nhoáng này, Hoàng kim môn nội tình phóng lên cao, nổ vang bên tai không dứt, tại vô cùng vô tận kim quang bên trong, chỉ thấy đại đạo tuyên vắt ngang, một cái tối cao đại đạo hiện lên, quyền kình trong nháy mắt thao thao bất tuyệt, bao phủ thiên địa, xung kích ra hoàng kim quyền kình vang trời lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim môn nội tình vô cùng vô tận lực lượng, trong nháy mắt này, phóng lên cao, lực theo quyền đi, vào giờ khắc này phát, Hoàng kim môn tất cả lực lượng đều xông vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, Lý Thất Dạ toàn bộ người kim quang phóng ra ngoài, toàn bộ người phun đã tuôn ra chói mắt vô cùng kim quang.

	Theo Lý Thất Dạ trên người phun dũng mãnh tiến ra kim quang, vào giờ khắc này tựa như là có thể bóng mù tất cả mọi người mắt.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, Lý Thất Dạ liền như một cái chí cao vô thượng quyền thần, một quyền vỡ thiên, một quyền vô địch, tại trong cơ thể hắn, đã uẩn dưỡng vô cùng vô tận quyền đạo, gắn kết trăm nghìn vạn năm quyền đạo lực.

	Một quyền vang trời mà lên, không biết bao nhiêu người cũng vì đó quát to một tiếng, bởi vì đấm ra một quyền, tất cả tu sĩ cường giả, vào giờ khắc này, đều cảm thấy Lý Thất Dạ một quyền này có thể đánh xuyên thiên khung, có thể đem tất cả che ở trước mặt thần linh đánh cho đập tan.

	"Ầm ——" dưới một tiếng vang thật lớn, vang trời một quyền cùng trấn thế một bia nặng nề mà đụng vào nhau, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt xung kích ra, hướng thập phương xung kích ra, đẩy núi ngược biển.

	Tại đây dạng một kích bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị khủng bố tuyệt luân trùng kích lực đánh bay ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả hét rầm lêm, tại thét chói tai bên trong, có tu sĩ cường giả cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Như vậy kinh thiên một kích, song song ngạnh hám ở cùng nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ vỡ mật, sắc mặt trắng bệch, thật vất vả tỉnh hồn lại thời điểm, giương mắt mà trông, chỉ thấy hoàng kim một quyền cùng trấn cự một bia, song song hơi tại trên bầu trời, quyền đối với bia, lực lượng lẫn nhau nghiền ép, tựa hồ người này cũng không làm gì được người kia giống nhau, tại song song lực lượng đối kháng dưới áp chế, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại cường đại lực lượng gợn sóng lúc, xông bể nát không gian.

	"Tay không tiếp Đạo quân binh ——" thấy như vậy một màn, chấn động ở tất cả mọi người tại chỗ, bất luận là trẻ tuổi, còn là thiên tài tuyệt thế, xem cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	Như vậy một màn, để nhiều ít tu sĩ cường giả không thể tin, chỉ sợ là Hoàng Kim Cuồng Quyền cường đại như vậy tiền bối, hắn đều không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tay không nói tiếp quân binh, một quyền vô địch.

	Tính là hắn Hoàng Kim Cuồng Quyền, quản chi có thể chưởng ngự tông môn lực, quản chi có thể ngự giá nội tình lực lượng, thế nhưng, tay không cũng không dám tiếp Đạo quân binh, tại Đạo quân binh đánh giết bên dưới, tự mình sẽ quyền xay thịt diệt, phải là mặc vào cường đại vô cùng quyền sáo, mới dám tiếp được Đạo quân binh một kích này.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ một quyền chưa xuyên bất luận cái gì vũ khí, tay không vững vàng đón đỡ lấy thác thế bia, như vậy một màn, làm cho người ta không cách nào tin nổi, để cho người ta chấn động theo.

	Tay không nói tiếp quân binh, đây là một cái truyền thuyết, thế nhưng, giờ này khắc này, như vậy một cái truyền thuyết, lại xuất hiện ở trước mắt mình.
Kết chương.