Chương 650 : Tin tức lớn (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Ủy ban kiểm tra kỷ luật văn phòng . . . Ban Kỷ Luật Thanh tra?

	Karen hỏi: "Là đối nội kiểm tra bộ môn a?"

	"Đúng vậy, không có sai, cùng ngươi nghĩ đồng dạng, thông tục một chút tới nói, chính là đối bản Đại khu tất cả Thần chức nhân viên đều có kiểm tra quyền, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn làm xúc phạm kỷ luật sự tình."

	"Kia cùng Trật Tự Chi Tiên làm việc không phải trùng điệp a?"

	"Không trùng điệp, bởi vì Trật Tự Chi Tiên làm việc là đại phương hướng bên trên, công việc của chúng ta chỉ là thuộc về Trật Tự Chi Tiên truyền thống trong công việc một cái một phần nhỏ, minh bạch chưa?

	Rốt cuộc, tại một cái Thần giáo nội bộ, so với chúng ta bình thường lý giải bên trong phạm pháp loạn kỷ cương nghiêm trọng cùng càng đáng giá coi trọng sự tình, nhiều đến đi.

	Ví dụ như, ta loại này người, tại Thần giáo nội bộ, phải hay là không so một cái tham ô nhận hối lộ Thần quan nguy hại càng lớn?"

	"Ngài cái này ví dụ nâng đến, thật là tốt hình tượng."

	"Cái này chính là chúng ta công việc bây giờ, ta chính là Giám sát ban chấp hành chủ nhiệm văn phòng, ngươi là ta hạ thuộc Hành động đại đội Đội trưởng, ta chính là ngươi trực hệ lãnh đạo, ngươi là ta trực hệ thuộc hạ, rõ chưa?"

	"Rõ ràng, cái này văn phòng từ hai người chúng ta định đoạt."

	"Đúng, chính là ý tứ này."

	"Kỳ thật, ta trước đó nghĩ đến sẽ bị an bài vào Trật Tự Chi Tiên Đại khu tổng bộ, nhưng không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái chức vị."

	"Tin tưởng ta, chúng ta chức vị này tiền đồ rộng lớn, là cái thích hợp làm ra thành tích địa phương.

	Rốt cuộc, đau đầu hướng gió đã chuyển biến, muốn lần nữa thành lập được Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống, mà phối hợp lấy hướng gió làm việc, thường thường sẽ cực kỳ bớt lo cùng tiết kiệm lực."

	"Ân, hi vọng hết thảy thuận lợi."

	"Tới, chúng ta xuống xe vào xem một chút đi, lại nhìn chúng ta công tác mới hoàn cảnh, hai chúng ta thế nhưng là đều có chính mình mới văn phòng."

	Sau khi xuống xe, Neo mang theo Karen đi vào toà này tầng bảy ký túc xá, lối kiến trúc bên trên cùng Wien đại pháp viện có chút giống.

	Đương nhiên, khẳng định không phải tham khảo Wien đại pháp viện, chỉ có thể là Wien đại pháp viện tham khảo nó.

	Cửa chính có một cái bàn, sau bàn ngồi một cái ông lão tóc bạc, lão đầu mang theo kính lão đang ở nơi đó nhìn lấy báo chí.

	Karen nhỏ giọng hỏi: "Không phải nói hướng gió thay đổi a, ta nhớ được lần trước tới đây đi thủ tục lúc, cửa ra vào còn có mấy cái trẻ tuổi bảo an."

	Hiện tại nguyên bản trẻ tuổi bảo an đổi thành một cái lão đầu, khá giống là mới bất động sản bán sạch phía sau chuyển biến.

	"Vị này là tiền bối, sau khi về hưu chính mình yêu cầu mời trở lại trở về, hiện tại là chúng ta nơi này bảo vệ khoa Phó khoa trưởng, ân, chính chức còn trống không."

	"Tốt a, rõ ràng."

	Karen chằm chằm lấy cái này xem báo chí lão đầu, vô ý thức muốn đem hắn nhận biết vì một cái "Lão tăng quét rác" ;

	Nhưng nghĩ lại, trôi qua nơi này cũng chính là cái "Dưỡng lão đơn vị", ưu tú người lại ở chỗ này chịu đến về hưu?

	Không, thay cái phương thức tới nói, lại ưu tú người lâu dài tại cái này cái hoàn cảnh bên dưới cũng sẽ bị chịu phế rồi a?

	Nhìn như vậy tới, "Lão tăng quét rác" hơi nước, liền có chút lớn.

	"Này, ta thân yêu Neo Chủ nhiệm."

	Lão đầu buông xuống báo chí, nâng đỡ khung kính đối Neo chào hỏi.

	"Lão Colla, mấy ngày không thấy, ngươi tinh thần vẫn là như thế phấn chấn."

	"Lời này của ngươi nghe là lạ, như là mấy ngày không thấy ta nên vào quan tài nằm đồng dạng."

	"Đây không phải là chúng ta cái nhà thứ hai a."

	Trật Tự Thần giáo tín đồ đối quan tài từ trước đến nay không có gì tị huý, ngược lại phổ biến có một loại đặc thù tình kết.

	"Thôi đi, ta lại không có tư cách vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, nằm cũng trắng nằm, vị này chính là Karen a, a, hẳn là gọi là Karen Đại đội trưởng."

	"Ngươi tốt, Colla tiên sinh."

	"Ngươi tốt, ngươi tốt, ha ha, cùng trên báo chí nhìn thấy đồng dạng trẻ tuổi, đồng dạng anh tuấn, hồi trước « Trật Tự báo tuần » bên trên còn đăng qua ngươi di ảnh, nói thật, ngươi là người thứ nhất nhường ta cảm thấy di ảnh cũng có thể nhìn rất đẹp người."

	"Tạ ơn."

	Có thể cảm thụ được đi ra, lão Colla lúc nói chuyện tại vô ý thức mà toát ra chính mình cùng bên người hai người là cùng cấp cảm giác.

	"Cái kia, Neo a, lần trước ta cùng ngươi nói sự tình, ngươi nói muốn chờ Karen Đại đội trưởng quay về có thể quyết định, hiện tại Karen Đội trưởng quay về, có thể giúp giúp ta đi?"

	Neo không nói, nhìn hướng Karen, tỏ ý lão Colla hiện tại hẳn là trực tiếp hỏi chính chủ.

	Karen mặt mỉm cười, cố ý không có nói tiếp.

	Lão Colla thật dày dưới tấm kính nhãn cầu đi lòng vòng, chủ động mở miệng nói: "Là như vậy, Karen Đại đội trưởng, ta có cái cháu gái, nguyên bản tại Giáo vụ cao ốc nơi đó làm việc, hiện tại ta nghĩ nhờ ngài nhường nàng chuyển chức đến nơi đây, ngài xem có thể sao?"

	"Thật có lỗi, ta vừa tới, còn không biết nơi này nhận người quy trình, ta nghĩ, hẳn là có chuyên môn bộ môn phụ trách loại chuyện này a?"

	"Ha ha, cũng chính là Đại đội trưởng ngươi chuyện một câu nói, ngươi nơi đó còn có biên chế vị, ta tính qua danh sách, ngài dưới tay hẳn là còn có 2 cái biên chế số dư còn lại."

	"Vốn là có, nhưng bị người sớm xếp vào tiến đến."

	"Cái này có thể sao được, Chủ nhiệm đều đã đáp ứng ta."

	"Ta đây cũng không biện pháp."

	"Thật liền không có cách nào? Ai, ta tại nơi này làm việc cả một đời, không có công lao cũng có khổ lao, ta nguyên bản cảm thấy, ta khuôn mặt già nua này mở miệng cầu thoáng cái người, còn có thể điểm xuất phát tác dụng, không nghĩ tới a . . ."

	"Thật không có cách nào, đối phương là tiền nhiệm Đại tế tự học sinh, qua mấy ngày hắn tới đây đi làm, ngài liền có thể nhìn thấy."

	Lão Colla: ". . ."

	"Ai, lão Colla, ngươi nhìn, ta đây liền không có cách nào, không phải chúng ta không nể mặt ngươi, mà là một số thời khắc, đây thật là chuyện không có cách nào khác, đúng không?"

	Neo vỗ vỗ lão Colla bả vai, tỏ ý Karen đi theo chính mình đi vào.

	Lên lầu lúc, Neo cười lấy hỏi: "Nhìn tới chúng ta thật sự có phối hợp độ a, ngươi đoán đến ta muốn để ngươi cự tuyệt hắn?"

	"Không có, là ta lúc đầu liền không nghĩ cho."

	Neo sửng sốt một chút, đột nhiên cảm giác được Karen giống như cùng trước kia có chút biến hóa, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Karen là được đến chính mình ám thị có thể cự tuyệt cái này gác cổng lão đầu cho nên mới chuyển dùng Vick thân phận.

	Chính là không nghĩ cho, cho nên liền không cho, cái này cũng có thể nói tới thông, nhưng cùng Karen trước kia quen thuộc khéo léo nói chuyện hành động phương thức vẫn còn có chút khác biệt.

	"Lão nhân này có chút bản sự, cũng có chút quan hệ, cụ thể có bao nhiêu bản sự có bao nhiêu quan hệ, ta còn không rõ ràng lắm, đáng giá tôn trọng, nhưng không đáng quá phận tôn trọng, như là phát nấm mốc Wien đại tương, mang một ít đặc thù phong vị, nhưng tốt nhất đừng cầm gậy đi khuấy động hắn.

	Bất quá còn tốt, ngươi trong tiểu đội quan hệ vững chắc, trên đời này, cự tuyệt nhân tình quan hệ phương pháp tốt nhất chính là có cứng rắn nhất nhân tình quan hệ."

	"Câu nói này giống như ngươi trước kia nói với ta."

	"Ai bảo ngươi một mực tại đổi mới đâu, tiền nhiệm Đại tế tự học sinh đều nhờ quan hệ tiến đến, chậc chậc."

	"Hắn là bị chèn ép một phái, thực tế là không có địa phương đi mới tới." Karen giải thích nói.

	"Có thể hù dọa ra ngoài người là được, chân chính cao tầng sự tình, phía dưới ai có thể rõ ràng đâu?" Neo chỉ chỉ phía trước, "Tới, nơi này chính là của ngươi văn phòng."

	Trên cửa treo biển hiệu: Hành động đại đội Đội trưởng văn phòng.

	Karen đi vào phòng làm việc của mình, đây là một buồng, bên trong bố trí đơn độc phòng tắm cùng nghỉ ngơi giường.

	Mà lại, hẳn là vừa mới trang trí qua, bất quá dùng Tịnh Hóa thủ đoạn xử lý trang trí phía sau hương vị.

	Treo trên vách tường một bức họa, « âm nhạc tịch mịch », vẽ bên trong là một cái dương cầm gia chính tại cô độc mà diễn tấu dương cầm, chờ tiếp cận, vẽ bên trong người sẽ động, còn có thể truyền ra du dương tiếng đàn dương cầm.

	Khác một bên trong vách tường có đặc thù bonsai, tô điểm lấy một chút đóa hoa màu tím, có thể Tịnh Hóa không khí khu trục con muỗi.

	Thậm chí thảm trải sàn, cũng là mang tự làm sạch cùng thêm ướt công năng, bên trong bố trí Trận pháp.

	Nghỉ ngơi giường mang xoa bóp công năng, tắm gội vòi phun là đặc thù kim loại chế tác, nước ấm cùng nước nhanh có thể điều tiết đến càng nhanh nhạy.

	Tóm lại . . . Chính mình căn phòng làm việc này xa hoa xa xỉ đến rối tinh rối mù.

	Karen cảm thấy, nếu để cho chính mình tới lắp đặt thiết bị, là không thể nào tiêu phí như thế cao đại giới, đây không phải là xa xỉ, cái này gọi phá sản, Phổ Nhị nếu là nhìn thấy chính mình tại dạng này trong văn phòng văn phòng, đoán chừng buổi chiều uống cà phê lúc cũng không có cái gì tâm lý cảm giác tội lỗi;

	Ân, khả năng lại còn cảm thấy không cân bằng, yêu cầu mua càng quý hạt cà phê.

	"Thế nào, thoả mãn a, ta đặc biệt vì ngươi bố trí." Neo đưa tay đáp lên Karen vỗ vỗ lên bả vai.

	Karen mặt mỉm cười, không có vội vã đáp lại, bởi vì hắn nghĩ tới một cái khả năng.

	"Chủ nhiệm, phòng làm việc của ngài đâu?"

	"Ta liền tại ngươi cửa đối diện, ha ha."

	"Ta muốn đi xem."

	"Không có gì đẹp đẽ kỳ thật."

	Karen đi ra phòng làm việc của mình, đến đối diện, đẩy cửa ra, vào mắt là một cái văn phòng hoàn cảnh, diện tích lớn hơn mình một chút, nhưng không có nghỉ ngơi phòng phân chia, lúc trước chính mình gian kia rõ ràng là thêm cách tầng đồng thời còn đặc biệt cải biến thoát nước.

	Nơi này đầu, có một trương ghế dài cùng một tủ sách, bốn mặt vách tường trên có rõ nét vết rạn, cửa sổ bị gió thổi tại run nhè nhẹ đồng thời phát ra "Ô ô" thanh âm, hiển nhiên là lọt gió.

	Neo cười nói: "Cá nhân ta so sánh ưa thích mộc mạc phong cách."

	Karen không có cho Neo lưu mặt mũi, nói thẳng: "Trước đó ngươi là Đại đội trưởng, cho nên ngươi sớm mà đem Đại đội trưởng văn phòng trùng tu xong, kết quả không nghĩ tới ngươi bỗng nhiên thăng chức, trùng tu xong văn phòng biến thành của ta?"

	Chỉ có một cái này giải thích.

	Neo liếm môi một cái, nói: "Đã ngươi biết rõ chân tướng, phải hay là không hẳn là đền bù ta một chút trang trí kiểu, ngươi biết ngươi trong văn phòng kia từng kiện đồ vật hao phí ta bao nhiêu tâm huyết a?"

	Karen nhún vai, nhắc nhở: "Ngài đồng ý ta đem ta chiếc kia second-hand Burns cải tiến sự tình, còn chưa làm xong đâu."

	"Ta cho là ngươi biết nói cái này liền chống đỡ cải tiến phí."

	"Đây là không có khả năng."

	Karen tại Neo văn phòng trên ghế dài ngồi xuống, thân thể phía sau dựa vào, ghế dài phát ra "Chi chi a a" thanh âm.

	"Chủ nhiệm, ta cảm thấy ngươi hẳn là trước tiên đem cái này cho đổi."

	"Đồng dạng ngồi cái này trên ghế dài người, ta đều sẽ hi vọng chính hắn thức thời đi sớm một chút."

	"Cũng đúng."

	Neo đem cái ghế của mình kéo tới, tại Karen trước mặt ngồi xuống, nói: "Ta hiện tại tới cùng ngươi nói một câu chúng ta văn phòng hiện tại phối trí."

	"Tốt."

	"Ta hiện tại dưới tay, trừ ngươi ở ngoài, liền hai cái trợ lý danh ngạch, một cái là Fanny, một cái là Peia, ta đem các nàng hai cái đưa đến nơi này."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Hành động đại đội . . . Chính là của ngươi chi tiểu đội này."

	"Cho nên, phòng làm việc của chúng ta, chỉ chúng ta những người này?"

	"Trực thuộc mang biên chế, cứ như vậy nhiều, ta chính là Chủ nhiệm, ngươi là căn phòng làm việc này trực thuộc tiểu đội."

	"Vậy ngươi nguyên lai chi tiểu đội kia đâu?"

	"Wende làm Đội trưởng a, ta Trung đội trưởng vị trí nhường Gengdi thay."

	"Nói cách khác, nếu như lúc cần, ngươi nguyên bản tiểu đội cùng Gengdi tiểu đội, cũng là có thể điều động?"

	"Đúng vậy, không có sai, nhưng ngươi bố cục muốn lớn hơn một chút, trên lý luận tới nói, chúng ta có thể hướng York thành Đại khu tất cả Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phát hàm thỉnh cầu bọn hắn phối hợp công việc của chúng ta."

	"Thỉnh cầu?"

	"Bởi vì không có cách nào cưỡng chế tính."

	"Đãi ngộ phương diện đâu?"

	"Cơ sở tiền lương trợ cấp chờ các hạng phúc lợi đãi ngộ, đều so trước kia đề cao 50%."

	"Không còn?"

	"Không còn."

	Karen thân thể nghiêng về phía trước, ngồi xuống ghế dài lại lần nữa phát ra rên rỉ.

	"Ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là của ta, chúng ta lần này chức vụ tăng lên, mang đến trực tiếp hiệu quả và lợi ích là, cơ sở đãi ngộ tăng lên 50%?"

	"Trên lý luận tới nói, là như vậy."

	"Vậy chúng ta muốn nghiên cứu thảo luận thoáng cái không phải lý luận phương diện." Karen điều chỉnh tốt tâm tình của mình, "Quyền hạn của chúng ta biến cao."

	"Đúng vậy, không có sai, ta còn tưởng rằng ngươi cần ta tới dỗ dành thoáng cái."

	Karen lắc đầu, nói: "Chúng ta cái ngành này hạn mức cao nhất có thể rất cao, hạn cuối cũng có thể rất thấp, chủ yếu nhìn chúng ta làm việc khai triển, nếu như làm việc khai triển thật tốt, chúng ta liền có thể điều động cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội vô điều kiện giúp đỡ, nếu như làm việc khai triển không được, liền xem như quỳ xuống tới cầu khẩn bọn hắn cũng không dùng."

	"Đúng, chính là cái đạo lý này, nhưng ta đối chính ta cùng với đối ngươi, đều rất có lòng tin, chúng ta từng bước một đem sự tình làm, vậy chúng ta liền có cơ hội trở thành York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ phía dưới, có đủ nhất thực quyền lực ảnh hưởng một cái văn phòng.

	Ta tin tưởng không lâu sau, chúng ta hành tẩu trên đường gặp được cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng . . .

	A không, đi trên đường gặp được quá ngu, muốn phát một cái thông tri, bọn hắn những đội trưởng này đều chính mình mang theo băng ghế tới, ngồi ở chỗ này nghe chúng ta họp."

	"Ha ha."

	"Kỳ thật, chúng ta còn cần bắt lấy thời gian, ngươi nhìn lão Colla tại sao muốn cầu bị mời trở lại quay về? Bởi vì hắn nhìn thấy Trật Tự Chi Tiên đi đến đường dốc hướng gió, cái này đầu gió vừa vặn tại nơi này, chúng ta làm được càng nhanh làm được càng tốt làm được càng nhiều, hiệu quả và lợi ích liền sẽ giống quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn.

	Tốt, chúng ta bây giờ tới trò chuyện chút cụ thể, ta hồi trước vẫn luôn đang bận trang trí . . . Không phải, bận bịu điều tra tư liệu.

	Lần này vừa vặn trùng hợp, Vicole, Chủ giáo tôn tử, chính thích hợp làm chúng ta cái này đệ nhất đơn.

	Ta cái này liền đi điều tra hắn, bất quá ngươi người ta yêu cầu điều động một chút tới dùng một chút."

	"Có thể, không có vấn đề, ngươi có thể trực tiếp liên hệ Alfred nhường hắn phối hợp ngươi."

	"Vậy ngươi trước bận bịu, chờ điều tra ra kết quả, ta thông báo tiếp ngươi, ta biết rõ ngươi bây giờ khẳng định muốn đi nhìn ngươi vị hôn thê."

	"Đúng vậy, Chủ nhiệm."

	Karen đứng người lên, chuẩn bị rời khỏi.

	Neo mở miệng nói: "Cái kia, có chuyện ta nhất định phải sớm nói cho ngươi, chúng ta là có công việc quy trình, cho nên, không cho phép tư hình."

	"Ta rõ ràng."

	"Nhưng nếu như hắn chống lệnh bắt, tại chứng cứ trước mặt không nguyện ý phối hợp điều tra, ra một chút ngoài ý muốn, cũng là khó tránh khỏi."

	Karen nhẹ gật đầu: "Chúng ta phải tận lực nhường ngoài ý muốn khả năng thấp nhất."

	Neo nói tiếp: "Hoặc là, nhường ngoài ý muốn thoạt nhìn càng như là một trận ngoài ý muốn."

	"Ngươi không tiễn ta trở về a?" Karen hỏi.

	Neo trực tiếp đem chìa khóa xe ném cho Karen: "Ngươi mở ta chiếc kia khách quý xe trở về đi, ban đêm hoặc là sáng mai, để ngươi cái kia nam bộc mang theo Benda gia tên kia đến nơi đây tìm ta."

	"Ngươi hôm nay không quay về?"

	"Làm việc là ta trong cuộc sống ắt không thể thiếu một bộ phận."

	"Tốt, Chủ nhiệm đại nhân."

	Chờ Karen đi ra văn phòng phía sau, Neo tại chính mình sau bàn công tác ngồi xuống, mở ra dưới bàn công tác mặt tủ, từ bên trong xuất ra thật dày một xấp hồ sơ, hồ sơ bên trên đều viết lấy danh tự, toàn bộ York thành Đại khu tất cả Chủ giáo danh tự đều có thể tại nơi này bị tìm tới.

	Có chuyện, Neo không hề có nói láo, hắn cũng không phải là tất cả đều đang bận trang trí, hắn xác thực là đã sớm làm tốt làm một món lớn đích thực chuẩn bị, nếu không cũng sẽ không đi sưu tập bản Đại khu tất cả Giáo chủ đại nhân nhóm hắc liệu, đương nhiên bên trong hơi nước rất lớn, lấy lời đồn chiếm đa số.

	"Vicole. Naton . . ."

	Neo bắt đầu tìm kiếm, tìm tới Montegridolfo. Naton tư liệu, cũng chính là Vicole gia gia.

	"Vị này Giáo chủ đại nhân tại bản Đại khu trong vòng nhân duyên có thể nói là kém nhất, phong bình cũng rất thấp." Neo đưa tay vuốt vuốt mi tâm của mình, "Ta trước đó còn tại xoắn xuýt, ngay từ đầu liền đối Chủ giáo động thủ có thể hay không quá lỗ mãng, vốn là dự định lựa chọn một cái chờ ở chỗ này đứng ổn gót chân phía sau lại làm cái tin tức lớn.

	Karen ngược lại là cho ta cung cấp một cái tốt ý nghĩ, trước tôn tử, lại nhi tử, cuối cùng lại là chúng ta vị này Chủ giáo lão gia tử, đứng xếp hàng, từng cái từng cái tới.

	Làm thành một cái hệ liệt đưa tin, nhiệt độ có thể kéo dài hơn, hiệu quả và lợi ích cũng cao nhất.

	Ta cũng không tin, các ngươi toàn gia sạch sẽ."

	Tiếng bước chân theo ngoài cửa truyền đến.

	Neo không có thu hồi hồ sơ, mà là đứng người lên.

	Chỉ chốc lát sau, cửa ra vào xuất hiện Bonnie thân ảnh, vị này phụ trách tổng bộ Hậu cần Bộ trưởng, hiện tại vẫn như cũ là bộ trưởng hậu cần.

	"Ta nghe nói, ngươi hành động đội trưởng quay về."

	"Đúng vậy."

	"Vì cái gì không có dẫn hắn tới thấy ta?" Bonnie lắc đầu, "Ta còn đặc biệt trong phòng làm việc ngâm tốt cà phê chờ ngươi dẫn hắn tới."

	"Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngài đi Dinger Đại khu còn chưa có trở lại."

	"Ân, cũng là vừa trở về, hắn ngày mai sẽ đến đi làm a?"

	"Hắn cần nghỉ ngơi."

	"Hắn nghỉ ngơi, ngươi làm việc?"

	"Chúng ta phân công chính là như vậy."

	Bonnie đi đến Neo trước bàn làm việc, nhìn lấy phía trên thật dày hồ sơ cùng với kia từng cái "Nhìn thấy mà giật mình" danh tự, nói: "Khẩu vị thật lớn, dễ dàng nứt vỡ cái bụng."

	"Đói đến con mắt đều tái rồi, không ăn nhiều dừng lại căn bản cũng không đã nghiền."

	"Neo, ta chỉ có thể trịnh trọng nhắc nhở ngươi một câu . . ."

	Neo cầm lấy trên bàn công tác cốc nước, mở ra chén nắp, đổ ra một chút nước tại bàn tay của mình bên trên, chà xát lỗ tai của mình.

	"Ngài nói, ta nghiêm túc nghe, đây nhất định rất trọng yếu."

	Bonnie sửng sốt một hồi, mở miệng nói: "Nếu như sự tình làm được thuận lợi, phía trên sẽ cho chúng ta duy trì liên tục trợ lực, giống như là lần trước quan sát đoàn sự tình đồng dạng; nếu như sự tình không thuận lợi, ngươi cùng Karen, bao quát ta . . . Đều sẽ bị đẩy đi ra coi như tế phẩm, còn có . . ."

	"Còn có cái gì, ngài nói tiếp, ta nghe lấy."

	Bonnie cầm lấy Neo cốc nước, cũng đổ một chút nước tại chính mình lòng bàn tay, tiếp đó sờ sờ lỗ tai của mình:

	"Một bộ này động tác không sai, rất sáng tạo."

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.