Chương 130 : Thay máu 3 cảnh, bất quá chỉ như vậy.
Chương 130 thay máu3 cảnh, bất quá chỉ như vậy
Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web:[ mới]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo! 


Ánh đao sáng như tuyết, ánh được Hỗ Bưu sắc mặt âm tình bất định. 

Dùng hắn thay máu hai lần võ đạo tu vi, chính xác động thủ đứng lên, 

Trong nháy mắt tầm đó, đánh chết hai ba mươi cái Vân Ưng đề kỵ không có vấn đề gì cả. 

" Chỉ khi nào đả thương người, là được kháng pháp, ngược lại sẽ cho cái này Kỷ bách hộ tìm được lấy cớ hành động lớn văn chương. 

Chỉ có thể chờ La Liệt tới đây, hợp tung liên hoành cùng một chỗ ngăn chặn đối phương! " 

Hỗ Bưu nheo mắt lại, thật dài thở ra một hơi. 

Đầy ngập lửa giận thối lui, tâm thần tỉnh táo. 

Rừng rực sát tâm trầm xuống, tạm thời thu liễm. 

" Kỷ cửu lang hắn đến tột cùng đồ cái gì? " 

Hỗ Bưu nheo mắt lại, làm như nghĩ mãi mà không rõ. 

Tại sao có thể có người như vậy? 

Tam gia kiếm đủ mười vạn lượng hiện ngân, cộng thêm còn lại tài hàng. 

Kỷ Uyên với tư cách dẫn đầu chi nhân, cuối cùng phân đến chỗ tốt tuyệt đối không ít. 

Một số làm cho người ta hưởng dụng nửa đời phú quý trời giáng tiền của phi nghĩa, tình nguyện bỏ qua không nên? 

" Vạn lượng trắng loá bạc bày ở trước mặt, vậy mà có thể không động tâm, người này toan tính nhất định càng lớn! " 

Hỗ Bưu ánh mắt lập loè, ý niệm trong đầu lộ ra. 

Đập thanh danh? 

Hoặc là dưỡng vọng? 

Không đúng! 

Đối phương cũng không phải Nho môn học cung đệ tử! 

Muốn biết rõ, Hắc Long đài làm thánh nhân khâm định. 

Nam bắc nha môn chấp chưởng giám sát, dò xét, lùng bắt, thẩm vấn chi quả. 

So với Tam Pháp ty, binh bộ rất cao một cấp. 

Nguyên nhân chính là như thế, mặc dù Kỷ Uyên ngồi trên Bắc Trấn Phủ ty chỉ huy sứ, 

Cũng không có khả năng tham dự triều đình nghị sự, việc quân cơ sự việc cần giải quyết. 

Càng đừng đề cập phong hầu nhập tướng, vị trí cực nhân thần. 

Lớn hơn nữa, cho dù tốt thanh danh, đối với hắn mà nói cũng vô dụng chỗ. 

Hỗ Bưu bác bỏ lần lượt suy đoán. 

Hắn căn bản cũng không tin. 

Kỷ Uyên mạo hiểm đắc tội binh mã ty, Huyền Võ vệ đại phong hiểm, đến thăm xét nhà! 

Chính xác chẳng qua là làm công tâm bỏ tư lợi! 

Thế gian tất cả người, có kiêm tế thiên hạ người, cũng có chỉ lo thân mình người, càng có thông đồng làm bậy người. 

Nhưng một cái Liêu Đông bùn chân tử, dựa vào cái gì có này lòng dạ cùng gan phách? 

Không có mặc qua lăng la tơ lụa, không có ở qua xa hoa tòa nhà, không có hưởng thụ qua ăn ngon mặc đẹp, không có nhận thức qua ôn hương nhuyễn ngọc. 

Hai bàn tay trắng, bần hàn đê tiện! 

Đối mặt dễ như trở bàn tay vạn chủng muốn tìm, tự nhiên sẽ sinh ra khát vọng, khó có thể tự kềm chế. 

Đây là người gốc rễ tính! 

Không thể trái nghịch! 

Hỗ Bưu ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở Hô Lôi Báo bên trên Bạch Mãng phi ngư phục, một thân lông mi lạnh lùng, mang theo một tia quan sát ý tứ hàm xúc. 

Hắn trầm mặc sau nửa ngày, khó khăn nói ra:

" Hỗ mỗ người tin tưởng, Bắc Trấn Phủ ty nhất định sẽ còn Hỗ gia một cái công đạo! 

Truyền lệnh xuống, không được quấy náo, trong phủ tài hàng, tùy ý Bách hộ đại nhân sao nhặt! 

Ban ngày ban mặt, thánh nhân dưới chân, tất có vương pháp, không đến mức để cho ta chờ bị oan khuất! " 

Hỗ Bưu thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác), Kỷ Uyên lại mắt điếc tai ngơ. 

Hắn buông giơ lên cái tay kia, thản nhiên nói:

" Hỗ nhị gia không hổ là nhất gia chi chủ, đầu ốc sáng tỏ, không có bởi vì nhất thời xúc động, đúc dưới sai lầm lớn. " 

Hỗ Bưu da mặt run lên, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà theo Kỷ Uyên trong giọng nói nghe ra một tia tiếc nuối. 

Giống như rất đáng tiếc, chính mình cũng không trong lòng tức giận, ác hướng gan bên cạnh sinh. 

" Ta như hiển lộ sát cơ, cái thứ nhất liền bóp nát đầu của ngươi! " 

Hỗ Bưu ánh mắt hung ác. 

Thể diện đã bị dẫm nát trên mặt đất. 

Cũng liền không có tốt cái gì tốt giả bộ. 

" Hỗ nhị gia thịnh tình có lời mời, các ngươi còn thất thần làm chi? Trực tiếp khai mở sao! 

Đương nhiên, chớ để quấy rối nữ quyến, càng đừng như một vào nhà cướp của thổ phỉ. 

Chúng ta bắc nha người trong, xét nhà được có trình độ. 

Bùi bốn lang, ngươi hiểu đồ cổ tranh chữ, tự đi lựa phân một đống, không cho phép tổn hại nửa phần, nếu không phạt ngươi bổng lộc. 

Lý Nghiêm, trong nội viện ngoài viện cũng về ngươi đi tìm tòi, vàng bạc đồng tiền tiền giấy những thứ này cũng dùng rương lớn trang hảo, 

Không nên bỏ qua hầm, nhà kho này địa phương, phải cẩn thận kiểm kê, ghi chép trong danh sách. 

Nếu có giấu giếm, trượng trách 50, phạt dùng gấp đôi! 

Đúng rồi, Lục tổng kỳ, nếu là phụng mệnh xét nhà, ban sai không thể sơ sẩy. 

Cầm ta điều binh hắc kỳ, lại đi kêu lên một hai trăm cái huynh đệ, tới đây vận chuyển lương thực. 

Gà vịt dê heo...... Không tốt mang theo, tạm thời tính. 

Phòng bếp thịt khô, bên trong rượu ngon, nhớ rõ cho Hỗ nhị gia lưu lại một nửa, 

Vạn nhất vận khí tốt chưa đi đến chiếu ngục, còn có thể cả nhà đoàn tụ qua tốt năm. " 

Kỷ Uyên khóe miệng mỉm cười, cẩn thận phân phó xuống dưới. 

" Cẩn tuân Bách hộ đại nhân chi mệnh! " 

Bùi Đồ, Lý Nghiêm hai người, dẫn đầu ôm quyền đáp ứng. 

Vốn là rút ra một nửa yêu đao, lập tức thả trở về. 

Bọn hắn trong nội tâm đối Kỷ Uyên khâm phục tình cảnh, cơ hồ đạt đến đỉnh. 

Đang tại một cái thay máu tam cảnh cao thủ mặt, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt phân trần lợi hại, chậm rãi bố trí xét nhà, đây là hạng gì dũng khí? 

Lại cứ người phía trước cầm hắn không thể làm gì, chỉ có thể mặc kệ nó, đây cũng là hạng gì thủ đoạn? 

Ỷ thế hiếp người ai cũng hội. 

Nhưng có thể như Kỷ bách hộ như vậy thành thạo, mây trôi nước chảy, xác thực không có mấy người! 

Vị kia vốn không quá phục khí Lục tổng kỳ, nhìn thấy tân nhiệm thượng quan như thế được. 

Lập tức thu hồi khinh mạn chi tâm, cúi đầu nói:

" Thuộc hạ toàn bộ bằng Bách hộ đại nhân phân công. " 

Hai tay của hắn tiếp nhận chi kia điều binh hắc kỳ, đi nhanh đi ra ngoài. 

Trở mình cưỡi lên một thớt khoái mã, trực tiếp hướng Vạn Niên huyện bên ngoài chạy đi. 

" Tiểu tử này thật ác độc thủ đoạn, tốt kín đáo tâm tư! 

Lo lắng chờ La Liệt đã đến, liên hợp Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ đối với hắn tạo áp lực, còn đặc biệt phái người quay về Hắc Long đài viện binh. " 

Hỗ Bưu trong lòng khẽ động, càng là cảnh giác. 

Cái này Kỷ bách hộ rõ ràng có chuẩn bị mà đến, hơn nữa lòng dạ thâm trầm, tuyệt không phải hợp với mặt ngoài ngang ngược càn rỡ. 

Nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ! 

" Hôm nay gia cũng dò xét, Bách hộ đại nhân không ngại xuống ngựa uống ngụm trà nóng. " 

Chứng kiến thành rương thành rương mang ra đi vàng bạc đồng tiền, chồng chất thành núi tranh chữ đồ cổ, Hỗ Bưu lòng đang rỉ máu. 

Hắn căng thẳng tái nhợt sắc mặt, cắn răng muốn cầu một cái hòa hoãn thái độ. 

" Không được, tạ ơn Hỗ nhị gia ý tốt. 

Chờ cái này một nhà sao đã xong, ta cùng Bắc Trấn Phủ ty một đám huynh đệ, còn muốn xuống một nhà đi. 

Vạn Niên huyện không hổ là thánh nhân dưới chân, giàu có và đông đúc chi địa, một hai ngày sợ là cũng bề bộn không hết. " 

Kỷ Uyên trêu tức mà chống đỡ, cái kia trương lạnh lùng gương mặt cười không ngớt, nhìn đến Hỗ Bưu hận không thể đâm ra mấy cái lỗ máu. 

Hắn là người thế nào? 

Vạn Niên huyện nói một không hai uy phong bát diện Kim Nhãn Bưu! 

Chưa từng bị như vậy biệt khuất khí! ? 

" Một cái thông mạch hai cảnh...... Con sâu cái kiến giống như tạp chủng, dám kiêu ngạo đến tận đây! " 

Tám thước thân hình đứng ở đình viện, Hỗ Bưu tâm thần trở nên trầm ngưng. 

Trong cơ thể khí huyết mãnh liệt nếu như con nước lớn, không ngừng mà trùng kích tất cả xương cốt tứ chi, dường như sắp vỡ đê cuồn cuộn nước lũ. 

Vù vù vù hô! 

Mạnh mẽ hữu lực thổ nạp hô hấp, dường như ống bễ (thổi gió) kéo di chuyển, khiến cho, bắt buộc cầm trong tay thương bổng gia đinh hộ viện xa xa thối lui. 

" Giơ lên rương hòm muốn cầm nhẹ để nhẹ...... Châu báu ngọc khí cẩn thận một chút...... Ai bảo ngươi liền nghiên mực, giá bút cũng lấy đi? 

Lại đáng giá cũng không được! Chúng ta là quan sai, cũng không phải cường đạo! 

Thật đúng không có điểm quy củ, tranh thủ thời gian cho Hỗ nhị gia giống nhau lưu một kiện! " 

Kỷ Uyên thờ ơ, phảng phất gió nhẹ quất vào mặt, vừa giống như lửa cháy đổ thêm dầu. 

Bản thân an ổn ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, thỉnh thoảng khoa tay múa chân, quát lớn hai câu. 

Lại thấy Bùi Đồ kinh hồn bạt vía, cảm thấy nhà mình Bách hộ đại nhân quá mức kiêu ngạo. 

Lời nói này nói rằng đến, hầu như tại bên ngoài vẽ mặt, căn bản không để lại nửa phần chỗ trống. 

Đổi lại hắn là Hỗ Bưu, chỉ sợ muốn rút đao giết người, dùng cái này rửa sạch sở thụ khuất nhục! 

" Không sai biệt lắm đã thành, hôm nay trước chuyển một bộ phận, còn dư lại ngày mai lại đến cũng giống như vậy. 

Dù sao cũng đã kiểm kê hoàn tất, ghi chép trong danh sách, thiếu đi một kiện đồ vật...... Hỗ gia tự gánh lấy hậu quả. 

Hỗ nhị gia, cáo từ, không cần lưu chúng ta ăn cơm, chúng ta còn muốn đánh lên một hồi quan hệ, lẫn nhau cũng thả lỏng một ít, đừng quá qua giữ lễ tiết. " 

Kỷ Uyên run run dây cương, coi như bằng hữu cũ chào hỏi, lộ ra thân thiết vô cùng. 

Hô Lôi Báo đánh cho cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, làm như nhiễm chủ tử ương ngạnh tật. 

Nó lắc lắc cái đuôi, đạp trên lục thân không nhận bộ pháp, giẫm phải hai miếng ngược lại mà tấm ván gỗ, quay người hướng bên ngoài phủ đi đến. 

" Bách hộ đại nhân, sự tình thật đúng muốn làm được như vậy tuyệt? 

Hôm nay lấn ta Hỗ gia còn chưa đủ? Không nên đem người hướng trong chết bức! " 

Hỗ Bưu hít sâu một hơi, hắn tự nghĩ trên vai khiêng Hỗ gia mấy trăm miệng ăn tánh mạng, đời thứ ba người dốc sức làm xuống gia nghiệp. 

Cho nên một mực ẩn nhẫn, đánh nát hàm răng cùng máu nuốt, tùy ý bị một cái mới nhậm chức tuổi trẻ Bách hộ nhiều loại làm nhục. 

Có lẽ đối phương thái độ đến xem, tránh đi mũi nhọn tựa hồ cũng không cái gì tác dụng. 

Cái này họ Kỷ bùn chân tử, hiển nhiên là quyết tâm muốn giày vò Hỗ gia. 

Không chỉ có an bài xét nhà, còn trở nên làm tầm trọng thêm, hợp với Tăng gia, Dư gia cũng không muốn buông tha. 

Những cái kia mệnh ti tiện như cỏ hài đồng, hài nhi, chết đều chết hết, vùi cũng chôn! 

Tra ra chân tướng thì có ích lợi gì? 

Bọn hắn chẳng lẽ còn có thể sống thêm tới đây? 

Hỗ Bưu sắc mặt âm trầm, yên lặng sát cơ dâng lên dục vọng phát, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía khoá đao người cưỡi ngựa cái kia tập kích Bạch Mãng phi ngư phục. 

" Hướng trong chết bức? Ha ha ha, Hỗ nhị gia cũng thật là biết nói đùa. 

Các ngươi Hỗ gia người mở võ quán thu đồ đệ, đại đệ tử Vương Sơn bên đường đánh chết Trần Đại Trụ, cuối cùng dùng tám mươi lượng bạc mua một cái mạng, lại để cho kia cha mẹ không hề kiện lên cấp trên, 

Trần phụ, Trần mẫu không muốn, Hỗ Đình dẫn đầu xoắn xuýt một đám đệ tử cả ngày đến thăm nháo sự, bắt buộc lão nhân huỷ bỏ đơn kiện. " 

Kỷ Uyên ghìm chặt long câu, quay đầu như sói, quay về dùng lạnh lùng nghiêm nghị con mắt quang. 

" Ngươi Tam đệ Hỗ Chính tại Đại Du thôn vòng núi vạch đất, gieo trồng xích tiễn cây cỏ. 

Phàm trần có người miền núi dẫn đầu không theo, 


Trực tiếp kêu lên mười mấy cái hộ nông dân, động đoạn nhân thủ chân......

Về phần Hỗ nhị gia ngươi càng là uy phong, Vạn Niên huyện tất cả tiệm bán thuốc đã thành ngươi rồi sinh ý. 

Nửa năm trước ngươi mưu đồ một cái họ Hứa lang trung phương thuốc tử, hoa số tiền lớn đòi hỏi không có kết quả, một mồi lửa đốt đi người ta phòng ở, khiến cho thê nữ hóa thành hai cỗ xác chết cháy. 

Hứa lang trung đi huyện nha cáo trạng, cửa đều chưa từng bước vào, liền cho tiểu quan lại, bộ khoái đánh cho đi ra. 

Hắn hôm nay ngược lại là còn sống, lại đã thành Vạn Niên huyện ở bên trong một cái không nói gì tên ăn mày, ở tại một tòa trong miếu đổ nát, dựa vào ăn xin mà sống. 

Bổn đại nhân xét nhà lúc trước, chỉ lật ra Vạn Niên huyện bản địa tám phần hồ sơ, về sau thêm nữa chưa kịp nhìn kỹ, 

Chắc hẳn đều là cửa nát nhà tan, vợ con ly tán nhân gian thảm sự. " 

Kỷ Uyên ngừng lại một chút, khóe miệng đột nhiên kéo ra một vòng lạnh lùng vui vẻ, nhẹ giọng hỏi:

" Hỗ nhị gia, ngươi có thể nói cho ta biết, dưới đời này có hay không cái nào đạo lý, phía trên viết rõ, giống như ngươi bực này gia tộc quyền thế thân sĩ có thể vì sở dục làm? 

Ngươi có tiền có thế, võ công cao cường, trở mình chưởng tầm đó làm cho người bên ngoài cửa nát nhà tan, chính là hợp tình hợp lý? 

Bổn đại nhân theo lẽ công bằng chấp pháp, lại liền biến thành hãm hại ức hiếp? 

Hỗ Bưu, ngươi có phải hay không những năm này luyện công quá chăm chỉ, đem đầu óc cho luyện hư mất? ! " 

Một mảnh xôn xao! 

Vốn là di chuyển thành rương vàng bạc đồng tiền Vân Ưng đề kỵ, nhao nhao nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, đại khí cũng không dám ra ngoài. 

Vị này Bách hộ đại nhân nói rõ là cùng Hỗ gia gạch lên! 

Cũng bắt đầu lôi chuyện cũ! 

" Ngươi...... Làm sao dám? Như vậy nhục ta Hỗ gia! " 

Hỗ Bưu rồi đột nhiên huyết khí xông lên cái ót, một tờ gương mặt đỏ thẫm vặn vẹo. 

Tượng đất còn có ba phần nóng tính! 

Huống chi làm mưa làm gió đã quen Kim Nhãn Bưu! 

Thật đúng không đem thay máu tam cảnh để vào mắt sao? 

Ngàn vạn ý niệm trong đầu chợt lóe lên, rót thành một cái huyết sắc chữ to! 

Giết! 

" Đông" Một tiếng, đọng lại đã lâu lửa giận, sát cơ, theo Hỗ Bưu một bước bước ra, đều phóng xuất ra. 

Hắn khóe mắt vết sẹo nổ tung, vài đạo vết máu giàn giụa, nổi bật lên cái kia trương dữ tợn gương mặt càng thêm đáng sợ. 

" Thằng nhãi ranh! Khinh người quá đáng! " 

Kỷ Uyên những lời này, tương đương giẫm không có Hỗ gia cuối cùng một điểm thể diện. 

Dù là mạo hiểm giết quan lớn tội, Hỗ Bưu đều muốn đánh chết đánh rơi người này! 

Ít nhất...... Còn có thể thủ ở Hỗ gia cuối cùng một điểm cơ nghiệp! 

Nếu không cho cái này nửa đường giết ra cẩu tặc Bách hộ tiếp tục đuổi tra, giày vò, cái gì cũng không giữ được! 

Hỗ Bưu dưới bàn chân phát lực, bước chân nặng nề mà đạp tại gạch xanh mặt đất. 

Đất bằng bứt lên một đạo sét đánh! 

Đông! 

Khí lưu như sóng sắp xếp không! 

Mạng nhện cũng tựa như vết rạn nhanh chóng khuếch tán! 

Một quyền đánh ra, cuồng mãnh kình lực dường như nhô lên cao tiếng sấm, chấn động bốn phương tám hướng oanh động không thôi. 

Nửa cái hô hấp cũng chưa tới thời gian ngắn ngủi, Hỗ Bưu khí huyết bừng bừng phấn chấn, quấy làm cho phong vân, thẳng hướng ngồi ở trên ngựa không cách nào xê dịch Kỷ Uyên. 

Mấy trượng xa, khoảng cách liền chí! 

Hô! 

Vòi rồng đập vào mặt! 

Coi như lưỡi đao thổi qua! 

Bạch Mãng phi ngư bào liệt liệt tung bay, dán chặt tại cơ thể phía trên. 

" Thay máu......" 

Kỷ Uyên tâm niệm chớp động, buông ra cầm chặt dây cương tay trái. 

Nháy mắt lúc, năm ngón tay xiết chặt, đồng dạng nắm tay. 

Ngàn vạn màu đỏ con rắn nhỏ chui vào tại da thịt phía dưới, thoáng như một cái tràn đầy Cầu Long phun ra nuốt vào khí huyết. 

Toàn thân gân cốt coi như tinh thiết giao kích, dùng sức xung đột bắn ra ánh lửa. 

Cầu gân bản sườn! 

Này màu xanh mệnh số gia trì phía dưới, toàn thân khí lực, khí huyết cô đọng như một, hóa thành xa xa vượt qua thông mạch cảnh giới đáng sợ lực lượng. 

Đông đông đông——

Đại cổ sóng khí thành phiến bắt đầu khởi động, như một chuỗi nhen nhóm pháo không ngớt nổ đùng. 

Toàn bộ dinh thự tiền đình sân nhỏ, đúng là sóng to gió lớn một thuyền lá nhỏ, kịch liệt lắc lư không ngớt. 

Thoáng chốc! 

Dùng quyền đối quyền! 

Hai cái thân ảnh đụng vào nhau! 

Nổ vang nổ mạnh! 

Xích xích! 

Hô Lôi Báo phun ra hai luồng bạch khí, rắn chắc no đủ đại đoàn cơ vặn nhanh, bốn vó thật sâu rơi vào mặt đất, gần muốn quỳ sát xuống. 

Không có biện pháp, đem hết toàn lực phía dưới, Kỷ Uyên cái kia thân chắc chắn cường ngạnh khổ luyện khí lực, hầu như có mấy ngàn cân nặng. 

Chợt đè xuống, như núi trầm trọng, tuyệt không phải bình thường mã câu chịu đựng được ở. 

Oanh! 

Như sấm âm thanh ù ù! 

Mảng lớn kiên cố gạch xanh sụp đổ, chìm xuống dưới một tấc có thừa! 

Tiền đình sân nhỏ giống như bị mãnh thú giẫm đạp qua, như là thảm run run, giơ lên cuồn cuộn bụi mù. 

Đều muốn tiến lên viện thủ Bùi Đồ, Lý Nghiêm sắc mặt hoảng sợ, trong lòng lạnh buốt, vội vàng mà lui về sau đi. 

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được hung liệt khí huyết, thoáng như thủy ngân thủy ngân tương nhanh chóng lăn đi, tuôn ra lỗ chân lông, tràn đầy cực nóng! 

" Cửu ca! " 

" Bách hộ đại nhân! " 

" Hỗ gia thật to gan......" 

Gào thét, quát lớn, kinh hoảng, coi như bếp bình thường tùy ý quanh quẩn. 

Nhưng mà. 

Sau một khắc. 

Tạp âm im bặt mà dừng! 

Bởi vì, 

Bụi mù tiêu tán. 

Một đạo dư âm vang vọng. 

"...... Bất quá chỉ như vậy. " 

Mọi người nhìn thấy Hỗ Bưu cao lớn thân hình, như một viên súc sức chân đạo đạn pháo nện vào mặt đất. 

Run run! Chấn động! 

Thay máu tam cảnh, tẩy luyện hai lần, bạo khởi phía dưới, vậy mà...... Thất bại? 

" Cái này...... Làm sao có thể? " 

" Dùng thông mạch chi thân, một quyền đánh lui thay máu võ giả? " 

" Quá con mẹ nó dọa người, cái này là giảng võ đường đầu danh? " 

Vô luận là Bắc Trấn Phủ ty Vân Ưng đề kỵ, đấu ngưu tiểu kỳ, cũng hoặc là Hỗ gia tá điền, gia đinh hộ viện. 

Đều là không thể tin được! 

Mà khó khăn nhất tiếp nhận, không khác Hỗ Bưu bản thân. 

Hắn như một viên bị đại chùy đập trúng cái đinh, hung hăng mà bị đục tiến lòng đất. 

Cái kia cái khuôn mặt xung đột bén nhọn gạch đá, huyết nhục mơ hồ, thê thảm không thôi. 

Toàn thân gân cốt, huyết nhục, khí lực, khoảng cách bị đánh tan. 

Triệt triệt để để thất bại! 

Chính mình đánh không lại một cái thông mạch hai cảnh? ! 

" Thay máu bất quá chỉ như vậy......" 

Hỗ Bưu hai mắt trống rỗng, thì thào tự nói. 

Đầu óc hắn ở bên trong hiện lên Kỷ Uyên khinh miệt ánh mắt, bình thản lời nói, mãnh liệt thoáng một phát há mồm há miệng phun ra bọt máu cùng nội tạng mảnh vỡ. 

Thật đáng sợ khí lực! 

Tẩy luyện hai lần hùng hậu khí huyết, tăng thêm như chìm thiết, Xích Đồng chế tạo huyết nhục thân thể, lôi cuốn đánh bại hết thảy khí thế hung hãn. 

Chớ nói thông mạch hai cảnh, dù là bước vào thay máu, bất ngờ không đề phòng chịu này một quyền, cũng nên tại chỗ trọng thương. 

Có thể...... Làm sao sẽ? 

Không nên a ! 

" Chư vị cũng tận mắt thấy, Hỗ Bưu tập kích Bắc Trấn Phủ ty Bách hộ, chính là mục không vương pháp điên cuồng tà đạo tặc! 

Bùi Đồ, Lý Nghiêm! Xuyên hắn xương tỳ bà, ném vào huyện nha nhà tù, sau đó lại chuyển giao chiếu ngục! " 

Kỷ Uyên chậm rãi thổ nạp, bình phục nổ lên bốc lên khí huyết, thu liễm kịch liệt rung rung gân cốt da thịt. 

Nhìn qua chó chết giống như lăn xuống Hỗ Bưu, trong mắt lộ vẻ đạm mạc. 

Nếu như thay máu tam cảnh, chẳng qua là loại thực lực này, cái kia chính mình nên có thể có sức đánh một trận. 

Mười một đầu mệnh số, hậu thiên mệnh cách, giao phó vị này tuổi trẻ Bách hộ, vượt cấp chém giết đầy đủ lực lượng. 

......

......

Hỗ phủ ngoài cửa, La Mãnh hùng hổ mang binh tới đây, Phương Khiêm theo sát phía sau. 

Hai người bọn họ vừa vặn mắt thấy đến cái này làm cho người ta sợ hãi một màn, lập tức dừng lại không tiến. 

Thay máu tam cảnh võ giả, bị một quyền quật ngã trên mặt đất? 

" Kẻ này hung hãn, không nên cùng hắn chính diện giao phong, 

Chúng ta trở về bàn bạc kỹ hơn...... Bàn bạc kỹ hơn! " 

La Mãnh sắc mặt âm tình bất định, cẩn thận từng li từng tí lui về sau đi. 

"UＵ đọc sáchwww．ｕukaｎshｕ．coｍ cái kia Hỗ Bưu làm sao bây giờ? " 

Phương Khiêm yết hầu chuyển động, nuốt nước miếng một cái. 

" Một cái ý đồ mưu hại mệnh quan triều đình phản tặc, cùng ta có cái gì quan hệ? 

Bản chỉ huy thanh liêm làm quan, ngay thẳng làm người, chẳng lẽ còn sẽ cùng loại người này lui tới? " 

La Mãnh trừng mắt liếc, tức giận nói. 

" Là cực, là cực, đại nhân nói thật là. " 

Phương Khiêm dùng sức gật đầu, gà con mổ thóc cũng giống như. 

Hai người một bên cố giả bộ trấn định, một bên mang theo đông thành binh mã ty sai người hốt hoảng mà đi, tan tác như ong vỡ tổ.
Kết chương.