Chương 1919: Ngự Long đồng tử
 
 	"Cùng ta luận bàn?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Xem ra cái này tựa hồ là không phải do ta, nếu như ta là không tiếp thụ khiêu chiến mà nói, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"
 
 	Nghe được Phong Dịch muốn cùng Lý Thất Dạ luận bàn, nhường ngồi ở bên cạnh Tề Lâm Đế Nữ đều có chút cười khổ không được, đây là Phong Dịch không biết trời cao đất rộng, cho rằng Lý Thất Dạ bình thường liền có thể khi dễ, cùng như vậy một tôn hành tẩu ở hồng trần trong cự đầu gây khó dễ, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	Không muốn nói là Phong Dịch dạng này tiểu bối, hiện tại liền bọn hắn Tề Lâm đế gia mạnh nhất Thượng Thần đều không muốn đi nói chuyện Lý Thất Dạ, thậm chí đối với Tề Lâm đế gia cùng Tề Lâm cảnh bên trong chỗ quản hạt hạ môn phái tu sĩ đạt đến im mồm đi, không cho phép nhiều đi đàm luận Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn Tề Lâm đế gia mạnh nhất Thượng Thần hạ như vậy im mồm đi là sợ tự mình trong tông môn đệ tử không che đậy miệng, đàm luận thời điểm một chút không cẩn thận phạm vào hắn tối kỵ, nói không chừng vì bọn hắn Tề Lâm đế gia đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	Hiện tại Phong Dịch muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ đều chẳng muốn đi nói cái gì rồi, chỉ có kiến thức Lý Thất Dạ đáng sợ về sau, những cái kia không biết trời cao đất rộng vãn bối mới hiểu được tự mình đối mặt chính là cái gì khủng bố tồn tại.
 
 	Phong Dịch cái eo đứng nghiêm, thần thái nghiêm túc nói ra: "Nếu là tôn giá không muốn, ta cũng không miễn cưỡng, hoặc là ta nói tiểu pháp yếu, không nhập tôn giá pháp nhãn. Bất quá ta tin tưởng tôn giá chính là một vị kỳ nam tử, có thể cùng điện hạ đồng hành người, đâu có phàm tục thế hệ."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đã biết rõ ta không phải phàm tục thế hệ, cái kia còn dám khiêu khích ta? Sẽ không sợ ta đem ngươi diệt đi?"
 
 	"Tu sĩ vốn là nghênh khó trên xuống." Phong Dịch rất trang nghiêm, cũng rất có khí thế, nói ra: "Lại nói, không thử một lần lại thế nào biết không được đâu này? Ta sư tôn dạy bảo ta, sợ gian nan người, cuối cùng không thành đại sự. Ta tu đạo mấy chục năm, đối với chính mình vẫn có vài phần tự tin, cho nên tôn giá cường đại trở lại, ta cũng nguyện ý nếm thử một hai."
 
 	Lúc này Phong Dịch nói được âm vang mạnh mẽ, tuy nhiên thật sự là hắn là hữu ý khó xử Lý Thất Dạ, là hữu ý cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, nhưng là hắn nói được quang minh chính đại, không có chút nào khiến cho gian.
 
 	"Hừ, thiếu trong đó nói được đường hoàng, đế thống tiên môn tựu tài ba nha." Lúc này một cái khinh thường thanh âm vang lên, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi khiêu chiến người khác tựu nhất định phải ứng chiến nha, đại môn phái tựu là tự cho là tài ba, tự cho mình tài trí hơn người, thật sự cho rằng người khác nhất định phải dựa theo ý chí của hắn làm việc."
 
 	Ở thời điểm này, cũng có một thanh niên đã đi tới, người thanh niên này xuyên kim y, mang cao quan, hắn lớn lên rất tuấn tú, khuôn mặt mười phần trắng nõn, có vài phần ngọc diện xinh đẹp lang quân bộ dạng thùy mị.
 
 	Đem làm người thanh niên này nói ra loại lời này thời điểm, cũng làm cho ngắm cảnh đài một ít tu sĩ âm thầm phụ họa, đặc biệt là một ít cùng vị này thanh niên giao hảo tán tu hoặc là tiểu tán tu, giặc cỏ, càng là tại chỗ hoan hô, nói ra: "Tông Soái huynh nói được rất có đạo lý rồi."
 
 	"Ngự Long đồng tử, chuyện của ta ngươi chớ có nhiều đến lẫn vào." Chứng kiến người thanh niên này tiến lên đây, Phong Dịch lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	"Ngự Long đồng tử" nghe cái này danh xưng, chưa từng gặp qua người thanh niên này người cũng không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Ngự Long đồng tử Chu Tông Soái, cũng là trẻ tuổi xuất chúng cường giả, cũng được xưng tụng là thiên tài, hắn cùng với Phong Dịch nổi danh, tại Thanh châu có không nhỏ tên tuổi.
 
 	Mặc dù nói hắn được gọi là "Đồng tử", trên thực tế niên kỷ của hắn đã không nhỏ rồi, so Phong Dịch còn đại, thậm chí niên kỷ nhanh so ra mà vượt Phong Dịch sư phụ Tần Bách Lý.
 
 	"Ta lẫn vào làm sao vậy?" Ngự Long đồng tử đụng lên đến, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phong Dịch, chẳng lẽ ta Ngự Long đồng tử là chả lẽ lại sợ ngươi? Ta Ngự Long đồng tử tựu là nhất không quen nhìn các ngươi những này đế thống tiên môn đệ tử ỷ thế hiếp người, tự cho là mình tài ba, hùng hổ dọa người! Nếu như ngươi không phục, chúng ta đánh một hồi là được!"
 
 	Nghe được Ngự Long đồng tử như thế không chút nào khách khí khiêu chiến Phong Dịch, có không ít tu sĩ đặc biệt là tán tu, bọn họ là âm thầm đối với Ngự Long đồng tử dựng lên ngón cái.
 
 	"Hai người đều là Đạo Thiên cảnh giới cao thủ, đều có được hơn sáu nghìn đấu Hỗn Độn khí, cũng khó trách Ngự Long đồng tử không sợ Phong Dịch." Có thế hệ trước nhìn kỹ một chút Ngự Long đồng tử, làm ra phán đoán nói.
 
 	Cũng có kiến thức nông cạn tuổi trẻ tu sĩ cũng cảm thấy thật kỳ quái, không khỏi tò mò hỏi bên người trưởng bối, nói ra: "Phong Dịch thế nhưng mà xuất thân từ Tác Thiên giáo, là Tần Bách Lý thủ đồ, cái này Ngự Long đồng tử cũng dám như thế khiêu khích hắn, cái này cũng quá cuồng đi à nha."
 
 	"Bởi vì Ngự Long đồng tử sư phụ Ngự Long Thượng Thần là một tôn có được mười một đồ đằng Thượng Thần, tuy nhiên Ngự Long Thượng Thần là một vị tán tu, nhưng hắn rất cường đại, hơn nữa là cái thủ đoạn độc ác người, tại Ngự Long Thượng Thần lúc còn trẻ đã từng là làm qua rất nhiều hung tàn sự tình, đặc biệt là đoạt giết hết môn sự tình làm không ít qua." Nói đến đây, cái này trưởng bối đều không muốn nói chuyện nhiều, mười phần kiêng kị.
 
 	Vào lúc này, Ngự Long đồng tử cùng Phong Dịch đối chọi gay gắt, tuy nhiên Ngự Long đồng tử khí thế bức người, Phong Dịch cũng không sợ cho hắn, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngự Long đồng tử, ngươi muốn đấu, ta tùy thời phụng bồi, ngươi chọn tốt thời gian, chọn địa điểm tốt. Nhưng hiện tại ngươi cho ta tránh đi một bên, chớ quấy rầy ta cùng vị này tôn giá nói chuyện."
 
 	Ngự Long đồng tử không khách khí, Phong Dịch cũng một chút cũng không khách khí, cho dù Ngự Long đồng tử lai lịch kinh người, hắn Phong Dịch cũng không phải cái gì người dễ trêu chọc.
 
 	"Bản đồng tử tựu là ưa thích cùng các ngươi những này tự cho mình tài trí hơn người đại giáo đệ tử đối nghịch." Ngự Long đồng tử cười lớn một tiếng, sau đó đối với Lý Thất Dạ ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia, tại hạ Chu Tông Soái, người xưng Ngự Long đồng tử. Có cái gì khó khăn tùy thời có thể tới tìm ta, đặc biệt là có cái gì đại giáo đệ tử muốn tìm ngươi mảnh vụn, ta Ngự Long đồng tử tùy thời vì ngươi dọn dẹp hắn."
 
 	Nói đến đây, Ngự Long đồng tử là hào khí ngất trời, nghĩa bạc vân thiên, có thể nói là nghĩa khí mười phần người.
 
 	"Tông Soái huynh chính là đời ta mẫu mực" có không ít cùng Ngự Long đồng tử có giao tình hoặc là tiểu tu sĩ, cũng không khỏi khen một tiếng, cho dù không dám lớn tiếng kêu đi ra, đều đối với Ngự Long đồng tử dựng thẳng cái ngón tay cái.
 
 	"Tạ ơn rồi." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, hắn chìm nổi ngàn vạn tái, người như thế nào hắn là chưa thấy qua.
 
 	"Chú ý, chúng ta muốn tiến vào lôi trong vùng rồi, hành khách không thể tự ý ra cách thuyền." Vừa lúc đó, Vạn Cổ hào thuyền trưởng hô to một tiếng.
 
 	"Đùng" thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy thiểm điện danh tác, tại trên biển vô số thiểm điện điên cuồng phún dũng mà ra, tựa như kim xà đồng dạng cuồng vũ, Vạn Cổ hào vọt tới thời điểm, vô số thiểm điện như thần tiên đồng dạng điên cuồng mà hướng Vạn Cổ hào quất đến, thật giống như là muốn đem Vạn Cổ hào xé rách đồng dạng.
 
 	Thiểm điện dường như giống như cuồng phong bạo vũ quất đến, nhường người không rét mà run, như vậy khí thế nhường người cũng không khỏi vì đó khiếp đảm.
 
 	May mắn là, Vạn Cổ hào phòng ngự chặn cái này điên cuồng không gì sánh được thiểm điện, đem hết thảy điên cuồng thiểm điện đạo vào trong đại trận, bắt nó đã luyện thành lôi điện chi dịch.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, mọi người mới thở dài một hơi, Vạn Cổ hào xưng là là an toàn nhất đội thuyền, đây cũng không phải là là nói khoác chi từ.
 
 	"Ngày khác mong rằng có thể cùng tôn giá luận đạo đàm pháp." Phong Dịch vốn là muốn làm khó dễ Lý Thất Dạ, nhường Lý Thất Dạ biết khó mà lui, nhưng lại bị Ngự Long đồng tử như vậy một lẫn vào, là không có đùa giỡn rồi.
 
 	"Điện hạ, quấy rầy, đệ tử mạo muội, quấy rầy điện hạ, xin thứ tội." Tuy nhiên Phong Dịch hữu ý khó xử Lý Thất Dạ, nhưng hắn còn là bảo trì có rất tốt phong độ, cho người một loại quang minh lỗi lạc cảm giác.
 
 	Ngay tại Phong Dịch muốn nửa đường bỏ cuộc thời điểm, Lý Thất Dạ lại vừa cười vừa nói: "Không gấp, không gấp, đã đều đến rồi, làm gì đi vội vã đây này. Ngươi không phải nói muốn cùng ta luận bàn một chút sao? Cũng thế, ta hôm nay cũng có nhã hứng, ngươi muốn thế nào luận bàn?" ? Bị người khiêu khích sự tình, Lý Thất Dạ gặp nhiều hơn, bất quá hôm nay gặp được Phong Dịch loại này muốn vì chính mình sư phụ xuất đầu người ngược lại không nhiều lắm, huống chi, Phong Dịch vẫn có chút ý tứ.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Phong Dịch đều ngoài ý muốn rồi, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng muốn cùng hắn luận bàn đây này. Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà ứng chiến, Phong Dịch lập tức vì đó tinh thần chấn động, lập tức hai mắt thần thái sáng láng, thẳng tắp thân thể càng là như kình phong trong cọc tiêu.
 
 	"Nói như vậy, tôn giá thú vị rồi hả?" Phong Dịch lập tức đến tinh thần, nói ra: "Không biết rõ tôn giá muốn thế nào luận bàn đâu này? Chỉ là gần kề luận đạo, còn là đánh cờ, hoặc là nhất quyết thắng bại?"
 
 	Gặp Phong Dịch như thế thần thái sáng láng, ngồi ở bên cạnh Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi cười khổ một cái, Phong Dịch còn không biết lúc này một đầu cự thú tại há miệng to như chậu máu chờ hắn đây này.
 
 	"Văn đấu đấu võ đều có thể, ta người này mười phần tùy duyên, ngươi tuyển thế nào đấy, ta đều phụng bồi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt, tôn giá có quyết đoán, ta chính là ưa thích như vậy có quyết đoán người!" Phong Dịch cũng hét lớn một tiếng, lộ ra hưng phấn, lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lên, gặp trên biển thiểm điện, hắn cũng tới ý chí chiến đấu, cười to nói: "Không biết rõ tôn giá có hứng thú hay không theo ta nhập hải, tại lôi trì thiểm điện trong đi một lần." Nói đến đây, hắn là hào khí ngất trời, ý chí chiến đấu ngẩng cao.
 
 	Phong Dịch lời này vừa ra, rất nhiều người đều nhao nhao hướng trên biển nhìn lại, chỉ thấy lúc này biển cả là thiểm điện điên cuồng múa, tựa như muốn xé rách này thiên địa đồng dạng, chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, ở thời điểm này nhảy vào trong biển rộng, cái kia quả thực tựu là tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn về phía biển cả, nhìn xem thiểm điện điên cuồng múa, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng.
 
 	"Nếu là tôn giá cho rằng không ổn, ta cũng không miễn cưỡng, chúng ta đổi những phương pháp khác." Gặp Lý Thất Dạ không nói chuyện, Phong Dịch từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, nói ra: "Xem ra ngươi là mười phần tự tin, ngươi là tự nhận là có thể chuyến qua cái này lôi khu rồi hả?" ?"Không dám, sáu thành nắm chắc a." Phong Dịch cũng là cười lớn một tiếng, lộ ra thản nhiên, nói ra: "Thế gian ở đâu có mười phần nắm chắc sự tình, cái gì đều muốn mười phần nắm chắc, chuyện gì đều không cần đi làm. Đối với ta mà nói, sáu thành là đủ!" Nói đến đây, ngữ khí tầm đó lộ ra bá khí.
 
 	"Sáu thành, cái con kia sợ là vẫn lạc không sai." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nói chính là lời nói thật.
 
 	"Hoặc là vẫn lạc không sai, cái kia chỉ có thể nói là ta học nghệ không tinh." Phong Dịch cười to nói: "Tôn giá rõ ràng đạo không bằng ta, ta tuyển lôi khu, đã chiếm được đại tiện nghi, nếu như bậc này khiêu chiến cũng không dám, còn nói gì thay ta sư tôn xuất đầu!"
 
 	Tuy nhiên Phong Dịch lộ ra hết sức lông bông, nhưng ăn nói tầm đó nhưng lại có bá khí, nào có còn trẻ không hết sức lông bông! Phong Dịch như vậy niên kỷ tựu là thích hợp làm loại này hết sức lông bông sự tình.
Kết chương.