Chương 94 : Doanh Khuyết chân thật gương mặt! Huy hoàng ngày!.
Doanh Châu Cửu Thương Sơn.

Mị vương phủ tựa vào núi mà kiến, long bàng hổ cứ.

Nơi này đã từng là Doanh thị gia tộc công tước phủ, cũng từng là Doanh Khuyết gia.

Doanh thị gia tộc hoa mấy trăm năm thời gian, mới kiến tạo hoàn thành này tòa xa hoa lộng lẫy núi cao chi thành.

Mị thị diệt Doanh thị lúc sau, liền đem nơi này chiếm cho riêng mình, xây dựng thêm mười mấy năm, hình thành hôm nay Mị vương phủ.

Mị thị đối nơi này cải biến rất lớn, đem sau núi tiêu diệt thượng trăm mét, đem trước sơn đôi cao thượng trăm mét.

Cải biến lúc sau, mọi người trông về phía xa Mị vương phủ, đều cảm thấy nơi này có vương giả chi khí.

Một tòa sân phơi trong vòng.

Mị vương chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt minh tưởng.

Đại khái bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn này trương tướng mạo, đều sẽ kinh ngạc cảm thán.

Nở nang như ngọc, mũi nếu huyền gan, mặt trường gần thước, hai tròng mắt ôn hòa, môi nhược chu.

Đảo không phải lớn lên có bao nhiêu anh tuấn, mà là có được một bộ ung dung hoa quý chi khí, vương giả chi khí.

Nếu muốn tìm được một cái tương tự diện mạo?

Tây Du Ký bên trong Ngọc Đế.

Không sai, chính là như vậy ngưu bức diện mạo.

Phảng phất trời sinh chính nghĩa, bao dung vạn vật.

Một lát, Mị Đạo Nguyên đi đến.

“Huynh trưởng.”

Mị vương chậm rãi nói: “Ngồi.”

Mị Đạo Nguyên đi vào Mị vương trước mặt, ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Mị vương chậm rãi nói: “Hai việc, đệ nhất kiện, ngươi yêu cầu từ đi học thành ủy ban, đảm nhiệm Đại Hạ đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc.”

Mị Đạo Nguyên hơi hơi một người, sau đó khom người nói: “Đúng vậy.”

Nguyên bản cái này Đại Hạ đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc là Phó Kiếm Chi, nhưng là Phó Thiết Y đã chết, cho nên hắn lần này tấn chức cũng ngâm nước nóng.

Không nghĩ tới, Mị Đạo Nguyên từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng lúc sau, thế nhưng trực tiếp chuyển nhậm bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc.

Mị thị gia tộc, thật đúng là quyền thế huân thiên.

Mị Đạo Nguyên nói: “Nhưng là, học thành ủy ban chỗ trống cực độ trân quý, một cái củ cải một cái hố, cái này danh ngạch một khi nhường ra đi, tương lai muốn lại lấy về tới liền khó khăn.”

Mị vương chậm rãi nói: “Trước nhường ra tới một lần, tiếp theo giới làm Phó Thải Vi đi lên.”

Mị Đạo Nguyên nhẹ nhàng một tiếng thở dài, không nói gì.

Chính trị đấu tranh chính là như vậy tàn khốc.

Lần này học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết thắng, Phó Thiết Y đã chết, làm phái bảo thủ đại thất mặt mũi.

Hắn Mị Đạo Nguyên chẳng những từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, lại còn có muốn từ đi học thành ủy ban, vì Phó Thải Vi nhường đường.

Bất luận cái gì đỉnh cấp quyền quý, đều là hai cái đùi đi đường.

Một cái đi đế quốc quyền quý lộ tuyến, mặt khác một cái đi Thiên Không thư thành siêu thoát lộ tuyến.

Ngay cả Bạch Lăng Hầu cũng là như thế, Bạch Ngọc Xuyên tuổi còn trẻ liền trở thành Thiên Không thư thành giám tra viện chủ làm.

Mà Mị thị gia tộc, so với Bạch Lăng Hầu tước phủ đương nhiên cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên, Mị thị ở Thiên Không thư thành còn không ngừng một cái Phó Thải Vi.

Quang học thành ủy ban, liền có ba người nhiều.

Chẳng qua nổi danh sấn tuổi trẻ, Phó Thải Vi năm nay mới 26 tuổi, bốn năm lúc sau cũng mới 30 tuổi, một khi tấn chức học thành ủy ban, cơ hồ xem như tuổi trẻ nhất.

Như vậy 40 tuổi thời điểm, liền có hy vọng tiến vào học trưởng thành lão hội.

50 tuổi, liền có hy vọng tiến vào Thiên Không thư thành tối cao quyết sách tầng, trở thành thế giới này quyền lực kim tự tháp tiêm.

Cho nên hiện tại Mị Đạo Nguyên nhường ra học thành ủy ban danh ngạch, cấp mặt khác phe phái một ân tình, chính là đổi lấy tiếp theo giới Phó Thải Vi thượng vị.

Mị vương đạo: “Không lâu lúc sau, chúng ta liền phải hoàn toàn gồm thâu Thân Công Ngao lãnh địa. Đến lúc đó ta ở đế quốc triều đình trung tâm, liền phải lấy lui làm tiến, ngươi lúc này từ Thiên Không thư thành rời khỏi, trở thành bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc vừa vặn tốt.”

Mị vương cùng Thân Công Ngao là hoàn toàn không giống nhau.

Thân Công Ngao giống như một chi lợi kiếm, chỉ biết đi tới, không muốn lui về phía sau.

Nhưng Mị vương chưa tư tiến, liền trước tư lui.

Hiện giờ hắn ở Đại Hạ đế quốc quyền lực đỉnh tầng, như mặt trời ban trưa.

Chính là một khi gồm thâu Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa lúc sau, như vậy thiên hạ quyền quý đố kỵ ánh mắt liền sẽ triều Mị thị trông lại.

Mị thị cường đại, đương nhiên không quá để ý loại này đố kỵ cùng địch ý.

Nhưng là, loại này đố kỵ cùng địch ý, ngàn vạn không thể tích lũy đến quá nhiều.

Cho nên, Mị vương liền sẽ ở ngay lúc này ẩn lui triều đình.

Mà lúc ấy, Mị Đạo Nguyên cùng Mị Câu vừa lúc lần lượt bổ sung đi lên.

Mị Đạo Nguyên trước làm bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc, mấy năm lúc sau thuận lợi tiến vào đế quốc trung tâm, sau đó Mị vương lấy lui làm tiến, từ đi triều đình chi vị, phản hồi Mị vương phủ, tiêu hóa thành quả thắng lợi.

Mị Đạo Nguyên nói: “Xác định, không cần Thân Công Ngao cây đao này sao?”

Mị vương đạo: “Xác định không cần, Đại Ly vương đã phái mật sử bắc thượng, tổng cộng hai bát, một đợt đi trước đế đô, một đợt đi trước Thiên Không thư thành.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Đại Ly vương quốc, muốn quy y Thiên Không thư thành sao?”

Mị vương đạo: “Đang ở đàm phán, nhưng đại khái là cái dạng này. Đông Di đế quốc bên kia luân hãm, Thiên Không thư thành nhu cầu cấp bách một cái tân chiến tích, Đại Ly vương quốc không lớn không nhỏ, vừa vặn tốt.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Thiên Không thư thành cùng đế quốc trung tâm, đã thống nhất tư tưởng sao?”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, toàn tâm toàn lực đối phó phương tây giáo đình đánh sâu vào. Đình chỉ phía tây, phía nam chiến tranh.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Cái này công lao, sẽ dừng ở ai trên người?”

Mị vương đạo: “Phó Thải Vi sẽ đi Đại Ly vương quốc.”

Cái này đãi ngộ, thật là làm người đố kỵ đến hộc máu a.

Thiên Không thư thành là phương đông văn minh chúa tể, mà Đông Di đế quốc là Thiên Không thư thành mấy cây cây trụ chi nhất.

Hiện giờ, Đông Di đế quốc mắt thấy liền phải luân hãm, muốn quy y phương tây giáo đình.

Cho nên, Thiên Không thư thành nhu cầu cấp bách một cái thiên đại chiến tích, tới đền bù cái này tổn thất.

Một khi Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành, kia toàn bộ phương đông thế giới nhất định sẽ tuyên truyền đến bầu trời đi.

Trở thành thiên đại chiến tích.

Mà ai hoàn thành cái này mục tiêu, sẽ liền trở thành Thiên Không thư thành ngày mai nắng gắt, tương lai ngôi sao.

Mị vương liền nhìn chuẩn cơ hội này, trước tiên bắt đầu bày mưu lập kế.

Trước làm Mị Đạo Nguyên rời khỏi học thành ủy ban, đem cái này danh ngạch nhường cho mặt khác phe phái.

Như vậy làm trao đổi, Phó Thải Vi phải tới rồi đi Đại Ly vương quốc cơ hội, được đến cái này lập công cơ hội.

Lúc sau, Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành, liền trở thành Phó Thải Vi công lao.

Tức khắc gian, Phó Thải Vi một phi từ thiên, không đến 30 tuổi liền tiến vào học thành ủy ban.

Mà lúc ấy, Mị thị gồm thâu Thân Công gia tộc.

Mị vương từ triều đình lui ra, Mị Đạo Nguyên lần lượt bổ sung đi lên.

Đây là ngàn năm hoa tộc thủ đoạn, thận trọng từng bước.

Đi một bước, xem hai bước, xem ba bước.

Mị Đạo Nguyên nói: “Tương lai gồm thâu Thân Công gia tộc lúc sau, này phiến lãnh địa giao cho ai đâu?”

Mị vương chậm rãi nói: “Mị Kỳ vì cái này mục tiêu, đã khuynh tẫn sở hữu.”

Mị Đạo Nguyên không có hỏi lại, khom người nói: “Huynh trưởng nghỉ ngơi, ta đây liền đi an bài rời khỏi học thành ủy ban một chuyện.”

Sau đó, Mị Đạo Nguyên rời đi.

Mị vương đứng lên, nhẹ nhàng ở trên vách tường chuyển động vài cái.

Tức khắc, trên mặt đất xuất hiện một cái nhập khẩu.

Dọc theo cái này nhập khẩu, vẫn luôn đi xuống dưới, đi xuống dưới.

Ước chừng thâm nhập mấy chục mét, cái này mật thất thật đúng là sâu không thấy đáy a.

Bậc thang rốt cuộc đi đến đầu, phía trước là một phiến hậu đạt hai thước môn, Mị vương duỗi tay tiến vào, chuyển động bên trong cơ quan.

Suốt chuyển động chín vòng.

“Ầm ầm ầm……”

Này phiến thật dày cửa mở ra, mật thất mở ra.

Toàn bộ trong mật thất mặt, bãi tam cụ quan tài.

Mị vương thượng trước, chậm rãi mở ra trong đó một khối quan tài, lộ ra bên trong một người.

Thế nhưng là…… Doanh Khuyết.

Không sai!

Chính là Doanh Khuyết.

Chuẩn xác nói, không phải một người.

Mà là một trương hoàn chỉnh da người, tròng lên một cái tinh thạch tạo hình nhân thể thượng.

Có lẽ là cái này tinh thể pho tượng có nào đó đặc thù năng lực, lại hoặc là loại này ngâm chất lỏng cũng nào đó năng lực.

Này thuộc về Doanh Khuyết da người, thế nhưng cũng sẽ chậm rãi sinh trưởng.

Đương nhiên này trương da người bị lột xuống dưới thời điểm, còn chỉ có mười hai tuổi tả hữu, chỉ là một cái tiểu hài tử.

Hiện giờ này trương da người, nhìn qua như là hai mươi mấy tuổi bộ dáng.

Mị vương nhìn này trương Doanh Khuyết da người, chậm rãi nói: “Thế nhân đều nói Mị thị tham lam, nuốt chửng Doanh thị lãnh địa. Nhưng thế nhân lại hiểu được cái gì? Mục tiêu của ta nơi nào là kẻ hèn Doanh thị lãnh địa? Nơi nào là kẻ hèn một hai cái hành tỉnh?”

……………………

Mặt biển phía trên.

Li Sơn Hầu Mị Kỳ, đón phương đông ánh sáng mặt trời, Mị Kỳ nội tâm tình cảm mãnh liệt mênh mông, hào hùng vạn trượng.

Thuộc về hắn thời đại, thực mau liền phải tới.

Thế nhân đều biết Mị thị vương tộc, ngàn năm hoa tộc, vinh hoa phú quý, hưởng dụng bất tận.

Nhưng ai lại biết, thân là Mị thị vương tộc một viên, là cỡ nào chi áp lực sơn đại.

Người trong thiên hạ đều là lợi thế, thân là hào môn trung một viên, nếu là trong tay không có quyền lực, cái loại này khó chịu không gì sánh được.

Mị Kỳ phi thường thông minh, nhưng là sớm chút năm quá phóng đãng hình hài, không quá hiểu chuyện, suốt ngày cũng chỉ hiểu được chơi nữ nhân mà thôi.

Chờ đến hắn thành thục hiểu chuyện thời điểm, cũng đã có điểm chậm.

Tuy rằng bị sách phong vì Li Sơn Hầu, nhưng là ở toàn bộ Mị thị, hắn đã bắt đầu lạc hậu.

Mị vương là mọi người chi chủ, thả liền không cần phải nói, Mị Kỳ cũng vô cùng kính phục cái này huynh trưởng, thậm chí là ngũ thể đầu địa sùng bái.

Mị thị có hôm nay huy hoàng, toàn bộ bái huynh trưởng ban tặng.

Mị thị nguyên bản căn cứ cô huyền hải ngoại, tuy rằng an phận, nhưng cũng rời xa quyền lực trung tâm.

Chính là đương kim Mị vương, dùng mười năm thời gian, kế hoạch diệt thắng đại kế.

Kế hoạch dùng mười mấy năm, nhưng chân chính diệt Doanh thị gia tộc, gần chỉ dùng không đến một năm.

Doanh thị gia tộc ngàn năm cơ nghiệp, bị hủy với một khi.

Thiên Thủy hành tỉnh, hoàn toàn rơi vào Mị thị gia tộc trong tay.

Mị thị vương tộc, rốt cuộc một chân bước vào đến trên đất bằng.

Không chỉ có như thế, Mị vương còn một tay bồi dưỡng ra Thiên Không thư thành ba cái học thành ủy ban thành viên.

Bồi dưỡng ra Thân Công Ngao cái này vô địch mãnh tướng, bồi dưỡng ra Phó Kiếm Chi cái này biên giới đại quan.

Hơn nữa Mị vương chính mình, cũng trở thành Đại Hạ đế quốc triều đình quyền lực tháp tiêm.

Lẽ ra như vậy vĩ đại công lao sự nghiệp hẳn là thỏa mãn, nhưng Mị Kỳ phát hiện huynh trưởng Mị vương, không có bất luận cái gì một chút đắc ý, phảng phất này đó công tích đều không đáng giá nhắc tới.

Hắn Mị Kỳ là đệ tử, hơn nữa quý vì Li Sơn Hầu.

Nhưng là, hiện giờ tại gia tộc địa vị, đã bài đến vị thứ năm.

Mị Câu, Mị Đạo Nguyên, Mị Thiếu Quân, Mị Hoàn, đều xếp hạng hắn phía trước.

Biết sỉ sau dũng, Mị Kỳ rốt cuộc tìm được rồi cơ hội.

Thân Công Ngao cây đao này tử về sau không cần phải, cho nên nên vắt chanh bỏ vỏ.

Mị thị gia tộc gồm thâu Thân Công gia tộc lãnh địa, thế ở phải làm.

Như vậy này phiến lãnh địa gồm thâu lúc sau, giao cho ai quản lý?

Mị Kỳ dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu tài nguyên, rốt cuộc được đến cơ hội này.

Vì thế, hắn cùng Bạch Ngọc Xuyên kết minh, hắn cùng Lý Thế Duẫn kết minh, hơn nữa hứa hẹn thật lớn ích lợi.

Hắn đào không ra nhiều như vậy tiền, liền dùng cá nhân danh nghĩa, dùng chính mình trang viên cùng ruộng tốt thế chấp, hướng Thiên Hạ hội mượn tiền con số thiên văn bạc.

Mà chuông vàng đại hội, chính là hắn Mị Kỳ đi hướng quyền lực trung tâm cái thứ nhất sân khấu.

Lợi dụng chuông vàng đại hội đem Thân Công gia tộc bức bách đến phá sản, cướp đi Trích Tinh Các, cướp đi Hắc Kim thành, làm Thân Công gia tộc quân tâm chôn vùi.

Kế tiếp, lại tách rời Thân Công gia tộc hạm đội, cướp đi mậu dịch đường hàng không.

Bức bách Thân Công gia tộc trả lại trấn Hải Thành, tiến hành giải trừ quân bị.

Cuối cùng, trực tiếp bức phản Thân Công Ngao.

Mấy thế lực lớn liên thủ, lấy mưu phản chi tội danh, nhất cử tiêu diệt Thân Công gia tộc.

Cho nên, cái này chuông vàng đại hội chính là gõ vang Thân Công gia tộc diệt vong chuông tang.

……………………

Khoảng cách Phiêu Linh thành còn có thượng trăm dặm thời điểm, phía trước xuất hiện một chi hạm đội.

Này chi hạm đội phong cách hoàn toàn không giống nhau, hạm thể uyển chuyển nhẹ nhàng, trình hình giọt nước, so với phương đông thế giới chiến hạm, càng thêm xinh đẹp.

Đương nhiên, nó còn có một cái ưu điểm, đó chính là mau.

Phiêu Linh thành chiến hạm, tốc độ so phương đông thế giới chiến hạm muốn mau 15% tả hữu.

Đây là một cái tuyệt đối trung lập thành thị, hoàn toàn từ thương nhân thống trị.

Mặc kệ là phương đông thế giới, vẫn là phương tây thế giới, mặc kệ là tín ngưỡng phương tây giáo đình, vẫn là tín ngưỡng Thiên Không thư thành, đều có thể tới nơi này làm buôn bán.

“Các hạ là Đại Hạ đế quốc Mị thị vương tộc vị nào đại nhân?” Phiêu Linh thành hạm đội thượng một người quan chỉ huy hỏi.

Mị Kỳ nói: “Li Sơn Hầu Mị Kỳ.”

Phiêu Linh thành quan chỉ huy nói: “Hoan nghênh Mị Kỳ đại nhân tiến đến Phiêu Linh thành tham gia mỗi năm một lần mậu dịch đại hội, xin hỏi ngài tham gia cái nào phân đoạn?”

Mị Kỳ nói: “Chuông vàng đại hội.”

Phiêu Linh thành hạm đội quan chỉ huy hiển nhiên đã nghe nói qua, mỉm cười nói: “Hoan nghênh quang lâm, kế tiếp ngài an toàn giao cho chúng ta Phiêu Linh thành, chúng ta sẽ phái người dẫn dắt ngài hạm đội đi trước phụ cận bến tàu bỏ neo. Bởi vì bất luận cái gì quân hạm, bất luận cái gì võ trang không được tiến vào Phiêu Linh thành.”

Mị Kỳ nói: “Đương nhiên, đương nhiên!”

Phiêu Linh thành là tuyệt đối trung lập chi thành, bất luận kẻ nào tiến vào, đều không thể mang vũ khí.

Phiêu Linh thành cường đại võ trang sẽ bảo hộ mọi người an toàn.

Đây là đông tây phương thế giới duy nhất trung lập mậu dịch chi thành, cho nên đến nay mới thôi, ai cũng sẽ không trái với.

Hộ tống gần vạn chỉ đồng hồ để bàn khổng lồ hạm đội, mênh mông cuồn cuộn rời đi, đi trước phụ cận đảo nhỏ bến tàu.

Mà Mị Kỳ mấy con thuyền hàng, ở Phiêu Linh thành hạm đội hộ tống hạ, đi trước Phiêu Linh thành.

Sau nửa canh giờ!

Mị Kỳ chính thức đổ bộ Phiêu Linh thành.

Lúc này, toàn bộ Phiêu Linh thành đã biển người tấp nập, toàn thế giới các nơi thương nhân đều tới.

Đây là mỗi năm một lần mậu dịch đại hội.

Đá quý, kim loại, lương thực, hương liệu, tơ lụa, đồ sứ, từ từ vô số kể vật tư, đều sẽ ở Phiêu Linh thành giao dịch.

Nơi này có đá quý đại hội, hương liệu đại hội, tơ lụa đại hội, đồ sứ đại hội, từ từ.

Mà chuông vàng đại hội, còn lại là nhất dẫn nhân chú mục một cái hội trường.

Bởi vì những năm gần đây, chuông vàng đại hội mậu dịch ngạch phi thường chi cao, hơn nữa giao dịch đến nhanh nhất, mấu chốt vẫn là tuyệt đối lũng đoạn.

Cho nên, Chi Phạn ở Phiêu Linh thành cũng là sặc sỡ loá mắt.

Mỗi năm một lần Phiêu Linh thành mậu dịch đại hội, Chi Phạn đều là tuyệt đối minh tinh, toàn thế giới thương nhân đều nhận được cái này tuyệt mỹ thiên tài.

Nhưng là năm nay, cơ hồ sở hữu thương nhân đều biết.

Mỹ lệ vô song Chi Phạn tiểu thư muốn điêu tàn.

Từ đây lúc sau, có lẽ không còn có Trích Tinh Các.

Chuông vàng đại hội, muốn đổi một cái chủ nhân.

“Hoan nghênh Mị Kỳ đại nhân!”

Quả nhiên, mặc kệ là thương nhân, vẫn là chính khách khứu giác đều là phi thường nhạy bén.

Mị Kỳ vừa mới bước lên bến tàu, Phiêu Linh thành tổng đốc liền tự mình tiến đến nghênh đón, đây là một cái người sắc mục.

Phiêu Linh thành cứ việc không lớn, lại là thế giới mậu dịch trung tâm, hơn nữa là một cái thương nhân chi thành.

Cho nên nơi này tổng đốc cũng là có thương nhân đảm nhiệm, mỗi cái bốn năm tiến hành một lần tuyển cử.

Đương nhiên không phải từ Phiêu Linh thành con dân tuyển ra, mà là từ thương nhân ủy ban đề cử ra tới.

Mà Phiêu Linh thành tổng đốc mặt trên, còn có một vị Phiêu Linh vương, hoàn toàn là thừa kế.

Nhưng là, vị này Phiêu Linh vương là không để ý tới chính sự, hơn nữa cơ hồ cũng không lộ diện.

Phiêu Linh thành tổng đốc đồ môn thấp giọng nói: “Ta đã có cũng đủ tình báo, nghe nói Mị Kỳ đại nhân muốn trở thành gần hai vạn km vuông tân chủ nhân, cường đại mà lại tàn bạo Thân Công Ngao đại nhân, liền phải xuống đài, liền phải mất đi hắn lãnh địa?”

Mị Kỳ nói: “Tổng đốc đại nhân, ngài nói còn quá sớm.”

Tổng đốc đồ môn đạo: “Có lẽ đi, nhưng là làm Phiêu Linh thành tổng đốc, chúng ta luôn là càng thêm hy vọng cùng người văn minh làm buôn bán.”

Mị Kỳ nói: “Đó là đương nhiên, tương so với dã man người xuất thân, chúng ta Mị thị đã là ngàn năm hoa tộc.”

Tổng đốc đồ môn cười nói: “Ta tin tưởng vững chắc điểm này, mặt khác nói cho ngài một cái tin tức tốt, đồng hồ để bàn ở phương tây thế giới đại hoạch hoan nghênh, cho nên năm nay tham gia chuông vàng đại hội thương nhân, so năm rồi muốn nhiều rất nhiều. Ta hy vọng ngài này đem dao mổ không cần ma đến quá sắc bén, không cần cắt thịt quá tàn nhẫn, ít nhất cấp này đó thương nhân lưu lại trở về vé tàu.”

Mị Kỳ tức khắc cất tiếng cười to.

Tiếp theo, tổng đốc đồ môn đạo: “Mị Kỳ đại nhân, tại đây ta chính thức mời ngài tham gia hôm nay buổi tối Tổng đốc phủ tiệc tối.”

Mị Kỳ nói: “Vô cùng vinh hạnh.”

……………………

Mặt biển phía trên, mặt khác một chi hạm đội hướng tới Phiêu Linh thành xuất phát.

Vô Khuyết ở hoa lệ trong khoang mặt, lật xem một quyển sách.

Nơi này đều là Phiêu Linh thành kỹ càng tỉ mỉ tư liệu, tiếp theo hắn nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong đầu tìm tòi 5000 người ký ức.

Nhìn xem có cái nào người có được Phiêu Linh thành tương quan ký ức.

Sau một lát, Vô Khuyết trợn mắt nói: “Xuất hiện đi.”

Đầu tiên là an tĩnh trong chốc lát, ngay sau đó một bóng người đi ra.

Đúng là thê tử Chi Phạn.

“Phạn Phạn, không phải không cho ngươi tới sao?” Vô Khuyết bất đắc dĩ nói.

Nữ nhân này đáp ứng hắn không tới, kết quả vẫn là trộm lên thuyền.

“Không được sinh khí.” Chi Phạn nói: “Ta ở Phiêu Linh thành, chung quy vẫn là có người quen, ngươi một người tới, ta không yên tâm.”

Vô Khuyết nói: “Ta không tức giận, nhưng là ngươi làm sai sự, liền phải bị đánh, chính mình ngoan ngoãn nằm sấp xuống đi.”

Sau đó, Chi Phạn thật sự liền ở trên bàn bò xuống dưới.

“Đánh về đánh, không được chơi lưu manh.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết nơi nào chịu được a.

Đánh xong lúc sau, hoàn toàn không nhịn xuống, còn cắn mấy khẩu.

“Phu quân, ngươi thật sự không cần ta sao?” Chi Phạn mắt đẹp mê ly hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đừng dụ hoặc ta, thật sự còn không đến thời điểm, ta không nghĩ hối hận, cũng không nghĩ ngươi hối hận.”

Chi Phạn nhìn trước mặt trên bàn Trích Tinh Các đồng hồ để bàn.

Thực mau lâm vào thật sâu sầu lo.

Bởi vì, lần này đi tham gia chuông vàng đại hội, Thân Vô Khuyết cũng chỉ mang theo ba con đồng hồ để bàn mà thôi.

Hơn nữa, này vẫn là Trích Tinh Các chỉ có ba con hàng mẫu.

Dư lại thượng vạn chỉ trong rương, trang đều là cục đá.

Liền ba con đồng hồ để bàn, như thế nào đi tham gia chuông vàng đại hội?

Nàng không biết phu quân có cái gì kế hoạch? Nhưng trước sau một bộ định liệu trước bộ dáng.

Cứ việc Vô Khuyết một mà lại bảo đảm, chuông vàng đại hội hắn nhất định sẽ kiếm được 400 vạn lượng bạc, hơn nữa sẽ làm Mị Kỳ phá sản hộc máu.

Nhưng Chi Phạn vẫn là thực không yên tâm, lặng lẽ theo tới.

Theo tới cũng tốt.

Trên biển lữ đồ quá nhàm chán.

Nào đó lưu manh trầm mê với đánh mông trò chơi, vui đến quên cả trời đất.

Bất quá càng thêm đáng sợ chính là, trầm mê còn không chỉ là Vô Khuyết một người.

Không thấy ra tới a, Chi Phạn ngươi như vậy thanh cao cao ngạo bộ dáng, trong xương cốt mặt cũng không đứng đắn, thích loại này không khỏe mạnh trò chơi.

……………………

Thực mau, Vô Khuyết hạm đội cũng tiến vào Phiêu Linh thành hải vực phạm vi.

Đồng dạng, bất luận cái gì võ trang thuyền không được tiến vào.

Hộ tống hạm đội rời đi, đi trước phụ cận bến tàu bỏ neo.

Gần mấy con thuyền hàng, đi trước Phiêu Linh thành bến tàu.

Vô Khuyết cùng Chi Phạn đổ bộ Phiêu Linh thành thời điểm, đãi ngộ cùng Mị Kỳ có cách biệt một trời.

Tiến đến nghênh đón, gần chỉ có Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban một cái bình thường thành viên.

“Hoan nghênh ngài lại một lần quang lâm, Chi Phạn tiểu thư.” Cái này thương nhân nói: “Tuyệt mỹ ngài quang lâm Phiêu Linh thành, làm chúng ta toàn bộ thành thị đều phảng phất nở rộ quang mang. Xin hỏi ngài bên người vị này……”

Chi Phạn kéo Vô Khuyết bả vai, ngọt ngào kiêu ngạo nói: “Đây là ta trượng phu, Thân Vô Khuyết công tử.”

“Đại Hạ đế quốc phương nam tam tỉnh học thành đại khảo đệ nhất danh, Thân Công Ngao hầu tước cái thứ ba nhi tử, Thân Vô Khuyết công tử.” Cái kia thương nhân nói: “Nhìn thấy ngài, thật sự là quá vinh hạnh. Ta tưởng ngài hôm nay là toàn bộ Phiêu Linh thành nhất chịu đố kỵ nam nhân, bởi vì ngài có được thiên hạ mỹ lệ nhất thê tử, bất quá thỉnh ngài phải cẩn thận nga, thời khắc đều khả năng nhảy ra một người tuổi trẻ người hướng ngài quyết đấu.”

Trung lập thành thị thương nhân chính là có thể nói.

Chẳng sợ Phiêu Linh thành Tổng đốc phủ đã vắng vẻ Thân Công gia tộc, nhưng ngôn ngữ chi gian như cũ ngọt như mật đường.

Tiếp theo, cái này thương nhân ủy ban thành viên hỏi: “Chi Phạn tiểu thư, xin hỏi ngài lần này tham gia chính là mậu dịch đại hội cái nào hội trường đâu?”

Chi Phạn nói: “Lần này làm chủ là ta trượng phu.”

Cái kia thương nhân tức khắc nhìn phía Vô Khuyết nói: “Xin lỗi, thất lễ.”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta tới tham gia chuông vàng đại hội.”

Cái kia thương nhân tức khắc lộ ra vô cùng kinh ngạc ánh mắt, biểu tình còn có điểm phù hoa.

“Nếu ta không có nhớ lầm nói, đã có người tới tham gia lần này chuông vàng đại hội, kia đó là Mị thị gia tộc Mị Kỳ đại nhân.” Thương nhân nói: “Hơn nữa ta còn nghe nói nào đó nghe đồn, nói Thân Công gia tộc hạm đội bị hải tặc nữ vương tập kích, sở hữu đồng hồ để bàn toàn bộ chìm vào đáy biển, đã không có hàng hóa tham gia năm nay chuông vàng đại hội.”

Vô Khuyết nói: “Này hết thảy đều là lời đồn đâu.”

Cái kia thương nhân nói: “Chỉ hy vọng như thế.”

Tiếp theo, cái kia thương nhân nói: “Đúng rồi, hôm nay buổi tối tổng đốc đại nhân phải tiến hành tiệc tối, mời chư vị khách quý, thỉnh ngài nhị vị cũng cần phải trình diện.”

Vô Khuyết nói: “Nhất định, nhất định đến!”

Tiếp theo, hắn bắt đầu chỉ huy mấy trăm cái công nhân, đem cái rương dọn đến bến tàu thượng, sau đó dùng xe đẩy ngã chuông vàng đại hội riêng kho hàng trong vòng.

Chuông vàng đại hội là lần này mậu dịch đại hội nhất chú mục hội trường, cho nên đem ở càn khôn lâu tiến hành.

Sở hữu hàng hóa, cũng sẽ khuân vác đến càn khôn lâu nhà kho ngầm trong vòng.

……………………

Thực mau, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Phiêu Linh thành.

Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn cũng tới Phiêu Linh thành, tới tham gia chuông vàng đại hội.

Mọi người kinh ngạc.

Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn tới làm cái gì?

Tự rước lấy nhục sao?

Hiện tại tất cả mọi người biết, Thân Công gia tộc hạm đội bị tập kích, sở hữu đồng hồ để bàn đã chìm vào đáy biển.

Trích Tinh Các cơ hồ liền một con tân đồng hồ để bàn đều lấy không ra, nhiều nhất hai ba chỉ hàng mẫu mà thôi.

Không có hàng hóa, còn tham gia cái gì chuông vàng đại hội?

“Chủ nhân, Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn tới, cũng tới tham gia ngày mai chuông vàng đại hội.” Một người võ sĩ tiến đến hội báo.

Mị Kỳ cười lạnh nói: “Bọn họ tới làm cái gì? Trơ mắt nhìn ta biểu diễn sao?”

Tên kia võ giả nói: “Bọn họ đang ở khuân vác cái rương, ước chừng có một vạn chỉ cái rương, cũng gửi ở càn khôn lâu nhà kho ngầm.”

Mị Kỳ nói: “Ngươi nghĩ cách, đi Thân Vô Khuyết kho hàng xem xét, kia một vạn chỉ trong rương trang chính là thứ gì?”

Võ giả nói: “Là!”

………………

Càn khôn lâu, ngày mai chuông vàng đại hội hội trường.

Nhà kho ngầm, phi thường thật lớn.

Hơn nữa mấy cái kho hàng chi gian, hoàn toàn là từ thật dày ván sắt khoảng cách, ước chừng có một thước nhiều hậu, hơn nữa không có bất luận cái gì khe hở, không có bất luận cái gì môn, liền ruồi bọ đều phi bất quá đi.

Càn khôn lâu kho hàng, tuyệt đối an toàn.

Lúc này, Thân Công gia tộc công nhân ở Phiêu Linh thành võ sĩ dưới sự trợ giúp, đem một vạn chỉ cái rương phân biệt dọn nhập đến thuộc về chính mình kho hàng trong vòng.

Bỗng nhiên……

Bánh xe trực tiếp uy.

Mặt trên cái rương trực tiếp lăn xuống xuống dưới.

Cái rương giống như không quá vững chắc, trực tiếp nứt ra rồi, bên trong lăn ra một cục đá lớn.

Căn bản không phải cái gì đồng hồ để bàn, chỉ là cục đá mà thôi.

Thân Công gia tộc võ sĩ chạy nhanh đem này khối đại thạch đầu chui vào cái rương trong vòng, sau đó một lần nữa đem rương gỗ đinh hảo.

Vô Khuyết thấy chi, mới vừa tiến tiến lên, hướng tới cái kia Phiêu Linh thành võ sĩ tắc qua đi một trương ngân phiếu, hy vọng hắn bảo mật.

Bởi vì này một vạn chỉ trong rương, trang đều là cục đá.

Lần này hắn mang đến, thật sự chỉ có ba con đồng hồ để bàn mà thôi, còn toàn bộ đều là hàng mẫu.

Chẳng qua, này ba con hàng mẫu cũng tương đối đặc thù, đều là trải qua Vô Khuyết cùng Chi Phạn hai người gia công quá.

Cấp này đó đồng hồ để bàn gia tăng rồi đặc thù công năng, xem như đồng hồ để bàn một lần cách tân.

Lúc ấy Vô Khuyết nói ra này đó công năng thời điểm, Chi Phạn mắt đẹp đều kinh diễm.

Sau đó vẫn luôn đều ở ảo não, chính mình vì sao không nghĩ tới.

Nàng xác định, này ba con hàng mẫu nhất định sẽ ở chuông vàng đại hội thượng tỏa sáng rực rỡ.

Đồng hồ để bàn đã nhiều năm đều không có biến cách đổi mới.

Gia tăng cái này công năng lúc sau, nhất định sẽ kinh diễm toàn trường.

Nhưng là, liền tính xuất sắc nữa, lại kinh diễm cũng vô dụng.

Cũng chỉ có ba con hàng mẫu mà thôi.

Dư lại một vạn chỉ trong rương, đều là cục đá, lại không thể bán tiền.

………………………………

“Chủ nhân, đã đã điều tra xong, Thân Vô Khuyết lần này chỉ dẫn theo ba con đồng hồ để bàn hàng mẫu mà thôi. Dư lại một vạn chỉ trong rương, trang đều là cục đá.”

Mị Kỳ đôi mắt lạnh lùng.

“Thân Vô Khuyết đây là có ý tứ gì? Muốn tay không bộ bạch lang sao?”

“Đây là muốn đem sở hữu thương nhân trở thành ngốc tử sao?”

“Vừa lúc, đang lo ngày mai chuông vàng đại hội tiết mục không đủ, ngươi như thế hành vi, vừa lúc trở thành nhược điểm. Làm có thể mượn cơ hội đem ngươi Thân Công gia tộc Trích Tinh Các đánh vào mười tám tầng địa ngục, vĩnh viễn không được xoay người.”

“Từ nay lúc sau, chuông vàng đại hội hoàn toàn thuộc về ta Mị thị gia tộc.”

“Ngày mai chuông vàng đại hội, đó là ngươi Thân Công gia tộc, ngươi Thân Vô Khuyết chuông tang!”

“Ngày mai thả xem ta biểu diễn!”

…………………………
Kết chương.