Chương 35 : Liễu gia.
Liễu gia tại Thạch thành, tự không tính là cái gì.

	Nhưng ở ngoài thành, có được mấy ngàn mẫu ruộng đồng, hơn trăm tá điền, có tam phòng bốn mươi bảy nhân khẩu Liễu gia, tuyệt đối xem như Hào môn.

	Liễu phủ.

	Một vị phụ nhân giữ chặt vị hấp tấp nữ tử, thấp giọng nói:

	"Tam Nương, ngươi lại kia tự mình tiễn đi chiêu đãi những cái kia loạn thất bát tao 'Bằng hữu' ?"

	Nương "

	Tam Nương bộ dáng tuấn tiếu, mắt ngọc mày ngài, một thân hỏa hồng kình trang phá lệ bắt mắt, nghe vậy trợn trắng mắt, hướng thấp tự mình một đầu phụ nhân nói:

	"Ta không cho phép ngươi nói như vậy bằng hữu của ta, cái gì gọi là loạn thất bát tao, bọn hắn có danh tiếng, mà lại cái cái lòng ôm chí lớn."

	"Ngươi đủ a!" Phụ nhân mặt lộ không vui:

	"Nữ nhi gia gia, cả ngày tại ngoại chạy loạn ta cũng sẽ không nói ngươi, kết giao hồ bằng cẩu hữu, về sau ngươi còn như thế nào lấy chồng?"

	"Muốn tìm người chơi đùa, trong nhà tỷ muội huynh đệ còn chưa đủ?"

	"Hừ!" Tam Nương hừ nhẹ, âm mang khinh thường:

	"Ta ngược lại thật ra muốn theo bọn hắn cùng một chỗ giao lưu, nhưng nương ngươi xem một chút bọn hắn, nhất cái tính cách cổ hủ, không cầu phát triển, cả ngày ngồi ăn rồi chờ chết, có cái gì kình?"

	"Nam nhi tốt, liền nên chí ở bốn phương, không cầu nghe được, cũng muốn bảo hộ một phương mới là!"

	"Ngươi muốn bảo hộ một phương, có thể để ngươi cha giảm miễn tá điền thượng chước lương thực, không được nữa ngày lễ ngày tết, đưa bọn hắn vài thứ cũng được." Phụ nhân khuyên nhủ:

	"Cùng bên ngoài những cái kia lai lịch bất chính người xen lẫn trong cùng một chỗ, nương thường xuyên lo lắng ngươi gặp được nguy hiểm, cha ngươi. . . Cũng không thích."

	"Không thích?" Tam Nương bĩu môi:

	"Hắn là sợ ta gây họa, cho hắn rước lấy phiền phức a?"

	Nói, vung cánh tay lên một cái:

	"Yên tâm, ta Liễu Tam Nương ai làm nấy chịu, coi như thực gây họa, cũng tất nhiên không sẽ cho các ngươi rước lấy phiền phức."

	"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói chuyện?" Phụ nhân nhíu mày.

	"Tam Nương!"

	Đúng lúc này, một người vượt tường mà vào, mặt hiện gấp rút:

	"Không xong, có người muốn ra khỏi thành tới tìm ngươi, tựa hồ là cùng Tần huynh đệ có quan, ngươi nhanh thông tri bọn hắn, tranh thủ thời gian trốn đi."

	"Ngươi là ai?" Phụ nhân sắc mặt trầm xuống, hiện ra nhị phòng chủ mẫu uy nghi:

	"Không cáo mà vào gọi là tặc, người trong nhà không có dạy ngươi lễ nghi sao? Mà lại ngươi một đại nam nhân, tìm ta gia nữ nhi làm gì?"

	"A. . ."

	Tới người dáng người nhỏ gầy, tính tình lại rất lớn, nghe vậy khẽ a, không chút nào cho để ý tới.

	Hắn thấy.

	Liễu gia chính là một nhà nông thôn thổ hào, kiến thức không ra chung quanh mười dặm, nhất cái cổ hủ không thể, chỉ có Tam Nương nhường người bội phục.

	"Tới tìm ta?"

	Liễu Tam Nương cũng không thèm để ý mẫu thân chịu nhục, nghe vậy biến sắc, vội vàng nói:

	"Ngươi đi thông tri tiểu Lục, để bọn hắn tranh thủ thời gian chuyển di, ta đi tìm Bạch Phượng, một canh giờ sau tại chỗ cũ tụ hợp, nếu như phương nào không tới lại nghĩ những biện pháp khác."

	"Tốt!"

	Tới người gật đầu, lạnh lùng ít đi một chút đứng tại chỗ không biết làm sao phụ nhân, một cái xoay người nhảy ra ngoài tường, biến mất không thấy gì nữa.

	Nương "

	Liễu Tam Nương mở miệng:

	"Ta còn có việc, đi ra ngoài trước một chuyến , chờ sau đó trở về."

	"Đừng đi!" Phụ nhân gầm thét:

	"Ngươi có biết hay không tự mình lại làm gì, không nên trêu chọc phía ngoài phiền phức, có chuyện gì giao cho cha ngươi, ngươi căn bản không hiểu. . ."

	"Là các ngươi không hiểu!"

	Liễu Tam Nương mãnh nhiên nghiêng đầu, nhìn thẳng phụ nhân:

	"Nương, ta không nguyện ý cùng ngươi cãi nhau, những cái kia người đều là bằng hữu của ta, ta bạn tri kỉ, ta có thể vì đó đánh bạc tính mệnh người."

	Nói, phất tay áo hất ra phụ nhân chặn lại, vội vàng hướng ra ngoài chạy đi.

	"Ngươi. . ."

	Phụ nhân ở phía sau khó thở dậm chân:

	"Bằng hữu?"

	"Trong ngôi nhà này, thế nhưng là người nhà của ngươi!"

	*

	*

	*

	"Giá!"

	"Giá!"

	Trên đại đạo, một nhóm kỵ thủ bắn nhanh đến.

	Tuấn mã đạp đất, mang ra bụi mù cuồn cuộn, tựa như một cái hướng trước lao nhanh Thổ Long.

	"Xuy. . ."

	Trước nhất đầu kia người mặt trắng không râu, thần sắc băng lãnh, eo đeo hai thanh trường đao, mãnh nhiên kéo một phát dây cương, ngừng lại vọt tới trước tình thế.

	Cái khác người học theo, hơn hai mươi người giục ngựa phi nhanh, có thể đồng thời dừng bước.

	Quần áo phần phật, im ắng túc sát.

	"Chủ thượng."

	Ám vệ Bùi Cách đưa tay hướng trước nhất chỉ, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Phía trước chính là Liễu gia trang, Liễu phủ chiếm cứ nửa trang lớn nhỏ, trong trang tuyệt đại bộ phận người đều là Liễu gia tá điền, đời đời nghề nông."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Trước tiên đem người Liễu gia đều cầm xuống."

	"Đúng!"

	Bùi Cách xác nhận, vung tay lên, lạnh giọng hạ lệnh:

	"Lên!"

	"Không buông tha một cái, dám can đảm phản kháng, giết!"

	"Đúng!"

	Một nhóm người lớn tiếng xác nhận, giục ngựa phóng tới Liễu gia trang, một đường phi nước đại, không chút nào từng giảm tốc, tới đến trang viên phụ cận y tự phi thân nhào tới.

	"Các ngươi là ai?"

	"Thật can đảm!"

	"A. . ."

	Trong nội viện rống thanh âm, chớp mắt biến thành kêu thảm, ngao gào.

	Chính là tới cầu xin tha thứ.

	Ám vệ chính là Lôi Bá Thiên tự mình huấn luyện thân binh, tu vi yếu nhất chi nhân cũng có Lục phẩm, thủ lĩnh Bùi Cách càng là vị Thập phẩm cao thủ.

	Đặt ở Thạch thành, cũng thuộc về hảo thủ!

	Chỉ là một cái ngoài thành Liễu gia, trong tộc trăm năm cũng không đi ra Thập phẩm, đối mặt như lang như hổ Ám vệ, căn bản không có mảy may sức phản kháng.

	Đợi cho Chu Giáp tại hai cái Ám vệ hộ vệ dưới đẩy cửa vào, tiền viện Liễu gia mọi người đã bị đều chế trụ, nhất cái quỳ xuống đất phát run.

	Ngược lại là hậu viện, còn có chút ít phản kháng tiếng truyền đến.

	"Bạch!"

	Hai đạo nhân ảnh nhảy lên phòng 嵴, hướng về ngoài viện bỏ chạy.

	"Chủ thượng?"

	Canh giữ ở Chu Giáp bên người một người chắp tay xin chỉ thị.

	"Đi thôi." Chu Giáp gật đầu, tiếng nói tùy ý:

	"Lưu một người sống."

	"Đúng!"

	Ám vệ khom người xác nhận, thân thể nhẹ nhàng nhảy lên phòng 嵴, tốc độ nhìn như chầm chậm, tựa như lá rụng trong gió, kì thực mau kinh người.

	Những này người, chỗ Tu Vũ kỹ, cũng thuộc về thượng thừa.

	Hậu viện.

	Chu Giáp chậm rãi bước vào, hai bên quỳ đầy người Liễu gia, phần lớn mặt mũi bầm dập, run lẩy bẩy, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn nhiều.

	"Ác tặc!"

	Một vị thân mang trang phục màu đỏ nữ tử hai vai máu tươi thẩm thấu quần áo, bị người ngăn chặn, nghiến chặt hàm răng nộ trừng mà đến, khàn giọng rống to:

	"Ngươi chết không yên lành!"

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm:

	"Nàng là ai?"

	"Hồi chủ thượng." Bùi Cách chắp tay:

	"Này nữ chính là Liễu Tam Nương, chúng ta lúc tiến vào, nàng chính thu thập mình đồ vật tính toán chạy trốn, bên người còn có vài cái đồng bọn."

	"Có mấy cái bị thuộc hạ tại chỗ chém giết."

	Nói, chỉ một ngón tay trên đất mấy cỗ thi thể.

	"Ti chức kiểm tra một chút, một người trong đó chính là Vụ đảo chủ quản chi tử, nhìn đến, thật là Liễu gia chứa chấp Vụ đảo nghịch tặc."

	"Đại nhân!"

	"Đại nhân!"

	Trong tràng một vị thân mang cẩm y mập mạp hai chân quỳ xuống đất, phủ phục tới gần, vội vàng nói:

	"Này sự cùng ta nhóm Liễu gia không quan hệ, tiểu nhân chưa hề biết cái này. . . Này tiện tỳ vậy mà chứa chấp đại nhân ngài muốn tìm nghịch tặc a!"

	"Nếu như biết, tiểu nhân tuyệt không cho phép!"

	"Phải không?"

	Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Ngươi là ai?"

	"Tiểu nhân Liễu Nguyên Trung, hiện. . .  Liễu gia gia chủ." Mập mạp tuổi chừng bốn năm mươi, bảo dưỡng không sai, nhưng này sự sắc mặt trắng bệch.

	Trong mắt, càng là mặt lộ hoảng sợ.

	"Nàng là con gái của ngươi?"

	Chu Giáp chỉ một ngón tay Liễu Tam Nương, gợn sóng nói:

	"Trước tiên đem người giao ra đi."

	"Mơ tưởng!" Không đợi Liễu Nguyên Trung mở miệng, Liễu Tam Nương đã cả giận nói:

	"Muốn để cho ta bán bằng hữu, ta Liễu Tam Nương cho dù chết, cũng sẽ không làm, ác tặc, ngươi tội ác chồng chất, sớm muộn chết không yên lành."

	"Ba!"

	Nàng lời còn chưa dứt, Bùi Cách đã một bàn tay rút ra ngoài.

	Phát lực không lớn, nhưng rơi vào Liễu Tam Nương trên mặt, lại trực tiếp đem nàng rút ngã xuống đất, các bên diện giáp thổi hơi tự phồng lên.

	Khuôn mặt tuấn tú gò má, cũng trở nên cực kỳ dữ tợn.

	"Không giao?"

	Chu Giáp híp mắt, mắt lộ ra sát cơ.

	Lúc này những người khác đã bị bắt lấy, mỗi một cái đều là xương cứng, không là không mở miệng, chính là nói thẳng không rõ ràng hắn người ở nơi nào.

	"Đại. . . Đại nhân." Liễu Nguyên Trung ngẩng đầu, run run rẩy rẩy mở miệng:

	"Này tiện tỳ, không là tiểu nhân nữ nhi?"

	"Đó là ai?"

	"Ta. . ."

	Liễu Tam Nương bên cạnh, một vị khí chất có phần nho nhã nam tử trung niên run rẩy ngẩng đầu, sắc mặt thảm bạch:

	"Tiểu nữ. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, thân thể đột nhiên run lên, toàn bộ người bị một cỗ cự lực đánh trúng, toàn bộ người ly khai mặt đất, bay ngược hơn mười mét xa.

	"Bành!"

	Nam tử hung hăng đâm vào trên vách tường, tại cứng rắn trên vách tường lưu lại thật sâu lõm, xương ngực đều đoạn, toàn bộ người thiếp tường trượt xuống.

	"Phốc!"

	Còn chưa rơi xuống đất, một ngụm máu tươi tựu phun tới, Tinh thần trong nháy mắt uể oải, hai mắt thất thần.

	"Con không dạy, lỗi của cha."

	Chu Giáp gợn sóng mở miệng:

	"Nên đánh!"

	"Cha!"

	"Tướng công!"

	Trong tràng lúc này vang lên gào lên đau xót.

	Liễu Tam Nương càng là điên cuồng giãy dụa, liên tục gầm thét:

	"Ác tặc, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Giao ra Tần Cố Ngôn." Chu Giáp bất vi sở động, cúi đầu nói:

	"Không giao, tựu trước hết là giết ngươi phụ thân, tiếp đó nhất cái giết sạch tại đây tất cả mọi người. Giao ra, ta có thể tha bọn họ một lần."

	Thanh âm hắn bình đạm, không hiện sát cơ.

	Nhưng trong tràng lại giống như là thổi qua một cỗ hàn lưu, tất cả mọi người thân thể xiết chặt, tâm hiện hàn ý, cũng không có người hội chất vấn lời này chân thực tính.

	Liễu Tam Nương càng là thân thể cứng đờ.

	"Tam Nương."

	Một bên phụ nhân sắc mặt thảm bạch, vội vàng nói:

	"Mau nói a, những cái kia người đều ở đâu? Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem phụ thân ngươi muốn chết không thành? Ngươi muốn hại Liễu gia hay sao?"

	"Tiện tỳ!" Liễu Nguyên Trung càng là nghiến răng nghiến lợi nói:

	"Ta đã sớm nói, cái này tiện tỳ sớm muộn cũng sẽ ở bên ngoài dẫn xuất tai họa đến, liền nên khóa trong phòng, nhị đệ hết lần này tới lần khác mềm lòng."

	Liễu gia cái khác người cũng nhao nhao nhìn tới.

	Có trợn mắt nhìn, có nhãn hiện nôn nóng, chờ mong.

	"Tam Nương, ngươi nói a, này vốn là chính ngươi trêu chọc phiền phức, chẳng nhẽ ngươi còn phải chúng ta cùng đi với ngươi muốn chết không thành?"

	"Tam tỷ!"

	"Tam muội, ta van cầu ngươi, tẩu tử ngươi vừa mang bầu. . ."

	"Ô ô. . ."

	Trong lúc nhất thời, trong tràng loạn tung tùng phèo, có gầm thét uy hiếp, có khổ khổ cầu khẩn, càng nhiều thì là cắm đầu khóc lớn, không biết làm sao.

	"Đủ rồi!"

	Liễu Tam Nương nghiến chặt hàm răng, thân thể mềm mại run rẩy:

	"Tự cổ trung hiếu khó song toàn, các ngươi cho là ta nói, hắn liền sẽ buông tha các ngươi? Hắn lừa các ngươi! Mà lại ta đã đáp ứng Tần đại ca, tuyệt sẽ không bán bọn hắn!"

	"Hoa. . ."

	Nàng vừa dứt tiếng, người Liễu gia tựu nhấc lên xôn xao.

	Tiếng rống giận dữ, mắng chửi tiếng không dứt, tất cả mọi người kích động toàn thân loạn chiến, có thậm chí hận không thể nhào tới, cắn nàng mấy ngụm.

	Tựu liền nó mẫu, trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng.

	"Tam Nương, bọn hắn là bằng hữu của ngươi, tại đây đều là người nhà của ngươi a, ngươi chẳng nhẽ vì bằng hữu, liền người nhà cũng không cần sao?"

	"Ta không thể cõng phản bằng hữu!"

	Liễu Tam Nương mặt lộ quyết tuyệt, ngẩng đầu nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Ác tặc, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý, ta người ngay ở chỗ này, tuyệt sẽ không cúi đầu trước ngươi!"

	"A. . ."

	Chu Giáp cười khẽ, tựa hồ là không ngờ đến sự tình vậy mà lại hướng cái phương hướng này phát triển:

	"Có ý tứ."

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, nói:

	"Đem người Liễu gia buông ra."

	"Cái này. . ." Bùi Cách chần chờ một chút, lập tức gật đầu:

	"Đúng!"

	Một đám Ám vệ lúc này thu tay, lui lại một bước.

	"Đa tạ đại nhân!"

	"Đa tạ đại nhân!"

	Liễu Nguyên Trung càng là phủ phục tới gần, liên tục dập đầu, đập đầu xuống đất, đụng cạch cạch rung động:

	"Đại nhân yên tâm, Liễu mỗ nhất định khiến người toàn lực điều tra quanh mình, đem tiện nhân kia hồ bằng cẩu hữu tất cả đều cho ngài từng cái tìm ra."

	Hắn cắn răng mở miệng, mặt hiện phẫn hận.

	Nhìn hướng Liễu Tam Nương ánh mắt, càng là dữ tợn, nếu không phải bởi vì này nữ, bọn hắn Liễu gia cũng sẽ không có này một lần.

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu, nói:

	"Ta cho ngươi thời gian một ngày."

	Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, thanh âm đạm mạc:

	"Sau một ngày, tìm không ra ta muốn người, Liễu gia như vậy diệt môn."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Vừa mới thoát khốn, lòng sinh mừng như điên người Liễu gia nghe vậy cùng nhau ngốc tại chỗ, thân thể cứng ngắc, trong lòng lần nữa bị sợ hãi lấp đầy.

	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Chu Giáp tiến lên một bước, vỗ nhẹ Liễu Nguyên Trung bả vai:

	"Dù sao, tin tức nắm giữ tại các ngươi người Liễu gia trên thân."

	'. . .'

	Liễu Nguyên Trung thân thể run lên, nhìn hướng Liễu Tam Nương, trong mắt lửa giận như có thực chất dấy lên, lập tức oán hận gật đầu:

	"Đại nhân yên tâm, ta có biện pháp nhường nàng nói ra."

	"Vậy là tốt rồi."

	Chu Giáp gật đầu, đang muốn quay người cất bước, bước chân lại là một trận, nghiêng đầu hướng về Liễu Tam Nương bên người hai cái nha hoàn ăn mặc người nhìn lại:

	"Hai người này là ai?"

	"Hồi đại nhân." Liễu Nguyên Trung hồi nói:

	"Các nàng là này tiện tỳ bên người nha hoàn, sợ là cũng biết thứ gì."

	"Nha hoàn?" Chu Giáp gợn sóng nhất tiếu:

	"Bát phẩm nha hoàn sao?"

	Hắn vừa dứt lời, hai nữ sắc mặt đã đại biến, nó bên trong một nữ phi thân lên, tay áo dài huy động, đầy trời cương châm vô tự bay múa.

	Cương châm lăng lệ, khả xuyên thủng kim thạch.

	Lần này vô tự kích xạ, không chỉ bao gồm một đám Ám vệ, tựu liền người Liễu gia cũng bao hàm tại bên trong, đồng thời khẩu bên trong nôn nóng quát:

	"Bạch Phượng, đi mau!"

	"Đi?"

	Chu Giáp thân ảnh đột ngột xuất hiện tại nữ tử thân trước, ánh mắt băng lãnh:

	"Đi được sao?"

	Hắn năm ngón tay mở rộng, gào thét kình khí mãnh nhiên tụ lại, quanh mình cương châm như đụng vật nặng một loại bắn bay, quyền phong cũng hướng nữ tử hung hăng rơi đập.

	"Bành!"

	Một quyền, mấy trượng chi địa chợt hiện gợn sóng.

	Mắt trần có thể thấy khí lãng bao phủ to lớn hậu viện, rất nhiều bóng người tung bay tại chỗ, hai nữ chạy trốn thân ảnh cũng lảo đảo ngã xuống.

	"Bạch!"

	Chu Giáp tay áo dài vung vẩy, hai tấm mặt nạ da người tựu theo hai nữ trên mặt vuốt hạ.

	"Ừm?"

	Chờ thấy rõ hai nữ tướng mạo, hắn không khỏi chân mày chau lên.

	Cái khác người, cũng không khỏi hô hấp trì trệ.

	Tựu liền Bùi Cách, tính tình lãnh đạm, khi nhìn đến nó bên trong một nữ bộ dáng phía sau, cũng không nhịn được giật mình trong lòng, nhãn hiện kinh diễm chi sắc.

	"Thật xinh đẹp nha đầu."

	Chu Giáp càng là cười sang sảng:

	"Đè xuống, ban đêm Chu mỗ đi qua!"

	"Đúng!"

	Ám vệ xác nhận.

	Trong đám người, hai cái tôi tớ ăn mặc người liếc nhau, thừa dịp hỗn loạn, lặng lẽ chạy ra ngoài.

	"Bạch Phượng là Tần công tử người yêu, tuyệt không thể nhường kia họ Chu nhiễm, nhanh đem tin tức truyền đi, để cho bọn họ tới cứu người."

	*

	*

	*

	Nam Yên cốc.

	Một đạo đạo nhân ảnh xuất hiện tại cốc khẩu vị trí, hướng về bên trong nhìn lại.

	"Cừu Bá Uy bị lừa rồi."

	Vi Cừu híp mắt, cười lạnh:

	"Lần này, ta nhìn hắn như thế nào trốn?"

	Đảo mắt quanh người, tâm tình của hắn một thông suốt, một chủng nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác nổi lên trong lòng.

	Lần này có Giao nhân Tam đại Thống lĩnh, Vân Tùng thủy phỉ ngũ vị đầu mục, còn có Chính Khí đường, Huyết Đằng lâu tới cao thủ, lại thêm bọn hắn.

	Nhiều cao thủ như vậy mai phục, liền xem như Lôi Bá Thiên, sợ cũng khó thoát nhất kiếp!

	"Ngươi xác định Lôi Bá Thiên sẽ đến?" Trong tràng một người lạnh giọng mở miệng:

	"Bên kia hắn chiếm thượng phong, chỉ cần tiếp tục, liền có hi vọng đại phá Thiên Thủy trại, hắn thực sẽ vứt bỏ thắng cục tới cứu Cừu Bá Uy?"

	"Nhất định sẽ." Vi Cừu gật đầu:

	"Lôi Bá Thiên nhất là trọng tình trọng nghĩa, hắn tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem Cừu Bá Uy thân tử mà không để ý."

	"Chư vị!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng, đợi cho Lôi Bá Thiên đuổi tới, chúng ta cùng trại chủ liên thủ, nhất định phải đem hắn lưu ở nơi đây, nhường hắn biết được chúng ta lợi hại."
Kết chương.