Chương 1399: Phượng Thần cung! Giới vực không gian! (hai hợp một)

Vi Đức!

Một cái tại trong thiên tài tranh bá chiến Đại Càn Đế Quốc danh khí cũng là có chút vang dội. . . Mập mạp!

Gia hỏa này đã từng bị Vương Đằng ngược qua một lần, tại trong thiên tài tranh bá chiến cũng là trải qua long đong, cảm giác so với những Võ Giả thiên tài khác đều muốn khó.

Kết quả hắn vẫn là ngoan cường đánh vào trước một ngàn tên, cuối cùng có thể tiến vào thất đại Tinh Không học viện.

Hơn nữa còn là cùng Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo đồng dạng, tiến vào chính là Đệ Thất Tinh Không học viện.

Khi Nguyệt Kỳ Xảo biết người ở trên mạng nội bộ mắng Chúc Long nhất tộc là bò sát đều là Vi Đức, kinh ngạc kém chút không ngậm miệng được.

Cái tên mập mạp này một người đến cùng mở bao nhiêu cái clone?

Thế mà cứ thế cảm giác chửi ra một đám người, nàng kém chút liền cho rằng thật là Võ Giả Đại Càn Đế Quốc đều bị chọc giận nữa nha.

Mà lại hắn đến cùng là làm sao làm được?

Ttài khoản mạng nội bộ học viện, mỗi người đều chỉ có một cái, mập mạp này lại mở mấy cái clone, quả thực làm người không thể tin được.

Nếu như không phải Chúc Long Sơn đem ảnh chụp Vi Đức bạo đi ra, Nguyệt Kỳ Xảo làm sao cũng không nghĩ đến có người có thể làm được loại sự tình này.

Cùng lúc đó, trên mạng nội bộ học viện cũng tuôn ra một đống quần chúng ăn dưa, ăn dưa ăn đến say sưa ngon lành.

"Phốc!"

"Quá khôi hài đi, nguyên lai chính mập mạp này một người ở nơi đó mắng chửi người a!"

"Mập mạp thật hèn mọn, ảnh chụp này quả thực đem tinh túy soi sáng ra đến, là cao thủ."

"Ngưu bức! Ngưu bức! Lá gan không phải mập bình thường!"

"Lại nói Đại Càn Đế Quốc không có ai sao, thế mà chỉ có một tên mập đứng ra, thua thiệt ta còn tưởng rằng bọn hắn cùng chung mối thù nữa nha."

"Những người khác cũng chửi, chính là không có chửi hung ác như thế, điểm đến là dừng."

"Thần mẹ nó điểm đến là dừng!"

"Cmn, Chúc Long Sơn không phải hận chết cái tên mập mạp này a, hiện tại phỏng chừng muốn giết người đi."

"Ha ha ha, mập mạp kia trốn ở trong trang viên không ra, Chúc Long Sơn căn bản không làm gì được hắn."

. . .

Mạng nội bộ học viện quả thực sôi trào, học viện đã thật lâu chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Rất nhiều Võ Giả đều thích tiềm tu, không thích gây sự, cũng chỉ có một ít học viên mới mới sẽ làm ầm ĩ giống như vậy.

Bất quá liền chuyện khiêu chiến như vậy tới nói , bình thường nếu có người nói ra, đối phương khẳng định ngay lập tức sẽ ứng chiến, sẽ không giống Vương Đằng dạng này không để ý tới.

Cho nên cũng náo không lên.

Nhiều lắm chính là đánh một trận, ai thắng liền danh tiếng vang xa, người thua ảm đạm rời trận, lần sau lại lấy lại danh dự, đơn giản như thế.

Nhưng lần này còn chưa có đánh, trước hết mắng mở.

Sự tình huyên náo có chút lớn, thậm chí ngay cả trên mạng tổng thất đại Tinh Không học viện đều chảy ra phong thanh, học viện khác không ít người cũng chú ý tới sự kiện này.

"Là Vương Đằng!"

Đám người Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây Đại Càn Đế Quốc nhìn thấy thế mà cùng Vương Đằng có quan hệ, lập tức càng thêm chú ý.

"Chúc Long Sơn này là ai? Thế mà khiêu chiến Vương Đằng!"

"Chúc Long Sơn! Người của Chúc Long nhất tộc!"

"Thế mà muốn khiêu chiến Vương Đằng kia! Ta nhớ được hắn tựa như là tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng đi, Chúc Long Sơn này cũng không sợ đem eo của mình cho lắc mạnh."

"Ha ha, thiên kiêu leo lên Tinh bảng, rất nhiều người chỉ sợ đều muốn giẫm hắn một cước, nhờ vào đó đến đề cao thanh danh của mình đi, Chúc Long Sơn này rất hiển nhiên chính là một cái."

"Vậy cũng phải nhìn xem mình có thực lực này hay không, không thì chính là mất mặt xấu hổ."

"Chúc Long nhất tộc, hẳn là thực lực không kém."

"Ha ha ha, lại có thể có người mắng Chúc Long nhất tộc là bò sát, quá hả giận."

"Lần này Đệ Thất Tinh Không học viện có Vương Đằng này gia nhập, mới bao lâu liền náo ra chuyện, xem ra sau này cũng sẽ không yên tĩnh đi."

"Đệ Thất Tinh Không học viện yên lặng rất nhiều năm, không chừng có thể nhờ vào đó phát ra tiếng cũng khó nói."

. . .

Võ Giả thiên tài của lục đại Tinh Không học viện khác cũng nhao nhao gia nhập vào trong quần chúng ăn dưa, các loại nghị luận tại trên mạng tổng thất đại Tinh Không học viện phát biểu đi ra.

Không ít đạo sư cùng cường giả học viện cũng bị kinh động, trong bóng tối yên lặng dòm màn hình.

Thân là đạo sư cùng Chí cường giả, bọn hắn tự nhiên không có khả năng giống một ít học viên như thế hạ tràng phát bài post, đó không phù hợp thân phận.

"Thiên kiêu Chúc Long nhất tộc cùng thiên kiêu Tinh bảng sao? Có ý tứ."

"Ha ha, không biết hai tiểu gia hỏa này cuối cùng ai sẽ thắng?"

"Ta đoán khẳng định là cái kia Tinh bảng thiên kiêu Vương Đằng, tiểu gia hỏa Chúc Long nhất tộc còn kém một chút."

"Khó mà nói, Chúc Long nhất tộc thiên phú rất cường đại, nếu như tấn thăng Vũ Trụ cấp, có lẽ sẽ có một lần đại bạo phát."

. . .

Một ít đạo sư cùng cường giả ở sau lưng cũng là nghị luận một phen, hiển nhiên đối với cái này rất hiếu kì.

Chủ yếu vẫn là Vương Đằng thiên kiêu leo lên Tinh bảng này, để không ít đạo sư cùng cường giả ký thác kỳ vọng, bọn hắn từ sớm liền bắt đầu chú ý hắn.

Trong trang viên Vương Đằng.

Trong phòng tu luyện.

Vương Đằng ngồi xếp bằng, đang tu luyện, đột nhiên mở mắt.

Bên cạnh một đạo thân ảnh nho nhỏ nổi lên, thình lình chính là Viên Cổn Cổn, chỉ thấy nó mặt mũi tràn đầy thất lạc, lắc đầu nói ra: "Vương Đằng, ta không tìm được nàng!"

Vương Đằng trong lòng thở dài, tựa hồ sớm đoán trước, nói ra: "Thôi, tìm không thấy thì thôi, chúng ta bây giờ như là con ruồi không đầu, tiếp tục như vậy bất quá là lãng phí thời gian thôi, dừng ở đây đi."

"Ngươi. . . Không tìm rồi?" Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Tìm khẳng định phải tìm, nhưng không phải như thế tìm, cũng không phải hiện tại tìm." Vương Đằng lắc đầu nói.

Viên Cổn Cổn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói gì thêm nữa, nó nhìn ra được, Vương Đằng đang kiềm chế mình, hắn so với ai khác đều gấp.

Nhưng bây giờ sốt ruột cũng vô dụng, cho nên chỉ có thể đem loại cảm xúc đó dằn xuống đáy lòng.

"A?" Đột nhiên, nó khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, không khỏi hỏi.

"Ta thu được một đầu tin tức đến từ Địa Tinh, khả năng cùng Lâm Sơ Hàm mất tích có quan hệ." Viên Cổn Cổn nói.

"Tin tức Địa Tinh? Cùng Lâm Sơ Hàm mất tích có quan hệ?" Vương Đằng có chút buồn bực, Lâm Sơ Hàm xa ở Ngọc Minh Tinh, cùng Địa Tinh cách rất xa, cả hai sẽ có quan hệ gì?

Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, liền vội vàng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chính ngươi xem một chút đi." Viên Cổn Cổn sắc mặt biến thay đổi, tựa hồ không biết giải thích như thế nào, liền trực tiếp mở ra tin tức.

Màn sáng hiển hiện, phía trên là tin tức phụ mẫu Vương Đằng truyền đến.

Vương Đằng tâm tình cấp bách, thật vất vả có một chút tin tức, mặc kệ có quan hệ hay không, hắn đều phải bắt lấy, lúc này hắn đọc nhanh như gió, trong nháy mắt liền đem nội dung tin tức xem hết, sau đó sắc mặt có chút âm tình bất định.

"Phượng Thần cung!"

"Lâm Sơ Hạ bị người của Phượng Thần cung mang đi!"

"Lâm Sơ Hàm cũng là bị người của Phượng Thần cung mang đi."

Đây là nội dung trong tin tức nói tới, Vương Đằng cảm thấy có chút khó có thể tin, một cái thế lực đưa hai tỷ muội các nàng đều mang đi rồi?

"Xem ra xác thực như thế, thời gian hai người rời đi khoảng cách hơn mười ngày, vừa vặn có thể từ Ngọc Minh Tinh đến Địa Tinh, sau khi người của Phượng Thần cung kia mang đi Lâm Sơ Hàm, lại mang đi Lâm Sơ Hạ." Viên Cổn Cổn nói.

"Địa Tinh bên kia không có xảy ra chuyện gì chứ?" Vương Đằng hỏi.

Kẻ ngoại lai đăng lục Địa Tinh, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Bất quá cũng may Địa Tinh bây giờ đã là địa bàn của hắn, cho dù có kẻ ngoại lai, cũng không có khả năng tùy ý động Địa Tinh.

"Cái này ngươi có thể yên tâm, các nàng chỉ là mang đi Lâm Sơ Hạ, liền trực tiếp rời đi, căn bản không có ở Địa Tinh dừng lại." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, nhíu mày hỏi: "Nói trở lại, ngươi biết Phượng Thần cung này đến cùng là thế lực nào sao?"

"Ta vừa rồi tra, tin tức có liên quan không nhiều, chỉ có thể biết sơ sơ." Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Mau nói, đừng nói nhảm." Vương Đằng thúc giục nói.

"Nói tóm lại, đây là một cái thế lực vũ trụ mười phần to lớn và thần bí, nghe nói đều là do nữ tử tạo thành, lại từng cái thiên phú đều cực kỳ cường đại, mỗi một thời đại đều có thể nuôi dưỡng được siêu cấp cường giả, thậm chí còn có nội tình tồn tại phía trên Bất Hủ cấp, thực lực không phải bình thường, đồng thời nó độc lập bên ngoài các đại cương vực, có được địa vị siêu phàm." Viên Cổn Cổn lập tức giải thích nói.

"Tồn tại phía trên Bất Hủ cấp, Phượng Thần cung này mạnh như vậy?" Vương Đằng trong lòng chấn kinh.

"Rất nhiều tài liệu tương quan đều là miêu tả như thế, không sai." Viên Cổn Cổn nói.

"Thế lực cường đại như thế, tại sao phải mang đi Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ." Vương Đằng có chút nghĩ không thông.

"Đương nhiên là vì thu đồ." Viên Cổn Cổn nói: "Trước đó không phải nói, các nàng sẽ tới khắp nơi vơ vét nữ tử thiên phú cường đại, mang về Phượng Thần cung dạy bảo."

"Thu đồ liền thu đồ đi, nhưng các nàng vì sao không lưu lại một ít tin tức, lại không phải việc gì không thể lộ ra ngoài." Vương Đằng nói.

"Cái này muốn nói đến phong cách hành sự của Phượng Thần cung này, các nàng làm việc có chút. . . Bá đạo!" Viên Cổn Cổn cân nhắc một chút từ ngữ, nói.

"Bá đạo! ?" Vương Đằng giận quá mà cười: "Đem người nói mang đi liền mang đi, cái này mẹ nó chuyện gì."

"Kỳ thật nói trắng ra, các nàng chính là quá mức cao cao tại thượng, quá mức thanh cao, căn bản sẽ không để ý tới cảm thụ của người khác." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

"Đậu xanh! (một loại đậu)" Vương Đằng văng tục, lại hồ nghi nói: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Ta tra được a, cơ hồ tư liệu cùng với các nàng có liên quan, đều là nói như vậy." Viên Cổn Cổn nhíu lông mày, hắc hắc nói: "Kỳ thật cũng có thể hiểu được, ngươi suy nghĩ một chút các nàng đều là một đám nữ nhân sinh hoạt chung một chỗ, lâu dài trừ tu luyện chính là tu luyện, không thoải mái như nam nhân, tính tình khẳng định sẽ trở nên có chút cổ quái."

Khí nói đến đây, Viên Cổn Cổn lộ ra một vẻ mặt hèn mọn.

"Cmn!" Vương Đằng lần nữa văng tục: "Vậy Lâm Sơ Hàm làm sao bây giờ? Về sau sẽ không cũng biến thành dáng vẻ đó đi."

Ngẫm lại Lâm Sơ Hàm biến thành người như một lão cô bà vậy, Vương Đằng lập tức liền lắc đầu, không dám nghĩ tiếp nữa.

Bây giờ tại trong óc của hắn, cái kia cái gọi là người trong Phượng Thần cung, đều là một đám lão cô bà tính tình cổ quái.

"Khụ khụ, vậy cũng khó mà nói, ta nghe nói tính tình của các nàng sở dĩ sẽ thay đổi có chút cổ quái, một bộ phận nguyên nhân cũng cùng công pháp các nàng tu luyện có quan hệ? Ngươi tốt nhất sớm một chút đem nàng kéo ra, không thì. . ." Viên Cổn Cổn không có nói thêm gì nữa, đã là chớ bảo là không báo trước.

"Cùng công pháp có quan hệ?" Vương Đằng nhíu mày, nếu như là dạng này, vậy liền phiền phức lớn.

Lâm Sơ Hàm đã bị mang đi, đằng sau khẳng định sẽ tu luyện công pháp của đối phương, tính tình biến hóa chẳng phải là chuyện sớm hay muộn.

"Bất quá cũng coi là cái tin tức tốt đi, tối thiểu nhất các nàng không phải bị cừu gia của ngươi buộc đi." Viên Cổn Cổn an ủi.

"Ta. . ." Vương Đằng thở đều không thuận, trong lòng buồn bực muốn chết.

Cái này là chuyện gì a!

Một vị hôn thê của hắn đang tốt, tại sao lại bị người mạng tới một cái địa phương đều là nữ thần kinh như vậy.

Lão thiên cái này là muốn cho hắn độc thân cả một đời sao?

Quá ác đi!

"Các nàng làm sao liền sẽ để mắt tới Lâm Sơ Hàm đây? Thiên phú của Lâm Sơ Hàm mặc dù không tệ, nhưng là cũng không thể xem như đỉnh tiêm đi, loại thế lực lớn đó sẽ để ý?" Vương Đằng thực sự không nghĩ ra.

"Không chừng hai tỷ muội các nàng có thiên phú đặc thù gì?" Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Lâm Sơ Hạ ngược lại là có khả năng, thiên phú của nàng rất đặc thù, Lâm Sơ Hàm. . . Được rồi, hiện tại lại nói những thứ này cũng vô dụng." Vương Đằng lắc đầu, hỏi: "Ngươi biết Phượng Thần cung này ở nơi nào sao?"

"Không biết." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Bất quá ngươi có thể ở trong học viện hỏi thăm một chút, những Bất Hủ cấp cường giả kia không chừng có người biết."

"Lâm Sơ Hạ bên kia không có lưu lại tin tức gì khác sao?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Không có! Những tin tức kia vẫn là Lâm Sơ Hạ vụng trộm thông qua cha mẹ ngươi đến báo cho ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ai, xem ra đối phương thật là quyết tâm muốn mang đi Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ, một điểm tin tức cũng không cho chúng ta lưu." Vương Đằng thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hi vọng hai các nàng không nên gặp chuyện xấu, không thì ta thế nào cũng phải hủy đi Phượng Thần cung đồ bỏ đi gì đó kia."

"Ây. . . Không phải ta muốn đả kích ngươi, lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ sợ làm không được." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói ra: "Phượng Thần cung thế nhưng là thế lực lớn so với Parax gia tộc còn muốn cường đại hơn rất nhiều rất nhiều."

"Hừ!" Vương Đằng sắc mặt biến đen, lạnh hừ một tiếng nói: "Cho dù hiện tại làm không được, về sau sẽ có thể làm được, nếu như Lâm Sơ Hàm thật xảy ra chuyện, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua các nàng, nữ thần kinh của Phượng Thần cung gì đó, ta hết thảy buộc bán đi làm nữ nô."

"Oán khí thật là lớn!" Viên Cổn Cổn âm thầm líu lưỡi, cảm giác Phượng Thần cung kia sợ là thật bị Vương Đằng cho hận lên.

Lấy nó đối với Vương Đằng hiểu rõ, nếu như hắn tương lai thật có thực lực đó, thật sẽ nói được thì làm được.

Không tốt, làm sao cảm giác liền có chút tiểu kích thích đây.

Bất quá Phượng Thần cung thế lực lớn như thế, tại trong vũ trụ tồn tại nhiều năm như vậy, thâm căn cố đế, nội tình thâm hậu đến không cách nào tưởng tượng, cũng không phải tùy tiện liền có thể rung chuyển.

Viên Cổn Cổn cảm thấy mình vẫn là đến khuyên Vương Đằng, miễn cho hắn làm chuyện điên rồ.

Thế là liền nói ra:

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là nghĩ muốn làm sao đem Lâm Sơ Hàm vụng trộm cứu ra khá là đáng tin cậy hơn một chút."

Không phải phe ta không góp sức, là quân địch quá cường đại a.

Tạm thời đến nói, dùng sức mạnh là khẳng định không được.

"Ta biết." Vương Đằng rất tỉnh táo, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại chỉ có thể vừa nghe ngóng tin tức Phượng Thần cung, vừa tăng thực lực lên."

Hắn cũng biết mình bây giờ khẳng định không phải đối thủ của Phượng Thần cung kia, đối phương tùy tiện xuất ra một cường giả, đều có thể nghiền ép hắn.

Cho dù hắn hiện tại tìm tới cửa, cũng vô pháp đem hai tỷ muội Lâm Sơ Hàm từ nước sôi lửa bỏng chi địa kia cứu thoát ra.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, ta còn sợ ngươi nhất thời xúc động, không nhịn được muốn đi lấy trứng chọi đá đây." Viên Cổn Cổn cười cười, lại an ủi: "Kỳ thật ngươi cũng không nên quá lo lắng, có lẽ những nghe đồn kia chỉ là tin đồn, công pháp của Phượng Thần cung không nhất định sẽ có loại tác dụng ảnh hưởng tâm tính kia."

"Đã như vậy, Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ tiến vào Phượng Thần cung không chừng ngược lại là một chuyện tốt đây, các nàng ở bên trong tu luyện, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực mình, cũng không cần luôn khiến người bận lòng."

"Ngươi nói ngược lại là cũng có một chút đạo lý." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Được rồi, không nghĩ, bất kể nói thế nào, hiện tại chúng ta phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên."

"Làm sao cảm giác tiến vào Tinh Không học viện về sau, chúng ta gặp phải đối thủ càng thêm cường đại." Vương Đằng bất đắc dĩ nói ra: "Vừa mới tấn thăng Vũ Trụ cấp, còn không có cao hứng bao lâu, hiện thực liền lập tức cho ta tạt một chậu nước lạnh."

"Cái này quá bình thường, Vũ Trụ cấp ở trong Aurant liên bang vũ trụ văn minh quốc độ cấp thấp như vậy đều chỉ là trấn thủ một cái tinh hệ, có thể ghê gớm cỡ nào." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi nói đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời, chuyển đổi đề tài nói ra: "Ta cho ngươi tìm mấy môn tinh thần lực tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, ngươi xem một chút muốn cái nào."

Viên Cổn Cổn ánh mắt sáng lên, trong lòng có chút cảm động, không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Vương Đằng còn băn khoăn sự tình nó tu luyện.

"Đều có những công pháp kia?" Viên Cổn Cổn cũng không còn nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Ta lục soát một chút truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, tổng cộng tìm được ba loại tinh thần lực tu luyện công pháp tương đối cường đại."

Vương Đằng giải thích:

"Loại thứ nhất chính là【 Phù Đồ chân kinh 】ta tu luyện!"

"Bất quá môn công pháp này không đủ hoàn toàn, chỉ có tu luyện pháp ba tầng đầu, có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp, đến đằng sau liền không có, cần về sau lại bù đủ."

"Nhưng nghe nói môn công pháp này rất thần bí, ta cũng không biết những phần khác của 【 Phù Đồ chân kinh 】 ở nơi nào, hết thảy bằng cơ duyên."

"Mặt khác chính là, môn công pháp này tu luyện rất thống khổ, cần phải chịu nỗi khổ thiên chuy bách luyện, ta đã thử qua, không thể nghi ngờ."

"Phù Đồ chân kinh a, chính là môn công pháp trước kia để ngươi chết đi sống lại, sau khi tu luyện xong, còn kém chút biến thành mặt đơ." Viên Cổn Cổn vuốt cằm nói.

". . ." Vương Đằng.

Cái này nói là tiếng người sao?

Hắn đường đường chính chính ở đây giải thích, gia hỏa này thế mà chế giễu hắn.

"Khụ khụ, còn có công pháp gì?" Viên Cổn Cổn thấy sắc mặt hắn có chút biến đen, vội vàng vội ho một tiếng, tiếp tục hỏi.

"Môn tinh thần lực công pháp thứ hai gọi là 【 cự kình quan tưởng đồ 】, là một môn công pháp loại quan tưởng, quan tưởng mình trở thành một đầu cự kình, ngao du hư không biển cả, rèn luyện tinh thần lực, dùng cái này đến đề thăng." Vương Đằng tiếp tục nói.

"Còn gì nữa không?" Viên Cổn Cổn nhíu mày hỏi.

"Môn tinh thần lực công pháp thứ ba gọi là 【 Phá Sơn Long Lân bí đồ 】, cũng là quan tưởng pháp, bất quá quan tưởng lại là lân phiến của rồng, lấy vảy rồng tạo thành thân rồng, va chạm sơn nhạc, ma luyện tinh thần lực."

Vương Đằng nói xong, dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Nhưng là môn công pháp này có mấy cái khuyết điểm, rồng là truyền thuyết chi vật, quá mức hiếm thấy, muốn quan tưởng, rất khó!"

"Ngoài ra, ta cảm thấy cái【 Phá Sơn Long Lân bí đồ 】này có chút không đầy đủ, chỉ xem nghĩ vảy rồng, lại quan tưởng không được cả đầu cự long, có chút bỏ gốc lấy ngọn, ta phỏng chừng lúc trước người sáng tạo môn công pháp này, năng lực có hạn, chỉ có thể sáng tạo ra loại quan tưởng pháp trình độ này."

Không thể không thừa nhận, Vương Đằng thông qua nhặt thuộc tính lấy được càng nhiều công pháp về sau, đối với các loại công pháp cực kì quen thuộc.

Dù là hắn không có tu luyện【 Phá Sơn Long Lân bí đồ 】này, chỉ là nhìn một chút, liền đã nhìn ra không ít vấn đề.

Hơn nữa còn nhìn đến rất chuẩn xác.

Lúc trước cường giả sáng tạo môn【 Phá Sơn Long Lân bí đồ 】này, đúng là năng lực có hạn, chỉ có thể sáng tạo ra một môn tinh thần lực công pháp "Vơ đũa cả nắm" dạng này.

"Công pháp【 Phá Sơn Long Lân bí đồ 】này có thể tu luyện tới cái nào cảnh giới?" Viên Cổn Cổn không khỏi tò mò hỏi.

"Giới Chủ cấp!" Vương Đằng nói ra: "Cự long vốn là sinh vật cực kỳ thần bí lại hùng mạnh, dù chỉ là quan tưởng vảy rồng, cũng có thể đưa đến tác dụng rất cường đại, trên thực tế môn công pháp này muốn vượt qua tinh thần lực công pháp."

"Ba môn công pháp ta cho ngươi lựa chọn đều là tương đối cường đại, mà lại có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp."

"Trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú ngược lại là còn có một số tinh thần lực công pháp vụn vặt lẻ tẻ, bất quá hoặc là quá mức phổ thông, hoặc là chính là chỉ có thể tu luyện tới Vực Chủ cấp, cho nên ta liền không nói cái khác."

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, trầm tư một lát, nói ra: "Đã đều chỉ có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp, vậy ta liền giống như ngươi tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】 tốt."

"Ngươi xác định?" Vương Đằng không nghĩ tới Viên Cổn Cổn chọn môn công pháp khó khăn nhất này, hơi kinh ngạc.

"Xác định." Viên Cổn Cổn ánh mắt kiên định gật đầu, lập tức cười nói: "Cùng tên yêu nghiệt ngươi ở lâu, liền ngay cả đối với yêu cầu của chính ta đều trở nên cao, ta cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

"Mà lại tu luyện công pháp càng mạnh, đối với ta về sau chỗ tốt càng nhiều, ta đương nhiên phải lựa chọn mạnh nhất."

"Ngươi cũng nói, môn công pháp này rất hiếm thấy, người khác muốn tu luyện đều không có cơ hội, hiện tại cơ hội này bày ở trước mặt ta, ta chẳng lẽ còn muốn đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa hay sao."

"Được a, giác ngộ đều trở nên cao." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Viên Cổn Cổn trước kia nhưng không phải như vậy, cho tới bây giờ đều là tự cao tự đại, cảm thấy mình rất đáng gờm, lúc này ngược lại là khiêm tốn, để người thật bất ngờ.

"Người nha, đều là đang thay đổi." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy được thôi, nếu như ngươi đã quyết định, vậy ta liền thành toàn ngươi." Vương Đằng thật sâu nhìn nó một chút, gật đầu nói.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn độ khó của môn công pháp này, cùng. . . Mức độ thống khổ.

Dù sao hắn có thể tính là một cá nhân tu luyện ba lần!

Bản tôn một lần, Hư Vô Thôn Thú phân thân hai lần.

Lần trước lúc trận chiến cuối cùng ở phòng ngự tinh số 29, tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kia của Hư Vô Thôn Thú bị hắn cho bạo, về sau chỉ có thể một lần nữa cô đọng một lần.

Ba lần cô đọng, thống khổ tự nhiên cũng là triples lần!

Thế gian này, chỉ sợ không có người so với hắn càng thêm khắc sâu!

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Vương Đằng nói.

"Tới đi!" Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên nghiêm túc.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đưa tay điểm tại chỗ mi tâm Viên Cổn Cổn, tinh thần lực tuôn ra, thông qua truyền công chi pháp đặc thù đem phương pháp tu luyện【 Phù Đồ chân kinh 】truyền cho Viên Cổn Cổn.

Viên Cổn Cổn lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ được tin tức lưu khổng lồ đó.

Cũng may nó bây giờ đã là Vực Chủ cấp trí năng sinh mệnh, vẻn vẹn luận ngộ tính, còn muốn ở phía trên Vực Chủ cấp cường giả, thậm chí có thể so với Giới Chủ cấp.

Cho nên nó rất nhanh liền tiếp thu nguồn tin tức lưu này, mở to mắt, trong ánh mắt mang theo một chút vẻ kỳ dị, có chút phức tạp nói ra: "Môn công pháp này thật sự là biến thái!"

"Trước đó thời điểm ta rèn luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, ngươi cũng tại, hẳn phải biết rèn luyện lên nó sẽ thống khoái cùng khó khăn cỡ nào, cái khác ta liền không nói nhiều, ta chỉ có thể khuyên ngươi, không muốn đi quan tưởng hai thanh Cổ Thần chùy ta trước đó quan tưởng, vậy sẽ làm cho ngươi càng thêm gian nan." Vương Đằng dặn dò.

"Ta biết, hai thanh chùy kia ta cũng không dám nghĩ, cũng chỉ có người điên cuồng như ngươi, mới dám đi quan tưởng loại đồ vật cổ xưa thần bí đó." Viên Cổn Cổn cười khổ nói.

"Ta đây không phải điên cuồng, mà là đã tính trước được không." Vương Đằng tức giận nói.

"Được rồi, không cùng ngươi nói nhảm, ta muốn đi tu luyện." Viên Cổn Cổn trợn mắt, nói.

"Đừng nóng vội, ta vẫn là đem mấy chỗ khó tu luyện của 【 Phù Đồ chân kinh 】này nói cho ngươi nói đi." Vương Đằng lại gọi nó lại, đem 【 Phù Đồ chân kinh 】 kỹ càng giảng giải một lần.

Viên Cổn Cổn tự nhiên mười phần nghiêm túc nghe, Vương Đằng kinh nghiệm phong phú, lại đã thành công rèn luyện ba lần, đầy đủ nó được ích lợi vô cùng.

Hơn nửa ngày về sau, Viên Cổn Cổn mới biến mất không thấy gì nữa, đoán chừng lấy cảm ngộ đi rèn luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của nó đi.

Vương Đằng đứng dậy, duỗi lưng một cái, ánh mắt có chút lóe lên, đi ra đại môn tu luyện thất.

"Cũng nên đi ra xem một chút, mấy ngày nay quả thực có chút hoang phế." Trong lòng của hắn lẩm bẩm: "Còn có con bò sát kia, nhảy rất vui vẻ, thật sự cho rằng ta sợ hắn hay sao."

Vương Đằng vừa ra khỏi cửa, lập tức liền bị rất nhiều học viên chú ý tới.

"Vương Đằng đi ra rồi!" Có người kinh hỉ nói.

Vương Đằng xuất hiện, hắn cùng Chúc Long Sơn tự nhiên rất nhanh liền sẽ choảng nhau.

Rất nhiều người thế nhưng là chờ mong đã lâu a.

Thậm chí một số người còn trực tiếp đem động tĩnh của Vương Đằng phát lên mạng nội bộ.

Tại cửa trang viên Vương Đằng, cũng có người Chúc Long Sơn phái tới ngồi chờ, Vương Đằng vừa đi ra, bọn hắn liền lập tức đem tin tức truyền cho Chúc Long Sơn.

"Rất tốt, rốt chịu đi ra." Chúc Long Sơn đại hỉ, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

Nguyệt Kỳ Xảo cũng được biết tin tức, vội vàng chạy đến: "Vương Đằng, ngươi rốt cục đi ra, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

"Chờ ta, chờ ta làm cái gì?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Chúc Long Sơn ở mạng nội bộ gọi hàng, cho ngươi đi khiêu chiến hắn, còn mắng ngươi là hèn nhát." Nguyệt Kỳ Xảo thấy hắn bình tĩnh như thế, không khỏi tức giận nói.

"Hắn muốn hô, liền để hắn hô, chẳng lẽ một con chó dại hướng ta sủa loạn, ta còn phải cắn ngược hắn một cái hay sao." Vương Đằng nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức không nói gì.

Khá lắm, miệng của Vi Đức kia đã đủ tổn hại, không nghĩ tới cùng Vương Đằng so ra, còn kém một chút.

Người ta mắng Chúc Long nhất tộc là bò sát, Vương Đằng trực tiếp mắng đối phương là chó dại.

Giờ này khắc này, Nguyệt Kỳ Xảo chỉ muốn hô to một tiếng: "Đại ca ngài ngưu bức!"

"Ngươi thật đúng là tâm lớn." Bất quá, nàng vẫn là rất im lặng.

"Bình thường." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Nói thật hắn là thật không có đem khiêu chiến của Chúc Long Sơn để vào mắt, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, cho dù chủng tộc thiên phú cường đại hơn nữa, hắn cũng không tin đối phương sẽ là đối thủ của hắn.

Đối phương không ngừng khiêu khích hắn, bất quá là vì tìm cơ hội cầm lại cỗ thân thể Chúc Long tộc kia thôi, Vương Đằng làm sao có thể dễ dàng để cho đối phương toại nguyện như vậy.

Nếu cừu oán đã kết xuống, vậy liền không có khả năng gì cứu vãn.

Đối phương một lần hai lần khiêu khích, coi hắn không có tính tình sao?

Con chó điên này nếu quả thật nhào lên cắn hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ đem chó dại giẫm trên mặt đất hung hăng nghiền ép.

Tuyệt không nuông chiều!

"Được rồi, lười nói ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo tâm mệt khoát tay áo, bản thân Vương Đằng cũng không vội, bọn hắn những người ngoài này ở đây lo lắng suông có làm được cái gì.

"Ngươi không có ý định nghênh chiến sao" Thụ nhân Borlet cũng tới, tò mò hỏi.

"Không vội, để chó dại lại sủa một hồi." Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói.

"Ta làm sao cảm thấy ngươi đang nín hỏng nước đây." Nguyệt Kỳ Xảo hồ nghi nhìn hắn.

"Chớ nói lung tung, ta không phải người như vậy." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi tiếp theo dự định làm gì?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

"Học viện có không ít chỗ tu luyện, ta dự định đi xem một chút." Vương Đằng nói.

Với hắn mà nói, nhặt thuộc tính mới đại sự hàng đầu.

Trước đó Kiếm Vũ bình nguyên liền để hắn nhặt được không ít thuộc tính bọt khí, có thể dùng để đề thăng lĩnh vực chi lực của hắn.

Như vậy chỗ tu luyện khác, cũng rất có thể tồn tại thuộc tính bọt khí.

Hắn tự nhiên cũng mau mau đến xem, tuyệt đối không thể bỏ qua bất kỳ chỗ nào.

Rời đi bí cảnh, lại muốn lấy được bản nguyên pháp tắc chi lực thuộc tính bọt khí sẽ không có dễ dàng như vậy, cho nên hiện tại chỉ có thể trước tăng lên lĩnh vực chi lực.

Mà lại ở trước khi đạt tới Giới Chủ cấp, lĩnh vực chi lực cũng nhất định phải tăng lên tới viên mãn, không thì bất lợi cho cảm ngộ bản nguyên pháp tắc hậu kỳ.

"Đi chỗ tu luyện a, ta mấy ngày nay chỉ đi Kiếm Vũ bình nguyên, đáng tiếc xếp hạng vẫn là tiến không được trước mười vạn tên, ta phát hiện đường ranh giới này thực sự rất khó tiến, ngươi quá biến thái, lần thứ nhất liền chen vào." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Tiếp tục cố lên."

Vương Đằng cười cười, chuẩn bị rời đi, tiến về một chỗ tu luyện trong học viện.

"Đúng, buổi tối hôm nay có một vị Bất Hủ cấp đạo sư muốn mở lớp công khai, truyền thụ tu luyện tinh thần lực, ngươi có hứng thú hay không cùng đi nghe một chút?" Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên nhớ tới cái gì, nói.

"Truyền thụ tu luyện tinh thần lực!" Vương Đằng sửng sốt một chút, nghĩ thầm trùng hợp như vậy sao?

Chẳng những Viên Cổn Cổn muốn tiến hành tinh thần lực tu luyện, chính là hắn sau khi tiến vào Vũ Trụ cấp, cũng phải lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện tinh thần lực.

Trước đó tinh thần lực của hắn đạt tới Hằng Tinh cấp viên mãn, vẫn bị kẹt tại điểm giới hạn, một mực không cách nào đột phá, cho nên cũng không có cái gì tất yếu đi đặc biệt tu luyện.

Nhưng là hiện tại không giống, sau khi tiến vào Vũ Trụ cấp, tinh thần lực thuộc tính nhất định phải lại lần nữa tăng lên, nhưng tăng lên thuộc tính chỉ là phương pháp tăng đơn giản trực tiếp nhất, hắn còn cần các loại cảm ngộ, từ đó đem uy lực của tinh thần lực phát huy ra mức độ lớn nhất.

Ngoài ra còn có tinh thần lực binh khí, hắn cũng cần một lần nữa rèn đúc một kiện đi ra, trước đó Nguyệt Kim Luân trong chiến đấu hư hao, không cách nào lại tiếp tục sử dụng.

"Đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo hẹn xong ban đêm cùng nhau đi nghe giảng bài.

"Vậy quyết định như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi.

Thụ nhân Borlet cũng rời đi, bọn hắn có chỗ tu luyện thích hợp riêng phần mình, cùng Vương Đằng không cùng đường.

Vương Đằng lấy ra phi thuyền vũ trụ của bản thân, hướng về một phương hướng bay đi.

Lôi Cốc!

Thất đại Tinh Không học viện đồng thời chưởng khống mấy đại không gian kỳ dị, tên là giới vực không gian!

Giới vực không gian là một loại không gian đặc thù, không biết từ đâu mà đến, có người nói là cường giả của thất đại Tinh Không học viện lấy vĩ lực sáng tạo, có người nói là thiên nhiên mà thành.

Giới vực không gian này cùng bí cảnh khác biệt!

Bí cảnh là vũ trụ hình thức ban đầu, mà giới vực không gian chỉ là một chỗ không gian đặc thù.

Cả hai đều lợi ích của mỗi chỗ!

Nghe nói ở trong giới vực không gian, tồn tại các loại viễn cổ công pháp và chiến kỹ truyền thừa, thậm chí ngay cả huyết mạch, thiên phú đều có thể tồn tại, chỉ cần có thể thông qua một ít khảo nghiệm, liền có thể đạt được.

Điều này rất không thể tưởng tượng nổi!

Thông thường mà nói, huyết mạch cùng thiên phú đều là bẩm sinh, kết quả giới vực không gian này lại có thể đạt được!

Cho nên, đối với Võ Giả thiên tài đến từ các đại cương vực đến nói, thất đại Tinh Không học viện địa phương hấp dẫn người ta nhất không gì qua được bí cảnh cùng những giới vực không gian này.

Mà muốn đi vào giới vực không gian, cũng cần trải qua một ít khảo nghiệm.

Lôi Cốc chính là đường phải đi qua thông hướng một cái trong đó giới vực không gian—— Lôi Vực.

Địa phương giống nhau còn có một cái, chính là Kiếm Vũ bình nguyên!

Địa phương Vương Đằng bây giờ muốn đi chính là Lôi Vực!
Kết chương.