Chương 1411 : Bí Thuật Khuếch Tán.
"Đậu giáo tập. . ."

	Một cái vẻ mặt có chút tiều tụy, hiển nhiên có thương tích tại người học viện Thông U ngũ giai võ giả vừa mới lên trước mở miệng, liền bị Đậu Trọng giơ tay.

	"Ta so với ngươi cũng không lớn hơn mấy tuổi, làm gì không duyên cớ phải cho ta tăng lên một bối?"

	Đậu Trọng trên mặt mang theo ý cười, giọng nói lại giả vờ cười giỡn nói.

	Người tới cười cười, liền cũng không có tiếp tục kiên trì, tiếp tục báo cáo: "Đậu học huynh, chúng ta không sai biệt lắm là trước tiên hoàn thành Ngự Hải tông lục giai chiến lực đánh chết nhiệm vụ hợp kích trận thế, những nhà khác tông môn võ giả còn ở vây nhốt còn lại mấy vị lục giai chiến lực, bất quá phần lớn cũng đều chiếm cứ đầu gió, thủ thắng hẳn là chỉ là vấn đề thời gian thôi."

	Đậu Trọng gật gật đầu, nói: "Chúng ta người không phải nhiều nhất, tu vị cảnh giới từ toàn thân tới nói cũng không phải cao nhất, nhưng cũng là trước hết đánh chết đối phương lục giai chiến lực."

	Người tới cười nói: "Xác thực, cái này tất cả đều muốn dựa vào chúng ta 'Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận thế', đây chính là có thể làm cái này một nhà thế lực quật khởi hòn đá tảng mà tồn tại, nhưng khi đó Thương chân nhân lại không chút do dự lấy ra hiến cho học viện."

	Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận thế lớn nhất diệu dụng liền ở chỗ bất luận bao nhiêu người đều có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu vào trận, bởi vậy, chỉ cần là học viện Thông U võ giả ở bên ngoài gặp nạn, bất kể là ở nơi nào, tu vị cao thấp, nhân số nhiều ít, đều có thể ngay đầu tiên tạo thành hợp kích trận thế cộng đồng ngăn địch.

	Đương nhiên, hợp kích trận thế uy lực mới là căn bản, mà lúc này Đậu Trọng mấy người dẫn trước tất cả tông môn thế lực đánh chết Ngự Hải tông lục giai chiến lực, vốn cũng đã nói rõ vấn đề.

	Chỉ bất quá lúc này Đậu Trọng nụ cười trên mặt liền có chút miễn cưỡng, đặc biệt là khi nghe đến trước mắt vị này đã từng bị hắn mang qua học đệ trong miệng nghe được cái tên đó thời điểm.

	Liền Đậu Trọng miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Hợp kích trận thế là mọi người phối hợp tốt, còn có chính là chư vị gần đây tu vị cảnh giới đều rất nhiều tăng lên, dù sao tu vị cảnh giới mới là căn bản mà!"

	Đậu Trọng vừa nói như thế lại là khiến trước mặt võ giả càng là hưng phấn: "Cũng không phải sao, vẫn là học huynh độc đáo! Nói đến mấy người chúng ta có thể lại thêm nhiều nung nấu một hai đạo bản mệnh Nguyên cương, còn muốn nhờ có lần trước đi theo Thương chân nhân cái kia một chuyến ngoại vực hành trình, trong lúc trải qua có thể nói mạo hiểm kích thích, nhưng cơ duyên cũng là như hình với bóng, mấy vị khác cũng là do vì U Châu châu vực lại lần nữa khuếch trương tăng mà thụ ích rất nhiều "

	Nguyên bản nghe được trước một câu nói thời điểm, Đậu Trọng vẫn là nụ cười đáng yêu, có thể khi nghe đến sau một câu nói thời điểm, nụ cười trên mặt hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

	Thấy được đối phương một mặt dư vị, trên mặt mang theo ý hưng phấn, Đậu Trọng cười khan nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là! Ta nhớ tới trước đây hộ tống thuyền cứu nạn xuất hành phải là không ngừng mấy người các ngươi chứ?"

	Vị võ giả này nghe vậy trên mặt mang theo một chút tiếc nuối nói: "Xác thực còn có mấy vị, bất quá mấy vị kia sao, bị vị kia Tống chân nhân cho chọn đi rồi , còn đi nơi nào ngài hẳn là biết đến."

	Đậu Trọng nghe vậy chân mày cau lại, nói: "Nếu như ta nhớ tới không sai, ở nhóm người kia ở trong ngươi tu vị thực lực có thể coi là không sai, sao đến ngươi sẽ không có bị vị kia chọn đi?"

	Vị võ giả kia cộc lốc nở nụ cười, nói: "Vị kia Tống chân nhân chọn người có chính mình ý nghĩ, ngoại trừ cần tài nguyên bên ngoài, cũng không tất cả đều là lấy tu vị cao thực lực mạnh làm vì chọn tuyển tiêu chuẩn, lần này hắn mang theo đi bảy người ở trong, ngoại trừ Yến học tỷ chính là Quan Tinh sư ở ngoài, cái khác sáu vị có ba cái tu vị chỉ có tứ trọng thiên."

	Đậu Trọng "Ừ" một tiếng, khẽ thở dài: "Ngoại vực hung hiểm a!"

	Vị kia học đệ tựa hồ nói không qua não liền bật thốt lên: "Có thể cơ duyên cũng nhiều a!"

	Dứt lời, vị kia học đệ gãi gãi sau gáy, cười ngây ngô nói: "Cái này cũng không phải ta nói, là Thương chân nhân nói!"

	"Nói không sai!"

	Đậu Trọng cắn cắn răng hàm, nụ cười trên mặt cuối cùng cũng coi như còn có thể duy trì được, sau đó lập tức nói: "Đi thôi, đem vẫn còn có chiến lực đồng môn đều gọi tới."

	Học đệ ánh mắt sáng ngời, nói: "Chúng ta trước tiên đi Ngự Hải tông phúc địa bí cảnh nhìn một chút sao?"

	Đậu Trọng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngự Hải tông là các phái liên hợp cộng đồng tiêu diệt, chúng ta nếu là đi vào trước, đến thời điểm chúng ta liền nói chỉ là đi vào trước nhìn một chút, món đồ gì đều không có nắm không nhúc nhích, ngươi cảm thấy cái khác các phái người sẽ tin tưởng sao?"

	Học đệ hơi chậm lại, sau đó không hiểu nói: "Cái kia chúng ta hiện tại muốn làm cái gì? Làm cái gì? Đương nhiên là hỗ trợ!"

	Đậu Trọng tức giận nói: "Tuy rằng Ngự Hải tông những thứ này người cùng bọn họ ngự thú làm cho tất cả đều là như vậy không người không thú, nhượng người nhìn buồn nôn, có thể thứ sáu giai chiến lực tổng cũng không phải giả, cái khác các phái cho dù có thể chiếm được đầu gió, có thể tưởng tượng muốn không bị thương chút nào đánh chết những thứ này nhân thú lại cũng không có thể, chúng ta đương nhiên là có thể giúp đỡ liền giúp đỡ!"

	"Há, " học đệ một mặt bừng tỉnh, sau đó lại phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngự Hải tông những thứ này không người không thú cao thủ sử dụng bí thuật thủ đoạn phải là chính là loại này gọi là gì 'Nhân thú hợp nhất' bí thuật."

	Học đệ vừa nói vừa từ chứa đồ vật phẩm ở trong lấy ra mấy viên ngọc chất giản sách cùng một ít vật phẩm, nói: "Trước bị chúng ta đánh chết cái kia Ngự Hải tông cao thủ, ở trước khi chết trên người tát đi ra ngoài đồ vật học huynh gọi chúng ta thu thập, bất quá có mấy thứ sự vật nhưng là bị những người khác đến đi, còn có chính là cái kia người trên người gì đó, toàn đều ở nơi này."

	" 'Nhân thú hợp nhất' ?"

	Đậu Trọng đem ngọc chất giản sách cầm trong tay lấy thần ý xem lướt qua nội dung của nó, đột nhiên thay đổi sắc mặt, gấp giọng quát hỏi: "Cái này nội dung bên trong ngươi nhìn?"

	Học đệ bị Đậu Trọng đột nhiên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát hỏi có chút choáng váng, theo bản năng nói: "Chỉ nhìn cái đề mục, nội dung bên trong vẫn chưa nhìn kỹ!"

	Đậu Trọng vẻ mặt hơi ngu, có thể theo sát lại nghiêm mặt nói: "Ngươi mới vừa nói những thứ này ngọc chất giản sách còn có một chút bị những người khác phải đến?"

	Học đệ thoáng cảm thấy không ổn, nhưng vẫn là nói: "Đúng đấy, không ít mang trong lòng may mắn tán tu võ giả, cùng với một ít môn phái nhỏ thế lực võ giả vẫn cũng đều ở vòng ngoài dòm ngó, trước những kia ngọc chất giản sách bị quăng tung đi ra ngoài sau khi, có một ít người cướp được một viên liền xoay người bỏ chạy, muốn ngăn đều không ngăn được oa!"

	Sau khi nói đến đây, vị này học đệ rốt cục nhận ra được Đậu Trọng sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, toại cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Học huynh, nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Đậu Trọng than nhẹ một tiếng, liếc đối phương một chút, có tâm phát tác nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Cái này cũng không trách ngươi, đối phương có ý định như vậy, phòng là không phòng ngự được, ai, truyền nọc độc vô cùng a!"

	Nói xong Đậu Trọng bỗng nhiên chấn động, vội vội vã vã nói: "Nhanh, nhanh đi báo cho những tông môn khác, Ngự Hải tông những người khác trên người cũng nhất định mang theo loại này giản sách, tuyệt đối không nên để những thứ này hại người đồ vật lưu lan ra đi tới."

	Dứt lời, Đậu Trọng vừa dặn dò những người khác đi hiệp trợ những tông môn khác tiêu diệt Ngự Hải tông cao thủ, vừa phát ra đưa tin bí phù, hướng về Cái Thanh Trúc các loại Lục giai chân nhân báo cáo liên quan tới "Nhân thú hợp nhất" bí thuật tiết ra ngoài tình huống.

	Này thuật tuy không có thể chân chính ký thác bản nguyên chân linh thành tựu tầng sáu chân nhân, nhưng lấy võ giả thần hồn ý chí cùng Dị thú liên kết nửa tan ra, nhưng có thể khiến một cái đứng đầu ngũ giai cao thủ cùng một con đứng đầu ngũ giai Dị thú có sánh ngang mới vào tầng sáu chiến lực.

	Đồng thời nếu là này thuật có thể dung hợp thành công, còn có thể làm cho võ giả mượn Dị thú tràn đầy sinh mệnh lực, thực hiện tự thân tuổi thọ kéo dài , tương tự có thể sánh vai Lục giai chân nhân.

	Đã như thế, ngoại trừ võ giả thần trí thời gian dài có thể sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng, ngoại tại hình tượng cũng có thể sẽ trở nên không người không thú ở ngoài, cái khác tựa hồ cũng là cùng Võ Hư cảnh phẩm chất thấp chân nhân không có gì sai biệt.

	Ở Ngự Hải tông có ý định khuếch tán "Nhân thú hợp nhất" bí thuật tình huống xuống, Đậu Trọng đã ý thức được chỉ bằng bọn họ dĩ nhiên không còn hơi sức ngăn cản, liền ở tận lực giảm thiểu bí thuật khuếch tán tình huống xuống, chỉ có thể đem việc này báo cáo, hi vọng áp trận năm vị chân nhân có thể tay xử lý việc này.

	Nhưng mà Đậu Trọng không biết chính là, việc này Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi năm vị Nhất phẩm Chân nhân cũng đã không rảnh quan tâm chuyện khác.
Kết chương.