Chương 468 : Dũng Mãnh.
Ngay khi Hạ Bình An mới vừa lao ra ngõ nhỏ, ngoài trăm thước trên đường cái bang BG những kia thành viên lập tức toàn bộ lập tức vây quanh, tổng cộng có tám người, đường phố bên trái ba cái, bên phải năm cái, trên tay mỗi người đều cầm vũ khí.

	Cái kia tám tên côn đồ là nghe được tiếng súng xông lại, nhìn thấy Hạ Bình An từ ngõ hẻm bên trong lao ra, cũng là giật nảy cả mình, từng cái từng cái giơ lên súng trên tay liền hướng về Hạ Bình An quét bắn tới.

	Kịch liệt bắn nhau lập tức đang ở trên đường cái bộc phát ra.

	Cộc cộc cộc cộc đát. . .

	Cộc cộc cộc cộc. . .

	Cộc cộc đát. . .

	Cái kia tám tên côn đồ, bốn khẩu súng lục, bốn chi tự động vũ khí, viên đạn hắt nước như thế quét tới.

	Đang nhìn đến đối phương tám người thời điểm, Hạ Bình An đã nhào vào một viên cao to cây ngô đồng mặt sau, bắn tới viên đạn đem cây ngô đồng bắn cho vụn gỗ bay tán loạn, lá cây ào ào ào rớt xuống, cây ngô đồng chu vi mặt đất vách tường cùng bị lan đến gần một cái bỏ đi cửa hàng càng là bị những kia viên đạn bắn đến khắp nơi bừa bộn, lưu lại tảng lớn lỗ đạn.

	Cũng may cái này viên cây ngô đồng đã trên năm tháng, thân cây phi thường tráng kiện, ở Paris trên đường phố, những thứ này cây ngô đồng nhiều vô số, những kia vũ khí viên đạn, còn không cách nào xuyên qua cái này viên cây ngô đồng đường kính vài thước thân cây, cho Hạ Bình An tạo thành tổn thương gì.

	Hạ Bình An bên người mảnh vụn như hoa tuyết như thế khắp nơi bay loạn, hắn nắm trên tay AK, yên lặng dùng lỗ tai đang nghe bắn tới viên đạn nhịp điệu —— đối diện bốn chi tự động vũ khí đều là đồng thời nổ súng, cũng không chú ý cái gì phối hợp, hoàn toàn là một đám người ô hợp, khi tự động vũ khí một kẹp viên đạn bắn xong sau khi, đổi băng đạn thời gian liền là đối diện hỏa lực yếu bớt thời điểm, khi đó chính là mình phản kích thời gian cánh cửa.

	"Areto, chúng ta vây đi qua. . ."

	"Giết chết cái kia tóc đen tiểu tử. . ."

	"Có ma, Harry bọn họ năm người vừa nãy ở trong ngõ hẻm, lẽ nào bị giết chết. . ."

	Bang BG lưu manh vừa mở miệng ở trên đường rống to, vừa ỷ vào nhiều người cùng hỏa lực ưu thế, nghĩ muốn từ hai bên vây lại đây, một đám người ở trên đường loạn hống kêu loạn.

	Hạ Bình An chờ đợi thời cơ rất nhanh sẽ đến, theo chi thứ nhất súng tiểu liên viên đạn bắn xong tắt lửa chuẩn bị đổi băng đạn, cái khác ba chi súng tiểu liên viên đạn cũng gần như trước sau đồng thời bắn xong, cái kia áp chế Hạ Bình An hỏa lực, lập tức liền yếu đi một đoạn dài.

	Hạ Bình An lập tức từ cây ngô đồng mặt sau chuyển đi ra, hai tay giống như kìm sắt vững vàng bưng trầm trọng AK, đem mặt kề sát ở báng súng phía trước, con mắt nhắm vào súng trên đầu ngắm, cả người tỉnh táo đáng sợ, lập tức liền hướng về phía cái kia vọt tới phía trước nhất năm người mãnh liệt bắn phá.

	"Cộc cộc. . . Đát. . . Cộc cộc. . ." Một gắp đạn đi qua, vọt tới phía trước nhất năm tên côn đồ lập tức liền ngã hai cái, đầu bị nổ tung, cái kia óc bay đến người bên cạnh trên mặt.

	Còn lại ba cái sợ hãi ngã nhào xuống đất, liên tục lăn lộn trốn đến một chiếc xe hơi mặt sau, giơ lên súng, đầu cũng không dám chuyển lại đây, liền hướng về nơi này bắn loạn xạ, cũng mặc kệ viên đạn bắn tới chỗ nào, mặt khác ba người nhìn thấy Hạ Bình An lập tức đi ra quét ngã phía bên mình hai người, cũng lập tức giật nảy cả mình, vội vã tìm bên người chướng ngại vật làm yểm trợ, sau đó không ló đầu ra, lung tung hướng về Hạ Bình An vị trí phương hướng nổ súng bậy.

	"Cộc cộc. . . Đát. . . Cộc cộc. . ." Hạ Bình An trên tay AK, băng đạn trong đạn quá đủ, không ngừng có viên đạn bắn xuyên qua, đem cái kia còn lại mấy tên côn đồ áp chế ở hai chiếc xe hơi cùng một bức tường mặt sau, hoàn toàn không dám thò đầu ra.

	Một tên lưu manh đầu không có từ sau xe lộ ra, chỉ là duỗi ra một cái tay cầm súng hướng về bên này xạ kích, cái tay kia mới vừa duỗi ra đến, liền bị Hạ Bình An bắn tới một viên đạn bắn gãy tay cổ tay, một cái tay máu tươi mơ hồ, kêu thảm thiết lên.

	"Tay của ta. . . Tay của ta. . . A. . ." Lưu manh tiếng kêu thảm thiết ở tiếng súng trong đặc biệt chói tai, như gào khóc thảm thiết.

	AK uy lực quá to lớn, khoảng cách gần như thế bên trong, millimet đạn súng trường, bắn vào người thân trên, nắm giữ khủng bố sát thương lực, viên đạn chui vào tuôn ra đến chính là một cái to bằng nắm tay cửa động.

	Một mặt khác, một tên lưu manh mới vừa từ góc tường ở ngoài duỗi ra một nửa súng tiểu liên thân súng, một viên đạn phóng tới, trực tiếp bắn ở trên thân súng, đem cái kia súng tiểu liên bắn đến từ tên côn đồ kia trên tay rơi xuống, trên thân súng linh kiện đều rải rác.

	Một bức tường mặt sau, một cái mới vừa cho súng tiểu liên đổi tốt băng đạn lưu manh lấy hết dũng khí mới vừa vừa lộ ra nửa người đến nghĩ muốn hướng về Hạ Bình An nổ súng bắn phá, kết quả người lấy đi ra, xương sọ trong nháy mắt liền bị một viên đạn hất bay, đổ ở góc tường.

	Còn lại lưu manh bị chấn động rồi!

	Như vậy tinh chuẩn xạ kích, cùng bọn họ so ra, hoàn toàn trên trời dưới đất, dù là trước tinh nhuệ bộ đội đặc chủng tinh anh, cũng chưa chắc có khủng bố như vậy xạ kích trình độ.

	Một cái phía sau xe lưu manh lấy ra một trái lựu đạn, từ sau xe hướng về Hạ Bình An ném qua đến, chỉ là trái lựu đạn kia mới vừa mới xuất hiện ở trên mui xe, cũng đã bị Hạ Bình An khóa chặt, một chuỗi viên đạn bắn đi qua, lựu đạn trực tiếp ở không trung bị bắn nổ.

	"Oanh. . ." Lựu đạn ở trên xe hơi mặt nổ tung, cái kia trốn ở phía sau xe tên côn đồ kia trực tiếp bị lựu đạn của chính mình cho nổ thành kêu thảm một tiếng, đầy mặt thủy tinh vỡ cặn bã từ sau xe lăn lộn đi ra, sau đó bị một viên đạn bạo đầu.

	Hạ Bình An cấp tốc ở trên đường di động, vừa ghìm súng, ở tinh chuẩn xạ kích, như một máy như thế, tỉnh táo đến đáng sợ, cộc cộc đát. . . Cộc cộc đát. . .

	Chỉ là một khẩu súng, liền áp chế lại cái kia mấy tên côn đồ hỏa lực, để cái kia mấy tên côn đồ liền đầu cũng không dám từ chướng ngại vật mặt sau duỗi ra đến.

	Đi tới một nửa, Hạ Bình An một cái tay ghìm súng, xạ kích liên tục, một cái tay trực tiếp lấy ra trước một cái lựu đạn, mở ra lựu đạn bảo hiểm tổng hợp, theo mặt đất, ném đến cất giấu một mặt tường mặt sau.

	"Oanh. . ." Một tiếng nổ tung, ánh lửa bụi mù đột nhiên phun ra, trốn ở vách tường mặt sau hai tên côn đồ từ tường mặt sau bị lựu đạn nổ đến lăn lộn đi ra.

	Hạ Bình An đang ở trên đường cái, một người một phát súng, trực tiếp bắn cho cái kia mấy tên côn đồ không thể ngẩng đầu, Hạ Bình An một đường nghiền ép lên đi, dùng viên đạn cùng tinh chuẩn xạ kích hoàn thành áp chế, sau đó vòng qua còn lại cái kia mấy tên côn đồ ẩn thân chướng ngại vật, xuất hiện ở chướng ngại vật mặt bên, như thợ săn ở săn giết con mồi như thế, đem ẩn thân ở chướng ngại vật mặt sau lung tung hướng về bên ngoài nổ súng lưu manh bên đường bạo đầu.

	Ở cuối cùng còn lại xuống một tên lưu manh lúc, nhìn thấy Hạ Bình An đem đồng bạn của chính mình toàn bộ bên đường bắn chết, tên côn đồ kia sợ hãi, quát to một tiếng, liền từ một viên cây ngô đồng mặt sau xoay người liền chạy.

	Hạ Bình An đuổi theo ra hai bước, đứng ở trên đường, nhìn tên côn đồ kia chạy trốn phương hướng, giơ lên nòng súng, một viên đạn bắn ra, tên côn đồ kia đã chạy ra hơn năm mươi mét, vẫn bị một viên đạn xuyên qua đầu, lăn đổ ở đầu đường.

	Vừa nãy vẫn vang vọng tiếng súng đến cái này thời điểm mới dừng lại.

	Chu vi trên đường không có một người, ở tiếng súng vang lên thời điểm, tất cả mọi người đều trốn đi.

	AK nòng súng đang bốc khói, đạn trống bên trong tràn đầy viên đạn cái này thời điểm đã chỉ còn dư lại hơn mười viên, hơn hai trăm mét dài trên đường phố, trong ngõ hẻm, bang BG lưu manh toàn bộ ngã xuống đất, Hạ Bình An bưng AK chung quanh, chu vi đã không có một cái kẻ địch.

	Trong tai còn truyền đến tiếng rên rỉ.

	Hạ Bình An theo cái kia tiếng rên rỉ đi tới, liền nhìn thấy mới vừa rồi bị lựu đạn của hắn từ tường sau nổ đến nhảy ra đến một tên lưu manh còn chưa có chết, lựu đạn mảnh vỡ, ở tên côn đồ kia trên người lưu lại bảy, tám cái vết thương, trí mạng nhất vết thương ở cái này người phần bụng vị trí.

	Tên côn đồ kia phí công bưng chính mình cái bụng, như bị bạo sái giun, chính trên đất vặn vẹo, miệng lớn thở hổn hển, đôi mắt vô thần nhìn bầu trời, người kia dưới thân, đã có một bãi lớn máu tươi.

	Như vậy vết thương, nếu như có thể lập tức đưa đến phòng cấp cứu cấp cứu, phỏng chừng còn có một tuyến sinh cơ, chỉ là giờ khắc này Paris, nơi nào có cái gì phòng cấp cứu, coi như có, như vậy chữa bệnh tài nguyên, cũng không có thể sẽ đi cứu một cái nát mệnh một cái bang BG tiểu lâu la, vì lẽ đó người này, hiện tại cũng chỉ có thể ở chờ chết, chờ đợi mình máu tươi chảy khô, sau đó chậm rãi chết đi.

	Hạ Bình An bình tĩnh đi tới tên côn đồ kia trước mặt.

	Tên côn đồ kia sợ hãi nhìn ghìm súng đi tới Hạ Bình An.

	"Các ngươi bang BG tổng bộ ở nơi nào, có bao nhiêu người. . ." Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	Lưu manh trợn to hai mắt nhìn nhìn xuống hắn Hạ Bình An, nhếch miệng, kịch liệt thở dốc mấy cái, nhưng cũng mím môi thật chặt, không nói lời nào.

	Hạ Bình An hướng về phía đùi phải của hắn đầu gối nã một phát súng, lưu manh chân phải đầu gối trực tiếp bị đập nát, một phát súng xuống, chân phải đầu gối chỉ dính hai phần ba, tên côn đồ kia trên đất thống khổ lăn lộn vặn vẹo lên.

	"Các ngươi bang BG tổng bộ ở nơi nào, có bao nhiêu người. . ." Hạ Bình An tiếp tục bình tĩnh hỏi, nòng súng chuyển hướng tên côn đồ kia chân trái đầu gối.

	"Ở. . . Đường Blueno số 26 cao ốc Square. . . Bang BG có hơn hai trăm người. . ." Tên côn đồ kia rốt cục khuất phục.

	Hạ Bình An bình tĩnh lại nã một phát súng, bắn ở tên côn đồ này trên đầu, sớm kết thúc nổi thống khổ của hắn.

	Toàn bộ đường phố lập tức thanh tịnh. . .
Kết chương.