Chương 37 : Triệu hoán vật nguy hiểm nhất.
Một đạo thân ảnh nhỏ xinh từ trong sinh vật tổ chức leo ra, hai bên cổ của nàng có mấy cái giáp xác màu tím, rất trơn nhẵn, hơn nữa kề sát làn da, trừ cái này, chợt nhìn, Tô Hiểu triệu hoán đến sinh vật cùng nhân loại không khác, hơn nữa có chút suy yếu.

	"Cái đầu vẫn còn là nhỏ như vậy."

	Bahar rơi vào đã phía trên huyết nhục chi môn héo rũ, thứ này đã không dùng, vì làm ra thứ này, Tô Hiểu trả giá cái giá không nhỏ, Linh hồn kết tinh tiêu hao là một mặt, luyện kim tài liệu tiêu hao càng nhiều.

	Tô Hiểu triệu hoán đến đấy, là chưởng khống giả Trùng tộc Ratchet, đến từ Cức Trùng Tinh.

	Màu đen sinh vật tổ chức chậm rãi dâng trào, che khuất ánh mặt trời phía trên Ratchet, hai mắt của nàng đóng chặt, đang ở vào trong ngủ say.

	Tô Hiểu đi tới Ratchet trước người, Ratchet khí tức cùng lúc trước bất đồng rồi, nhất là tinh thần lực của đối phương, cứng bền đến trình độ không thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu vỗ vỗ Ratchet mặt, Ratchet không chỉ không tỉnh, ngược lại co cuộn lại thân thể.

	"Này, tỉnh."

	Lại là hai cái tát nhẹ về sau, Ratchet chân mày rung rung, nàng mở ra con ngươi, rất mờ mịt ngồi dậy, thần tình kia rõ ràng là, ta ở đâu? Xảy ra chuyện gì? Ta là ai?

	"Ngươi ngủ say bao lâu."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Ratchet tay nhỏ liền bắt lại vạt áo của hắn.

	"Không cẩn thận ăn hết sạch rồi, sau đó liền ngủ mất rồi."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, Ratchet rõ ràng là tiến hành thời gian dài ngủ say, sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng.

	Tô Hiểu ly khai Cức Trùng Tinh lúc, Ratchet đã là thế giới kia một trong bốn bá chủ, còn lại ba cái trùng tổ, miễn cưỡng có thể cùng nàng không phân cao thấp, Tô Hiểu lưu cho Ratchet Ác Ma thú cùng Titan thật sự quá nhiều.

	"Cức Trùng Tinh tất cả sinh vật đều diệt sạch? Ngoại trừ Trùng tộc của ngươi?"

	"Ừm ~ "

	Ratchet thở dài một cái, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ chuẩn bị lại ngủ một giấc.

	"Nói rõ tình huống cụ thể, ngươi nếu như tiếp tục mơ hồ, ta giúp ngươi khôi phục tinh thần."

	"Ồ ~ "

	Ratchet không khỏi run lên một chút, mê mang trong mắt rút đi nhanh, bởi vì nàng nhớ lại một lần nào đó bị treo tại trên cây trải qua.

	Một lát sau, Ratchet nhắm lại con ngươi hít một hơi thật sâu.

	"Ratchet ưa thích thế giới này mùi vị."

	"Ratchet, thu hồi tinh thần lực, thế giới này tại bài xích ngươi."

	Bahar mở miệng, từ vừa mới bắt đầu, xung quanh liền biến thành bất đồng, sinh ra ở phụ cận cỏ chè vè, tựa hồ đều chỉ về phía bên này, ngọn cỏ chói mắt như châm.

	Ratchet thò đầu thò não ngắm nhìn chung quanh về sau, liền trốn ở sau người Tô Hiểu, những sinh vật tổ chức màu đen kia dâng trào, đem nàng xung quanh che lại, Ratchet nhát cực kỳ tự nhiên.

	Xin đừng bị Ratchet bề ngoài chỗ lừa bịp , nếu như so sánh trình độ hung bạo, những quái thú cùng hung cực ác kia, cùng nàng so với, độ nguy hiểm nhiều nhất chính là lang thang chó cỏ, cái trước là đối với sinh vật sinh ra uy hiếp, cái sau là đối với thế giới sinh ra uy hiếp, mức độ nguy hiểm không ở một cái thứ nguyên.

	Lúc trước Tô Hiểu ly khai Cức Trùng Tinh về sau, Ratchet bắt đầu theo thói quen Hikikomori, tại trong tổ mẹ một bước cũng không đi ra, nhưng đừng cho là nàng cùng Ong nữ vương · Afra đồng dạng.

	Ratchet Hikikomori, là vì thiên tính, nàng tại trong tổ mẹ an toàn nhất.

	Tô Hiểu ly khai Cức Trùng Tinh về sau, Ratchet làm chuyện thứ nhất, chính là săn bắn, thả ra Ác Ma thú cùng Titan, không chừng mực săn bắn.

	Điều này khiến cho ba cái trùng tổ khác cảnh giác, thế nhưng, Ratchet quật khởi đã thế không thể đỡ, Ác Ma chi lực đối với phổ thông Trùng tộc mà nói, có thể nói là hàng duy đả kích, làm khi Ratchet bắt đầu dùng trùng tổ điên cuồng bạo binh về sau, phụ cận một cái cỡ lớn trùng tổ tại trong ba giờ bị toàn diệt.

	Trùng tộc chiến tranh vô cùng đáng sợ, làm khi Ratchet tiêu diệt một cái trùng tổ cuối cùng, đem cái kia trùng tổ Mẫu Hoàng thôn phệ về sau, Cức Trùng Tinh sinh vật số lượng giảm bớt 99. 75%, chỉ cần đi vào thế giới kia, có thể thấy được đấy, liền chỉ còn Ratchet xây dựng phụ thuộc trùng tổ, cùng với nó khống chế Ác Ma thú.

	Bởi vì Ratchet là Tô Hiểu triệu hoán vật, cộng thêm nàng trực tiếp tham dự Thế Giới Chi Hạch tranh đoạt, thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên sở thuộc, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên cũng không quét sạch nàng.

	Cái này liền dẫn đến, thế giới kia căn bản thu thập không được tài nguyên, Khế ước giả tiến vào thế giới kia về sau, ngoại trừ cho Ratchet làm người làm công bên ngoài, căn bản cũng không có lựa chọn khác, bởi vì tại khi đó, Cức Trùng Tinh trên ngoại trừ Ratchet chỗ khống chế Trùng tộc bên ngoài, đã không có vật còn sống khác rồi, Trùng tộc ở giữa chiến tranh chính là khủng bố như thế.

	Cái này dẫn đến thế giới kia diễn hóa thành cấp năm toàn bộ mở ra thế giới, chuyện kế tiếp liền càng thú vị, thế giới kia bị một cái làm trái quy tắc giả thế lực để mắt tới, chuẩn bị thông qua điều khiển Ratchet, chiếm lĩnh thế giới kia.

	Kết quả là, 159 tên thực lực tại cấp năm thê đội đứng đầu làm trái quy tắc giả, tại tiến vào thế giới kia, bọn hắn đừng nói điều khiển Ratchet, liền Ratchet vị trí ở đâu đều không tìm được, bọn hắn tiến vào Cức Trùng Tinh trong nháy mắt, ẩn núp đám Ác Ma thú hiện thân, tạo thành trùng hải chen chúc mà đến.

	159 tên làm trái quy tắc giả, chết đến chỉ còn 6 người, mới miễn cưỡng chạy ra thế giới kia, tới lúc đó, Cức Trùng Tinh trở thành cấm khu trên ý nghĩa chân chính, Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả tiến vào chỗ đó còn tốt, mà người của phe khác, chỉ cần bị Ratchet đo lường đến đối phương lạc ấn khí tức cùng Tô Hiểu bất đồng, lập tức giết sạch.

	Từng có trung vị Cổ Thần ý đồ xâm nhập thế giới kia, cùng Ratchet gặp mặt một lần về sau, cái kia Cổ Thần không nói một lời ly khai, ngay cả Cổ Thần cũng không muốn tại Cức Trùng Tinh lưu lại quá lâu, bởi vậy có thể thấy được chỗ đó có bao nhiêu nguy hiểm.

	Quanh năm chiến tranh, để Ác Ma thú số lượng đạt tới rất con số kinh khủng, đến hậu kỳ, sinh vật năng để duy trì những Ác Ma thú này hành động, đều là một khoản chi tiêu rất khủng bố.

	Lúc ấy Ratchet có hai loại lựa chọn, để tất cả tất cả Ác Ma thú ngủ say, hoặc là đem Cức Trùng Tinh đào xuyên, thông qua thế giới năng lượng tiếp tục duy trì tộc quần số lượng.

	Ratchet lựa chọn ngủ say, Cức Trùng Tinh lâm vào một mảnh tĩnh mịch, mãi đến Tô Hiểu triệu hoán nàng.

	"Tích góp sinh vật năng, giảm bớt Trùng tộc số lượng, chờ đợi vật chủng sinh sôi, cái này mới có thể lâu dài phát triển, mà cách làm của ngươi, rất ngu."

	Tô Hiểu đem Ratchet nhấc lên, đặt ở trước người mình, xem xét Ratchet tư liệu, Ratchet thở dài một cái, nàng đã sớm thành thói quen với việc bị nhấc lên sau đó thả tại trên đất

	Ratchet tư liệu như sau:

	Tên: Ratchet

	Thuộc loại: Giai đoạn năm · Trùng tộc chúa tể (trong thế giới cấp năm, Trùng tộc mẫu thể là giai đoạn một ~ giai đoạn năm, bởi vì thế giới cấp bậc ảnh hưởng, cùng với Ác Ma chi lực đặc tính, tiến hóa giai đoạn tăng lên đến giai đoạn một ~ giai đoạn bảy. )

	HP: 100%

	Sinh vật năng: 17500 / 18000 điểm

	Lực lượng: 34

	Nhanh nhẹn: 32

	Thể lực: 110(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 149(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 128(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, mẫu thể (tiến hóa giai đoạn · giai đoạn năm): Đối với cấp dưới Trùng tộc có được lực chưởng khống tuyệt đối.

	Kỹ năng 2, Tiến Hóa · Sơ (tiến hóa giai đoạn · giai đoạn năm): Có thể thúc đẩy sinh trưởng ra giai đoạn một Trùng tộc · đường giáp, đường giáp có thể xây dựng trùng tổ.

	Nhắc nhở: Đường giáp này là cá thể đặc thù.

	Kỹ năng 3, cao đẳng sinh mạng thể (tiến hóa giai đoạn · giai đoạn năm): Trùng tổ tích lũy 'Sinh vật năng' đạt tới hạn mức cao nhất sau , có thể khiến mẫu thể tiến hóa đến giai đoạn sáu, mẫu thể cùng trùng tổ sẽ thức tỉnh năng lực mới, tăng lên có thể bồi dưỡng hạ vị Trùng tộc chủng loại các loại.

	Kỹ năng 4, tinh thần lực lột xác (Lv. 54, bị động): Biên độ nhỏ tăng lên tinh thần lực lan đến phạm vi cùng khống chế tính.

	Kỹ năng 5, nhận biết mất đi (Lv. 68, bị động): Không nhìn tất cả cấp sáu hoặc cấp sáu trở xuống nhận biết cùng dò xét.

	Kỹ năng 6, triệu hoán Chúc Tòng khế ước (Lv. MAX, bị động): Đánh chết 'Triệu hoán Chúc Tòng khế ước' người chủ đạo trước, không cách nào thông qua bất kỳ phương thức, cùng sinh vật này ký kết Servant, triệu hoán khế ước. --

	Triệu hoán Chúc Tòng khế ước nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính ưu tiên tuyệt đối, là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Kỹ năng 7, tinh thần lực hai lần lột xác (Lv. 66, bị động): Tăng lên trên biên độ lớn tinh thần lực lan đến phạm vi cùng khống chế tính.

	Kỹ năng 8, Ác Ma Trùng tộc (Lv. MAX, bị động): Bởi vì Ác Ma chi lực chỗ ảnh hưởng, Trùng tộc chúa tể đã đạt được sinh mệnh cấp độ tiến hóa, bởi vì thế giới hạn chế, trong bản thế giới cao nhất có thể tiến hóa đến giai đoạn bảy Trùng tộc.
Kết chương.