Chương 74 : Ám Cuồng Sư.
Thấy như vậy một màn, Viên Cương đồng tử hơi hơi co lại. 

Liễu Phong bọn hắn trốn đến cái kia sơn động là nhân công khai tạc ra tới, diện tích không phải rất lớn, chủ yếu khởi chính là cùng loại với An Toàn Ốc tác dụng. 

Bây giờ xung quanh xảy ra hoả hoạn, cái kia sơn động liền phảng phất thành nhất khẩu bị đắp lên nắp nồi nồi, bên trong nhiệt độ hội nhanh chóng lên cao. 

Liễu Phong hơn 100 sức chiến đấu, còn có thể thừa nhận một ít nhiệt độ, nhưng mặt khác người liền không hảo nói. 

" Tính toán một chút những cái kia sài dầu hội thiêu đốt bao lâu. " 

Viên Cương trầm mặc chốc lát hỏi. 

Kỹ thuật viên nghe vậy không ngừng mà đánh màn hình, rất nhanh xây cái mô hình, đồng thời suy tính ra kết quả. 

" Có thể duy trì liên tục thiêu đốt một canh giờ, trên lý thuyết tới nói có thể nhượng sơn động bên trong nhiệt độ nâng cao 200 độ. " 

Nghe được này lời nói, Viên Cương nhìn về phía Hà Mộc, nói ra: " Hà Mộc, chúng ta khả năng muốn cấp tiến một điểm. " 

Hà Mộc nghe vậy gật đầu: " Bên trong có ta học trưởng, ta không có cái gì ý kiến. " 

Viên Cương nghe được cái này trả lời, trực tiếp đối với phía trước tài xế ra lệnh: " Lái lên núi! " 

Tiếng nói rơi xuống, nhẹ hình xe bọc thép phát bắt đầu chuyển động, dọc theo sơn lộ chậm rãi hướng trên núi chạy tới. 

Kết quả mới lái không đến 100 thước, kỹ thuật viên đột nhiên kinh hô đứng lên! 

" Đội trưởng! Có không rõ phi hành vật đang tại cực tốc tới gần! " 

Viên Cương nghe này gương mặt kéo ra, cái gì gọi nhà dột bị suốt đêm mưa, hiện tại hắn xem như cảm nhận được. 

Dưới bình thường tình huống, tại hoang dã bên trong tao ngộ không rõ phi hành vật tám chín phần mười đều là cường đại phi hành quái vật. 

Mà phi hành quái vật phần lớn thập phần khó chơi. 

" Hô...... Ước chừng cái gì thực lực? " 

" Không biết, hình thể giống như không lớn, nhưng tốc độ đạt tới kinh người 500 cây số mỗi giờ! Ngọa tào! Nhanh đến chúng ta ngay phía trên! " 

Kỹ thuật viên dứt khoát không lại xem màn hình, mà là xuyên thấu qua mặt khác một bên quan sát cửa sổ nhìn về phía bên ngoài bầu trời. 

Hà Mộc cùng dạng như thế. 

Mấy giây sau đó, một cái nhượng hắn vô cùng kinh ngạc đồ vật từ nơi xa chân trời cực tốc bắn tới! 

" Này là...... Phi hành khí? " 

Là, cực tốc bay tới cũng không phải cái gì quái vật, mà là một cái tiểu hình phun khí thức phi hành khí. 

Phi hành khí khoang điều khiển bên trong giống như còn có một người. 

Không kịp nhìn rõ ràng cái gì tình huống, cái kia phi hành khí liền biến mất tại tầm nhìn bên trong, mà phi hành khí đi đến phương hướng giống như chính là Liễu Phong sở tại cái kia sơn động phương hướng. 

" Đội trưởng, không phải quái vật, là phi hành khí, đó là chúng ta viện quân ư? " 

Kỹ thuật viên đột nhiên phấn khởi nói. 

Viên Cương nghe này nhìn nhất nhãn điện thoại, khó hiểu nói: " Không đúng a, nhanh nhất viện quân còn phải 40 phút mới có thể đến. " 

Hà Mộc nhưng là nghĩ tới mỗ chủng khả năng, lúc này cầm ra điện thoại, nhìn nhất nhãn Vào Nghề Liên Hợp Hội quần. 

Quả nhiên nhìn đến hơn mười phút phía trước có một cái danh vì "80 giới Dương Anh Tuấn" Nói rất nhanh liền sẽ qua tới trợ giúp. 

Chẳng lẻ là vị này học trưởng? 

Hà Mộc nhanh chóng tại quần bên trong hỏi một chút. 

" Vừa mới ta nhìn đến có cái phi hành khí theo bay trên không đi qua, là vị nào học trưởng ư? " 

Này vừa hỏi rất nhanh có cái danh vì "81 giới Lư Vĩ" Người trả lời: " Chính là Dương Anh Tuấn học trưởng, nếu không phải cái kia chiếc khoang cứu thương chỉ có thể ngồi một người, ta cũng liền theo đi. " 

" Là dạng này, Dương Anh Tuấn học trưởng công trường cùng Liễu Phong học trưởng công trường tương tụ không đến trăm dặm, hắn lại có đài A cấp máy đào móc, xứng tạm thời khoang cứu thương, cái kia khoang cứu thương đạn xạ ra ngoài phía sau có thể cực tốc phi hành sáu bảy chục cây số. " 

Lại có người giải thích. 

Không đợi Hà Mộc tiếp tục xem xuống dưới, xa xa bỗng nhiên truyền tới một tiếng hét lớn, tại trong núi vang vọng! 

" Liễu Phong! Ngươi đại ca ta tới! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc nhanh chóng hỏi: " Dương Anh Tuấn học trưởng ước chừng nhiều ít sức chiến đấu? " 

" 150 trở lên a, bằng không thì cầm không đến A chứng nhận. " 

" Ta phỏng chừng 178. " 

......

" 178, há không phải cùng chính mình không sai biệt lắm? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Đối diện kỹ thuật viên lúc này lại kinh hô đứng lên. 

" Hắn đem lửa cháy máy đào móc ném ra! Ngọa tào, cùng quái vật đánh lên tới! " 

Hắn tiếng kinh hô còn không rơi xuống, xe bọc thép cửa xe bỗng nhiên mở ra, Hà Mộc trong nháy mắt liền biến mất tại xe bọc thép bên trong. 

" Đó là ta học trưởng, ta phải đi giúp hắn! Các ngươi ở chỗ này chờ! " 

......

Hà Mộc nhanh chóng hướng trên núi chạy như điên, trong lòng đối cái này Dương Anh Tuấn học trưởng vô cùng bội phục. 

Nguyên bản xe bọc thép lên núi chính là cấp tiến cử chỉ, hắn khen ngược, trực tiếp bay tới. 

Khả năng này chính là chung hoạn nạn tình cảm a. 

Dương Anh Tuấn học trưởng cùng Liễu Phong học trưởng là đồng nhất giới, lại tăng thêm cùng thu hoạch được Thiết Quân xưng hào, lẫn nhau chi gian ngoại trừ đồng học tình nghĩa, còn có chiến hữu nghị nghị. 

Hơn nữa học giáo tổng cộng cứ như vậy điểm học sinh, đại gia 4 năm đều đãi tại cùng một chỗ, tất nhiên hội thường xuyên cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cái gọi là đồng học tất nhiên vượt xa bình thường trên ý nghĩa đồng học. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, trắc biên trong góc đột nhiên nhảy ra tới nhất chích Duệ Giác Thực Nhục Sơn Dương, dùng một đôi dài gần một thước dương giác hướng Hà Mộc đâm thẳng qua tới. 

" Duệ Giác Thực Nhục Sơn Dương, song giác cực độ kiên cố, da lông dày đặc, lại dày lại ngạnh, hoà hoãn năng lực cực cường, nhược điểm ở vào......" 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua những này tin tức, cùng lúc đó hắn hai tay chợt trảo trụ dương giác, tiếp đó một cước hướng cái nào đó không thể nói bộ vị đá vào. 

Duệ Giác Sơn Dương giật mình, lúc này tứ chi nhất nhảy, đằng không mà lên, trốn qua này đoạn tử tuyệt tôn một cước. 

Thấy nó đằng không, Hà Mộc chợt phát lực, trực tiếp hướng xa xa hất lên, liền đem nó theo trên núi ném xuống dưới. 

Theo sau đầu cũng không quay lại mà tiếp tục hướng sơn động vị trí chạy đi. 

......

Mặt khác một bên, sơn động phụ cận. 

Thân hình cao lớn, lưng đeo trường đao Dương Anh Tuấn đem lửa cháy máy đào móc ném ra, đồng thời tiện tay đánh chết hai chích phụ cận quái vật. 

Lúc này mới trừu thời gian nhìn về phía tứ phía đỉnh núi. 

Này nhất nhãn nhìn lại chí ít hơn hai mươi chỉ quái vật trên cao nhìn xuống mà nhìn xem chính mình sở tại phương hướng cùng bị cự thạch ngăn chặn động khẩu. 

Trong đó xem chừng có mười đầu sức chiến đấu phá trăm. 

Thực tế là tại cái kia chỗ cao nhất, còn có một đầu thân dài gần ba thước hắc sắc cự sư. 

Tuy nhiên không biết này là cái gì chủng loại quái vật, nhưng xem xét tựu cảm giác thập phần không hảo gây. 

" Dương ca! Ngươi tới làm gì? Chúng ta ở chỗ này trốn một lát lại không có việc gì......" 

Trong động truyền tới Liễu Phong có chút bất an thanh âm. 

Dương Anh Tuấn nghe này nhìn nhất nhãn những cái kia còn tại thiêu đốt sài dầu mắng: " Không có việc gì cái vài thanh, sài dầu tại đốt đâu, đều nhanh bị nướng chín không có việc gì! " 

" Bên ngoài cái gì tình huống, ngươi có thể đối phó ư? " 

Sơn động bên trong Liễu Phong lại hỏi. 

" Này phụ cận liền có hơn hai mươi chỉ quái vật, mặt khác còn hảo, có nhất chích hắc sắc sư tử, ta không nhận thức, nhưng cảm giác rất lợi hại, hiện tại ta cũng không hảo cầm ra điện thoại đối với nó quét, ngươi tra một chút hắc sắc sư tử cái gì lai lịch. 

Nếu là không mạnh, ta chờ một lát nói không chừng có thể giết lùi bọn hắn! " 

Dương Anh Tuấn một bên nói một bên sờ về hướng sau lưng chuôi đao. 

Quái vật cũng sẽ sợ chết, thực nếu là lấy bạo liệt thủ đoạn trảm sát vài đầu quái vật, mặt khác quái vật tất nhiên sẽ chạy trốn. 

Kết quả hắn cái này động tác vừa mới làm ra tới, xung quanh không ít quái vật đồng thời cong lên thân, làm ra nóng lòng muốn thử tư thế. 

Trong núi bầu không khí lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, có một loại vô hình uy áp hướng Dương Anh Tuấn nghiền ép xuống tới. 

Phảng phất chỉ cần hắn dám làm ra bước kế tiếp động tác, cái này cổ uy áp liền sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành kinh đào hãi lãng, đem hắn xé nát. 

" Hô......" 

Dương Anh Tuấn thở ra một hơi, bảo trì cùng một cái tư thế duy trì liên tục mấy chục miểu. 

Sau cùng, hắn đột nhiên phẫn nộ nói: " Ta ghét nhất chính là các ngươi những này quái vật dùng loại này trận thế uy hiếp ta, ta mẹ nó chính là dọa lớn sao! " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn chợt trừu ra trường đao! 

Ngay sau đó liên tiếp bạo tiếng vang truyền ra, bảy tám chích quái vật đồng thời theo chỗ cao nhảy xuống, hướng Dương Anh Tuấn cực tốc nhào tới. 

Dương Anh Tuấn không dám lãnh đạm, nhưng lúc này hắn tuyệt đại bộ phận chú ý lực đều phóng tại cái kia như cũ tọa lập tại nơi ấy hắc sắc sư tử trên thân. 

Bởi vì tại hắn nhìn tới, mặt khác quái vật nhiều nhất cũng liền nhượng hắn thụ thương, nhưng cái kia hắc sắc sư tử, có khả năng trí mạng. 

Nhưng bảy tám chích quái vật công kích mà đến, hắn cũng không thể không đỡ, một đao chém rụng nhất chích quái vật sau đó, Dương Anh Tuấn tại chỗ một cái lăn mình, trốn qua thừa xuống quái vật tấn công. 

Liền tại hắn chuẩn bị thuận thế đứng lên tới lúc, chỗ cao hắc sắc sư tử đột nhiên phát ra một tiếng rung trời gào thét, theo sau như là tìm đến cơ hội thợ săn giống như, lấy sét đánh không kịp che tai chi thế theo mấy chục thước cao cự thạch phía trên nhảy xuống! 

Thấy như vậy một màn, Dương Anh Tuấn ánh mắt một hung ác, chợt kéo đao mà khởi, hướng về phía trên nghiêng trảm mà đi! 

Liền tại lúc này, sơn động bên trong đột nhiên truyền ra Liễu Phong tiếng hô to. 

" Dương ca! Cái kia khả năng là Ám Cuồng Sư! Sức chiến đấu tiếp cận 200! " 

Bỗng nhiên nghe được này lời nói, Dương Anh Tuấn thật vất vã tích súc cái kia cổ quyết tử hướng phía trước khí thế lập tức liền tiết hơn phân nửa. 

Vốn bằng vào khí thế còn có thể liều một liều mạng, hiện tại khen ngược, trực tiếp không có diễn, có thể hay không tránh thoát, chỉ có thể mặc cho số phận. 

" Liễu Phong, ngươi mẹ nó, hố thảm ta. " 

Dương Anh Tuấn trong lòng chửi nhỏ một câu. 

Nhưng mắt thấy cái kia cực lớn bóng mờ sắp rơi xuống, lúc này một đôi tay theo đột nhiên theo cự thạch phía trên duỗi ra tới, trảo trụ giữa không trung Ám Cuồng Sư cái đuôi. 

Cực lớn kéo túm lực lượng phía dưới, Ám Cuồng Sư tập kích đến một nửa liền từ không trung rơi xuống phía dưới, trừ cái này ra, còn có một cái nhân ảnh cũng bị nó theo cự thạch phía trên kéo xuống tới.
Kết chương.