Chương 580 : Một Kiếm Chém Yêu Tà.
"Ha ha ha, thật nhiều thi tài, vừa vặn có thể dùng đến luyện chế Thiết Thi, không nghĩ tới những thứ này Vạn Thần tinh trên người lại bị không gian loạn lưu đưa tới đây, còn tỉnh cho chúng ta đi Vạn Thần tinh bắt giữ, Ngô sư huynh cẩn thận, cũng đừng làm cho những thi thể này bị cuốn đi, vậy thì lãng phí. . ."

	Nước sông thượng du, giết chóc đã kết thúc.

	Sẽ ở cái kia kéo dài hơn năm trăm mét che kín đá cuội bãi sông bên cạnh, hơn 200 bộ thi thể đánh gục ở bãi sông các nơi, trong đó đại bộ phận thi thể tung bay ở trong sông, đó là nghĩ muốn qua sông đào tẩu, lại bị giết chết ở trong sông người.

	Giữa sông có một đạo dày băng đập, nếu như có Triệu hoán sư ở đây, một chút liền có thể nhìn thấy cái kia băng đập là Triệu hoán sư kiệt tác, băng đập ở giữa có lỗ, vài trương cạm bẫy túi ở băng đập lỗ hổng trong, những kia nguyên bản sẽ bị dòng nước vọt tới hạ du thi thể, liền bị la lưới trùm kín, như chết đi cá, hào không sinh khí nằm ở trong nước, tùy ý dòng nước hướng thực, những kia thống khổ cùng vẻ mặt sợ hãi còn ở trên mặt bọn họ, trên người bọn họ máu tươi đã chảy khô, đem cùng nước nhuộm thành màu đỏ.

	Bãi sông bên cạnh tới gần một rừng cây địa phương, còn có một chút dùng giản dị gỗ dựng nhà gỗ nhỏ, những kia nhà gỗ nhỏ nguyên thủy mà vừa thô tháo, tựa hồ là bãi sông cùng trong sông những người kia khi còn sống nơi ở, chỉ là giờ khắc này, những kia nhà gỗ nhỏ đã sụp đổ , hóa thành phế tích. Một cái bị triệu hoán đi ra cự nhân, mấy chục con sói hoang, còn có hơn trăm bị triệu hoán đi ra người bắn tên cùng đao bài tay chính lãnh khốc tìm tòi phụ cận những kia loạn thạch bên trong khe hở cùng bụi cỏ, phải không buông tha một cái.

	Những thứ này cho gọi ra đến chiến binh, chính đem từng bộ từng bộ thi thể kéo dài tới bãi sông bên cạnh, chỉnh tề để tốt.

	Một cái trên mặt như lau vôi, khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử, chính vừa cùng phụ cận một người nói chuyện, vừa đứng ở bãi sông một bên những kia đã bị chiến binh đám người thu thập bày ra chỉnh tề bên cạnh thi thể, tiện tay nắm lên một cái hơn bốn mươi tuổi cái cổ bị chém đứt một nửa nữ tính thi thể, từ cầm trên tay ra một viên màu đen đan dược, đút đến thi thể kia trong miệng.

	Cái kia đan dược không biết là vật gì làm chế, vừa vào thi thể kia trong miệng, thi thể kia nguyên vốn đã trắng bệch sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên đen nhánh, da thịt hiển lộ ra một tia kim loại sắc ánh sáng, vết thương trên cổ từ từ khép kín, thân thể trở nên cứng ngắc, trong nháy mắt liền thẳng tắp đứng thẳng tốt, nhắm mắt lại không nhúc nhích, sau đó cái kia khóe mắt mang theo hoa đào sắc nam tử, tiện tay vung lên, liền đem cái kia biến thành đen thi thể thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Sau đó, nam tử kia lại cầm lên một bộ thi thể, lại cho bộ thi thể kia đút xuống một viên màu đen đan dược, để thi thể biến sắc biến cứng ngắc sau, lại đem thi thể thu đến chính mình Không gian trang bị trong.

	Người sống là không thể bị thu được Không gian trang bị bên trong, thế nhưng thi thể cùng không có sự sống con rối nhưng có thể.

	Xem nam tử kia động tác thành thạo trình độ, tựa hồ đã không phải lần đầu tiên ở làm chuyện như vậy.

	Còn có một cái khác trên mặt đồng dạng như lau vôi, nhưng gương mặt gầy gò giữ lại sơn dương chòm râu nam tử, thì lại đứng ở bờ sông, cũng cho gọi ra một cái cự nhân, để người khổng lồ kia lôi kéo giữa sông cạm bẫy, đem giữa sông những thi thể này từng lưới kéo đến bãi sông bên cạnh.

	"Không nghĩ đến lần này ở Thí Thần trùng giới, chúng ta còn có thể bổ sung những thứ này thi tài. . ." Ở bờ sông nam tử kia cũng cười nói nói, xem vẻ mặt hắn, lại như là người đánh cá ở trong sông đánh cá như thế, chút nào không cảm thấy những kia tử trạng thê thảm ngâm ở trong nước thi thể có cái gì không đúng.

	Hai người kia đều mặc áo bào đen, trên người âm khí âm u, lại như từ phần mộ bên trong chui ra ngoài như thế.

	"Hai vị ở đây như vậy lạm sát kẻ vô tội, không cảm thấy có chút quá đáng sao?" Đột nhiên, một cái tiếng nói từ bầu trời xuất hiện.

	"Ai?"

	Bờ sông hai người kia phản ứng cũng là cực nhanh, hầu như là mới vừa nghe được cái tiếng nói này, hai người cũng đã bay lên trời, lập tức liền đứng ở Hạ Bình An phía trước.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, chính là cái kia phó tiên phong đạo cốt đắc đạo cao nhân dáng dấp, bất quá hắn khí tức trên người, vẫn như cũ là Lục Dương cảnh, ở cái này Thí Thần trùng giới, không có bao nhiêu lực uy hiếp.

	"Ngươi là người nào?" Cái kia gương mặt gầy gò giữ lại sơn dương chòm râu nam tử một đôi mắt tam giác đảo qua Hạ Bình An, lại đảo qua chu vi bầu trời, phát hiện chỉ có Hạ Bình An một người đứng ở chỗ này, khí tức trên người cũng không tính cường đại, cái kia một đôi mắt tam giác bên trong ánh sáng liền quỷ dị lên.

	"Ta chính là một cái đi ngang qua, nhìn thấy cái này bên trong dãy núi giữa sông có máu, sinh linh đồ thán, tới xem một chút. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, sau đó liếc mắt nhìn bãi sông trên những thi thể này, có chút không đành lòng lắc lắc đầu, giọng nói trầm thấp, ánh mắt cũng chìm xuống, "Đều là Nhân tộc, hai vị tội gì đối với mình cùng tộc lạnh lùng hạ sát thủ, những kia người đều là không có sức lực chống đỡ lại người bình thường, như vậy cùng tộc tương tàn, chỉ sợ cũng liền những kia Trùng tộc cùng thú hoang đều không biết làm đi!"

	"Ha ha ha, ta Thần Mộ tông chuyện không cần ngươi một người ngoài ở đây lắm mồm, ngươi cho rằng ngươi là ai, dám đến quản chúng ta chuyện vô bổ. . ." Khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử nhìn Hạ Bình An cười gằn, giọng nói hung hăng đến cực điểm , căn bản không đem một cái thoạt nhìn chỉ là Lục Dương cảnh Hạ Bình An để ở trong mắt, "Đây là Thí Thần trùng giới, nhược nhục cường thực không phải chuyện đương nhiên sao, những người kia bất quá là Vạn Thần tinh trên tiện dân mà thôi, bị không gian loạn lưu cuốn tới đây kéo dài hơi tàn, coi như ta không muốn bọn họ mệnh, bọn họ ở đây cũng không sống qua mấy ngày, bọn họ có thể vì chúng ta Thần Mộ tông mà chết, có thể bị ta nhìn trúng làm việc cho ta, xem như là phúc phận của bọn họ. . ."

	Thần Mộ tông? Hạ Bình An chưa từng nghe nói, nhưng trước mắt hai người này dáng dấp, một thân âm u đầy tử khí, thân là nam nhân mặt trắng đến cùng nghệ kỹ tựa như, liền không phải cái gì tốt chim.

	"Không bằng hai vị xin thương xót, để ta vì này chút người bị chết siêu độ an hồn, làm sao?" Hạ Bình An một bộ từ mi thiện mục vẻ mặt, lùi một bước nói.

	Hai người kia liếc nhìn nhau, trao đổi một cái quỷ dị ánh mắt.

	"Há, ngươi còn có thể an hồn, không bằng cho gọi ra An Hồn phiên đến để chúng ta nhìn kỹ hẵng nói. . ." Cái kia gương mặt gầy gò giữ lại sơn dương chòm râu nam tử ngoài miệng nói chuyện, cũng đã hướng về Hạ Bình An lặng yên tới gần, mà một người khác cũng đồng dạng hướng về Hạ Bình An tới gần.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Hạ Bình An tựa hồ phát hiện tình huống có chút không đúng, biến sắc mặt, vội vã lùi về sau.

	"Đồ điếc không sợ súng, ngươi hiện tại còn muốn đi được sao, chính mình đưa tới cửa, để ta nhìn ngươi một chút trên người đến cùng có món đồ gì, dám tới nơi này chịu chết. . ." Khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử khóe miệng lộ ra một tia xem thường ý cười, sau đó liền đột nhiên hướng về Hạ Bình An vọt tới, vung tay lên, chính là một mảnh hắc vụ nhiễu băng trùy, hướng về Hạ Bình An đột nhiên đánh tới.

	Ở hắn động thủ thời điểm, mặt khác cái kia râu dê cũng động thủ, người kia vung tay lên, chính là một con Hỏa xà từ trên tay hắn bay ra, hướng về Hạ Bình An bao phủ tới.

	Hạ Bình An đột nhiên lùi về sau, nhưng thân hình cũng đã đang lùi lại thời điểm lặng yên biến ảo một cái phương vị, nguyên bản bị hai người kẹp ở giữa hắn, hướng về bên trái một bay xéo, ngay lập tức sẽ đến gần rồi cái kia khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử.

	Khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử trực tiếp hướng Hạ Bình An vọt tới, nguyên bản ở bên phải cái kia râu dê nghĩ muốn đuổi theo, ba người thân hình đồng thời hơi động, trong nháy mắt liền ở không trung biến thành một đường thẳng.

	Hai người kia mặt mang cười gằn, cho rằng đã nắm chắc phần thắng.

	Nhưng một giây sau, Hạ Bình An khóe miệng lộ ra một tia xem thường ý cười, trong miệng thì lại lạnh lùng lại phun ra ba chữ —— "Thiên Tử kiếm!"

	Một cái đầu đội thiên tử mũ miện uy nghiêm cao to thiên tử thân hình lập tức xuất hiện ở Hạ Bình An phía trước, dùng xem giun dế như thế uy nghiêm ánh mắt nhìn cái kia hai cái đuổi tới người, rút ra bên hông trường kiếm, một kiếm chém ra.

	Thiên tử chi kiếm ngang trời mà tới, kéo chu vi núi sông dòng nước địa thế năng lượng, uy lực chí đại chí cương, như thiên uy.

	Kiếm vừa ra khỏi vỏ, hướng về Hạ Bình An vọt tới hỏa xà, băng trùy, khói đen, toàn bộ như dưới ánh mặt trời tuyết đọng như thế, trong nháy mắt tiêu tan, sau đó ở một phần ngàn giây không tới thời điểm, kiếm quang ngang trời trăm mét, như dùng dao cầu đâm thủng một tờ giấy như thế, lướt qua cái kia khóe mắt mang theo một tia hoa đào sắc thanh niên nam tử, ở nam tử kia ánh mắt kinh ngạc trong, trực tiếp đem nam tử kia thân hình ở kiếm quang trong bốc hơi lên, kiếm thế chưa tuyệt, tiếp chém hướng về phía sau cái kia râu dê.

	Cái kia râu dê nhìn thấy nguyên bản nhìn thấy Hạ Bình An cho gọi ra cái kia thiên tử đến thời điểm, cũng đã sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt liền cho gọi ra một cái băng thuẫn, chính hắn thì lại nghĩ muốn chạy trốn, chỉ là tốc độ của hắn nhưng không có Thiên Tử kiếm tốc độ nhanh, hầu như hắn ý nghĩ mới ra đến, băng thuẫn mới vừa bị triệu hoán đi ra, thân thể hắn nghĩ muốn động, Thiên Tử kiếm kiếm quang cũng đã chém tới trước mặt hắn, trực tiếp đem hắn cho gọi ra đến băng thuẫn cùng thân thể của hắn ở kiếm quang trong hóa thành tro. . .
Kết chương.