Chương 376 : Pháp Khí Hồn Khí.
"Hồn khí, có a, bất quá hai ngày trước tiệm chúng ta bên trong còn có một cái Hồn khí đã bị người mua đi rồi, hiện tại nghĩ muốn mua tới nói chỉ có thể đính chế, thời gian muốn nửa năm. . ." Tam Hữu trai chưởng quỹ — một cái mặt tròn mập mạp đứng ở phía sau quầy cười hồi đáp.

	"Vì sao phải nửa năm lâu như vậy?" Cái kia áo bào đen Triệu hoán sư hỏi.

	"Ngươi muốn pháp khí tới nói hiện tại liền có thể cho ngươi, ngươi muốn Hồn khí, ít nhất nửa năm, nửa năm này không phải ta cần, mà là ngươi cần, ở trong nửa năm này, ngươi ăn nhiều một điểm Tráng Hồn đan, đến lúc đó chúng ta mới có thể làm cho pháp sư phân cách hồn phách của ngươi, để hồn phách của ngươi hòa vào pháp khí, mới có thể đúc thành Hồn khí, ngươi sẽ không cho rằng sẽ có người chính mình cắt hồn phách của chính mình đi đúc Hồn khí bán cho người khác chứ?"

	"Các ngươi nơi này trước không phải có sao?"

	"Trước những kia Hồn khí, có chính là người khác không cần đặt ở chúng ta nơi này giúp hắn bán ra, còn có một chút là chúng ta nơi này thu những kia ngã xuống Triệu hoán sư Hồn khí, người khác uẩn nhưỡng đi ra Hồn khí, phải trải qua đặc thù rửa hồn xử trí, thay đổi người mới có thể dùng, nếu không thì, coi như cho ngươi Hồn khí ngươi cũng dùng không được, nghĩ muốn những kia sẵn có Hồn khí, đến tìm vận may."

	Khí tức tối nghĩa ăn mặc màu đen áo pháp sư Triệu hoán sư trầm mặc một chút, "Ta có thể hỏi một chút, ngươi nơi này Hồn khí thấp nhất bao nhiêu tiền?"

	"Thấp nhất 20 vạn kim tệ cất bước, lên không mức cao nhất!"

	"Tráng Hồn đan các ngươi nơi này cũng có bán?"

	"Muốn mua Tráng Hồn đan ngươi muốn đi đan dược điếm nhìn, hồn phách không tráng, không cách nào rèn đúc uẩn nhưỡng Hồn khí!"

	"Tốt, đa tạ!" Câu hỏi Triệu hoán sư không có nói nhiều, xoay người rời đi ra Tam Hữu trai.

	Nguyên lai nơi này cũng không có sẵn có Hồn khí, Hạ Bình An hơi hơi thất vọng, bất quá vẫn không có rời đi, mà là ở trong cửa hàng xem lên, trong tiệm này pháp khí cũng không tệ lắm, giá cả từ mấy ngàn đến mấy vạn kim tệ không giống nhau.

	Nhìn một lần sau khi, một cái đặt ở bên trong quầy Thất Tinh kiếm lập tức hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	Đó là một thanh khổng lồ hai tay Thất Tinh kiếm, kiếm dài một mét rưỡi, màu trắng bạc thân kiếm, thân kiếm ở giữa bộ phận độ rộng có tới khoảng hai mươi centimet, càng tới gần mũi kiếm thời điểm càng hẹp, mà tới gần cán kiếm địa phương càng dày rộng hơn, thân kiếm hiện dáng thuôn dài, thoạt nhìn cực kỳ uy phong, sát khí mười phần.

	Hạ Bình An ở trong óc tưởng tượng một thoáng chính mình cầm cái này trường kiếm cùng Đường Đao trùng chiến đấu dáng vẻ, ở trong lòng âm thầm gật gật đầu, Đường Đao trùng cái kia dày giáp xác, trọng khí phá tan độ khả thi khá lớn, hơn nữa cái này kiếm đủ rất dày rộng, Đường Đao trùng gần người thời điểm, có thể có đón đỡ hiệu quả.

	Lại nói trong tiệm này những pháp khí kia, nhẹ sẽ không có vài món, nhìn dáng dấp đều là vì nhằm vào Đường Đao trùng như vậy đối thủ thiết kế,

	"Chưởng quỹ, cái này Thất Tinh kiếm bao nhiêu tiền?" Hạ Bình An mở miệng.

	"Khách quan thật tinh tường!" Chưởng quỹ kia cười híp mắt đi tới, cho Hạ Bình An giới thiệu đến, "Cái này Thất Tinh kiếm dùng tới đối phó Đường Đao trùng loại hình Trùng tộc là nhất thuận tiện, cái này kiếm tuy rằng không phải Hồn khí, nhưng đối với Đường Đao trùng thương tổn cũng vẫn có, đối phó cái khác Trùng tộc cũng rất tiện tay, cái này Thất Tinh kiếm tự mang tam giai Kiên Cố thuật, cấp hai Phá Giáp thuật cùng cấp hai Phong Duệ thuật, cái này kiếm chí dương chí cương, đoan hậu chính đại, thân kiếm trong có thể chứa đựng 2600 điểm thần lực Triệu hoán pháp thuật, cái này kiếm một khi hoàn thành phụ hồn tiến giai Hồn khí liền là chân chính bảo bối. . ."

	"Bao nhiêu tiền?"

	"36000 kim tệ!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, cái giá này tựa hồ không tính quý, nhưng như thế dùng tiền, hắn vẫn là cảm giác có chút đau lòng, cái này Thí Thần trùng giới, đối với Triệu hoán sư tới nói, quả thật là xài tiền như nước, kim tệ cho rằng tiền đồng ở dùng, Hạ Bình An tuy rằng có chút thân gia, nhưng hành hạ như thế đi xuống cũng là thịt đau.

	"Chưởng quỹ nhận thức Liễu Nhất Thiêm sao, ta là hắn giới thiệu đến, có thể hay không rẻ hơn chút?"

	Chưởng quỹ kia nghe được Hạ Bình An nói như vậy, sắc mặt khẽ thay đổi, xem Hạ Bình An ánh mắt lập tức kỳ quái lên, "Ngươi là Liễu Nhất Thiêm giới thiệu đến?"

	"Không sai, hắn nói đến tên của hắn tới nơi này có thể đánh gãy!"

	"Khách quan, ngươi mau mau nhìn trên người ngươi có phải là có món đồ gì mất rồi, cái kia Liễu Nhất Thiêm, chính là một cái hỗn ăn hỗn uống lão già lừa đảo, hắn ở chúng ta nơi này thiếu nợ mấy trăm kim tệ vẫn không có trả đây? Hắn lại muốn dám đến chúng ta nơi này giả danh lừa bịp, ta đem hắn chân đánh gãy. . ." Cái kia chưởng quỹ lập tức cắn răng mở miệng.

	"Liễu Nhất Thiêm, Liễu Nhất Thiêm ở đâu, lão già lừa đảo kia lại tới nữa rồi. . ." Quầy hàng sau lưng màn cửa hất lên, một cái cao hơn hai mét tráng hán cầm một cái chuỳ sắt nổi giận đùng đùng đi ra, đưa mắt nhìn quanh, tựa hồ tại tìm kiếm Liễu Nhất Thiêm.

	"Trung Thư, không phải Liễu Nhất Thiêm, là vị khách quan này suýt chút nữa lại bị Liễu Nhất Thiêm hãm hại, bị Liễu Nhất Thiêm dao động đến chúng ta nơi này, ta đang hỏi vị khách quan này trên người có hay không món đồ gì bị Liễu Nhất Thiêm lừa!"

	Nghe được chưởng quỹ nói như vậy, cái kia cầm chuỳ sắt Đại Hán lại mới hùng hùng hổ hổ trở lại sân sau.

	Hạ Bình An âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, ở trong lòng thầm mắng, Liễu lão đầu ngươi tên khốn kiếp này, nhắc tới tên của ngươi còn đánh gãy đây, bị người đánh gãy xương còn tạm được.

	"Khách quan, cái này Thất Tinh kiếm ngươi thành tâm nếu mà muốn ta lại cho ngươi giảm 500 kim tệ, ngươi thấy thế nào?"

	"Được thôi!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, ào ào ào tiền trả, chưởng quỹ đem Thất Tinh kiếm lấy ra, Hạ Bình An nhìn một chút không thành vấn đề, thanh kiếm thu đến không gian kho hàng trong.

	"Chưởng quỹ, ta hỏi một chút, các ngươi nơi này có thể giúp ta phân cách hồn phách truyền vào cái này kiếm bên trong sao?"

	Chưởng quỹ lắc lắc đầu, "Phải đợi nửa năm!"

	"Ta đã ăn qua Tráng Hồn đan!"

	Chưởng quỹ mở ra tay, "Chúng ta nơi này sẽ phân cách hồn phách tiến giai pháp khí vị đại sư kia có việc ra ngoài, muốn nửa năm sau mới trở về, khách quan nếu như muốn, có thể hẹn trước!"

	"Được rồi, quấy rầy!"

	Hạ Bình An sau đó liền rời đi Tam Hữu trai, hắn đương nhiên không thể ở thành Thanh Phong ngốc hơn nửa năm.

	Nhớ tới trước Viêm Tê tên kia nói chỉ cần nắm giữ phân hồn bí pháp là có thể đem pháp khí lên cấp thành Hồn khí, xem ra muốn trong thời gian ngắn có một kiện Hồn khí, còn đến tìm một cái sẽ phân hồn bí pháp người đến mới được, chỉ là như vậy người phỏng chừng là quý hiếm nhân tài, không nhất định có thể chạm được đến a.

	Cũng không biết cái kia Mộng Linh thần giáo cùng Linh giới đến cùng có quan hệ hay không?

	Nghĩ đến Linh giới, Hạ Bình An trong lòng hơi động, chính mình đã lâu không đi Linh giới loanh quanh, ngược lại hiện tại ở Thí Thần trùng giới, hắn cũng không sợ lại bại lộ hành tung, không bằng đến Linh giới nhìn, coi như có thể giết mấy con Yểm trùng cũng tốt.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An ở trong thành tìm một cái khách sạn vào ở, ở sau khi trở lại phòng, hắn cho gọi ra Hắc Long thủ ở bên trong phòng, chính mình liền tiến vào phòng mật thất, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An linh thể tiến vào Linh giới thần điện cổng vòm, thời gian qua đi mấy tháng, lại lần nữa tiến vào Linh giới bên trong.

	Một từ phía sau đạo kia hoàng kim cổng vòm trong bước ra đến, tràn ngập ở Hạ Bình An trước mắt, chính là nồng đậm sương xám.

	Chu vi địa hình đã sốt sắng, cái kia sương xám bên trong, đã không phải thành Thượng Kinh trong hoang dã, mà là liên miên trùng điệp gò núi, trên trời vẫn như cũ ánh sao xán lạn, từng cái từng cái nhân loại linh thể như ẩn như hiện. . .
Kết chương.