Chương 79 : Kết thúc chiến tranh.
Trên địa cầu, đang nhân Paradooms loại này Apokolips khai phát ra thế hệ mới binh khí sinh vật chật vật chống cự siêu anh hùng không nghĩ tới tràng này nghiêng về một bên chiến tranh sẽ lấy loại phương thức này kết thúc. Một người chiến sĩ, một đen nhánh, mắt đỏ chiến sĩ cứ như vậy đứng ở tháp Eiffel chóp đỉnh, chỉ là một đơn giản bắt tay, những thứ này thông qua tiếng nổ lối đi xâm lấn tới địa cầu quái vật cứ như vậy hóa thành tro bay, liền năng lực chống cự cũng không có, trước sau xoay ngược lại tốc độ để cho người không chịu nhận tới.

	Giống vậy không chịu nhận tới còn có thành tựu người xâm lăng Apokolips, ở Apokolips bên trên điều khiển từ xa chỉ huy Darkseid bọn họ cũng chưa kịp phản ứng, liền thấy trên màn ảnh máy vi tính những thứ kia đại biểu Paradooms tín hiệu trong nháy mắt toàn bộ biến mất. Đây là chưa bao giờ nghe thấy , nếu như nói là Clark thu hồi siêu nhân lực, bật hết hỏa lực vậy, Darkseid có thể thông hiểu, bởi vì làm siêu nhân Clark có loại bản lãnh này.

	Ở Bất Nghĩa Vũ Trụ bắt đầu năm thứ nhất trong, Apokolips đã từng đối với địa cầu triển khai qua một lần toàn diện xâm lấn, chẳng qua là đem Paradooms đổi thành Parademons. Nhưng vô cùng vô tận số lượng, lực tàn phá so với lúc này chủ vũ trụ gặp công kích mà nói, chỉ lớn không nhỏ. Mà vào lúc đó, Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân đã mở sát giới, đồng thời cũng bắt đầu thích loại cảm giác này.

	Khi hắn phát hiện không cách nào dùng số lượng cùng mưu kế giải quyết lần này xâm lấn lúc, bất nghĩa siêu nhân chẳng qua là bay đến vũ trụ, hấp thu ánh nắng, cởi ra một mực trói buộc mình nhân tính, lấy tốc độ ánh sáng vòng quanh địa cầu một tuần, bao vây toàn bộ địa cầu Parademons liền toàn diệt, sau đó bất nghĩa siêu nhân cũng cứ như vậy theo tiếng nổ lối đi giết đến Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips, cùng Darkseid phang nhau.

	Cuối cùng cuộc chiến đấu này cũng là không giải quyết được gì, cũng không phải là Darkseid sợ bất nghĩa siêu nhân, mà là Darkseid đã phát giác bất nghĩa siêu nhân đọa lạc , bắt đầu biến thành giống như hắn bạo quân, như vậy xâm lấn địa cầu ý nghĩa liền không có một nửa, bởi vì bất nghĩa siêu nhân sẽ bắt đầu giống như hắn, đem địa cầu biến thành thứ hai Apokolips.

	Giống vậy, nếu như chủ vũ trụ thân là tổng thống Clark thu hồi siêu nhân lực, buông ra bản thân trói buộc, Paradooms không là vấn đề. Cuối cùng là sản xuất hàng loạt binh khí sinh vật, dù là có Doomsday, Parademons cùng Daxam ba loại sinh vật gien, cũng là như vậy, bởi vì đối mặt siêu nhân, hay là chủ vũ trụ siêu nhân mà nói, quá yếu .

	Siêu nhân không giống với cái khác Krypton người, bản thân hắn tiềm lực là vô cùng , làm cái đầu tiên ở một trăm ngàn năm sau sau Krypton thời đại tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh, từ hắn ra đời bắt đầu liền bị vũ trụ ý chí chỗ chúc phúc. Sau đó lại được đưa đến địa cầu, dọc theo  DC vũ trụ hết thảy, hạn chế siêu nhân thực lực chỉ có hắn tâm tình của mình. Cho nên nếu như là Clark ra sân kia Darkseid có thể thông hiểu, đó là hắn một mực thèm thuồng người Krypton gien.

	Nhưng không phải, Clark vẫn ở chỗ cũ lúc dừng trong trạng thái, không cách nào nhúc nhích, mà nhỏ Jonathan, vị này kế Clark sau thứ hai tự nhiên ra đời hỗn huyết người Krypton còn chưa trưởng thành đến Clark trình độ. Darkseid thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, lúc này trên địa cầu còn có người thứ ba tự nhiên ra đời hỗn huyết người Krypton tồn tại, làm ở chiến tranh Apokolips cái này phân chi tương lai trong, từ vương giả Corvin cùng Carla kết hợp tự nhiên ra đời Conan, ở tiềm lực trưởng thành phương diện không thể so với hai vị khác chênh lệch, càng chưa nói hắn hay là một tiềm tàng Doomsday.

	Nếu như không phải Conan cảm thấy mình trực tiếp bùng nổ cái loại đó thủ đoạn sẽ để cho Darkseid cảnh giác, ngay từ đầu hắn liền có thể làm như vậy. Dĩ nhiên, bây giờ cũng không có chênh lệch, bằng vào bản thân làm tiềm tàng Doomsday thủ lĩnh hiệu ứng, nhẹ nhõm mạt sát trên địa cầu Paradooms, thủ đoạn như vậy để cho nguyên bản cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình Darkseid cảm giác thật không tốt. Địa cầu lúc nào lại thêm một bản thân không biết cường giả?

	"Vĩ đại Darkseid, kế tiếp nên làm cái gì, cần phải báo cho hắn sao?"

	Một bên, Desaad hỏi ý Darkseid ý kiến, dù nói không rõ là tồn tại gì trong nháy mắt xóa đi Paradooms. Nhưng Paradooms đoàn diệt cũng liền ý vị bọn họ cho Hank · Henshaw cửa hàng hết thảy lại được bắt đầu lại từ đầu, cũng ý vị Leticia hoàn toàn biến thành thí chốt, trừ phi bọn họ nguyện ý tiếp tục phái ra Paradooms tới yểm hộ Cyborg Superman cùng Leticia.

	"Không, để cho bản thân họ đấu đi, chúng ta đã được đến chúng ta mong muốn ."

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Darkseid bác bỏ Desaad ý kiến, mà Desaad cũng hiểu kế tiếp dấu vết nên thu xếp làm sao, không có tiếp tục hỏi tiếp.

	Trên địa cầu, Carla đám người nhìn tháp Eiffel đỉnh tháp, nơi đó đã không có Conan vị này đen nhánh chiến sĩ bóng người, nhưng Conan mới vừa rồi một trương nắm chặt liền đem địa cầu nội bộ Paradooms xóa đi bóng người cũng in ở trong đầu của bọn họ.

	"Ta ở trên người hắn thấy được Krypton chữ viết, hắn cũng là chúng ta người Krypton sao? Nhưng ta trong ấn tượng, Krypton cũng không có tương tự chiến sĩ tồn tại a."

	Carla nhớ lại mới vừa rồi bản thân vị này nhi tử kinh diễm biểu hiện. Tự nhiên nàng là không rõ ràng lắm Conan là phân chi tương lai nhi tử, nàng chẳng qua là tò mò một có Krypton chữ viết, nhưng bề ngoài cùng năng lực phương diện cũng khác nhau với bình thường người Krypton bề ngoài chiến sĩ, rốt cuộc là thế nào ra đời . Lời nói giữa, Carla cũng đem ánh mắt nhìn về phía một bên tướng quân Zod, ở chỗ này cũng chỉ có tướng quân Zod vị này Krypton quân sự quan chỉ huy cao nhất có thể trả lời chính mình vấn đề .

	"Ta không biết, Krypton quá khứ trong lịch sử ghi lại binh khí sinh vật chỉ có Doomsday. Nếu như hắn cũng là Krypton tạo vật, ta không thể nào không biết, hơn nữa hắn mới vừa rồi hủy diệt những quái vật này năng lực, ta càng thấy là nào đó khắc chế."

	"Khắc chế?"

	"Các ngươi không phải có cái gọi Cyborg gia hỏa sao, để cho hắn kiểm trắc những thứ này tàn tro không sẽ biết đáp án."

	Kinh nghiệm già dặn Zod nói lên ý kiến của mình, bên này Carla cũng tạm thời không có coi Zod là thành kẻ địch ý tưởng, ở Zod nói lên ý kiến về sau, cũng trước tiên đem cụ thể ý tưởng báo cho Cyborg, đồng thời cũng hướng Metropolis bay đi, nàng cũng đang lo lắng Lena an nguy.

	Cùng Carla có giống vậy ý tưởng thời là New York Cyborg Superman, hắn mặc dù không rõ ràng lắm vì sao Paradooms bị nhẹ nhõm phá hủy. Nhưng đỉnh đầu tiếng nổ lối đi không còn phun ra nuốt vào Paradooms, cũng liền ý vị ở Metropolis nắm giữ Mother Box Leticia gặp nguy hiểm, không có Paradooms yểm hộ, nắm giữ Mother Box Leticia một bị bắt lại, lúc dừng lĩnh vực vừa giải trừ, kế tiếp sẽ phát sinh có thể tưởng tượng được.

	Metropolis, trăm phần trăm phát động build tinh hình mũi khoan thái bị động chém giết hiệu quả kha học cũng cùng Lena, Lex nhìn những thứ kia bị bản thân vị kia cùng cha khác mẹ ca ca Conan nhẹ nhõm mạt sát Paradooms tàn tro, kha học đối với Conan hùng mạnh cũng có một cái nhận thức mới. Giống vậy, làm nắm giữ Mother Box Leticia thời là không thể nào tiếp thu được loại kết cục này, rõ ràng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay , thật không nghĩ đến trước khi trước khi, một trận biến cố đột nhiên xuất hiện để cho đây hết thảy cũng uổng phí.

	Paradooms hóa thành tro bụi, mà bản thân cũng chỉ là một nắm giữ Mother Box người bình thường, đối mặt Lena ba người, nàng căn bản không có phản đánh cơ hội. Liền giống bây giờ, làm hết thảy đều lúc kết thúc, Lena, Lex còn có kha học ba người đem Leticia bao vây, từng bước từng bước hướng nàng áp sát. Cho dù là kha học cũng rất rõ ràng trước mắt người mỹ phụ này là bản thân sinh lý học bên trên bà ngoại.

	Nhưng Leticia làm những việc này, đối mẫu thân mình, cậu cũng không có cân nhắc đến một chút thân tình, bản thân cái này từ chi nhánh tương lai trở lại cháu trai cần gì phải để ý những thứ này đâu.

	Ở phương diện này, kha học cũng coi là thừa kế Luthor gia tộc truyền thống tốt đẹp, ở đối với một ít chuyện, người nào đó thời điểm, bạc tình quả ân.

	Từng bước từng bước hướng Leticia áp sát, không nói một lời, cứ như vậy bao quanh Leticia, cho nàng mang đến áp lực vô hình.

	"Làm gì! Các ngươi muốn làm gì! Ta là mẹ của các ngươi, Lex · Luthor, Lena · Luthor, các ngươi tính toán giết chết mẫu thân của mình sao!"

	Ôm chặt Mother Box, Leticia cũng mang theo vài phần bên ngoài mạnh bên trong yếu ở đó gầm thét, trước đối với Lex, Lena có nhiều xem thường, bây giờ nàng thì có nhiều chật vật. Mà Lex cũng chỉ là không nói một lời lướt qua Lena, giơ tay lên, đã điều chỉnh tốt tần số phần tay thiết giáp cứ như vậy ngắm chuẩn lấy Leticia. Nhìn Lex tay giáp bên trên kia thâm thúy nòng pháo, Leticia luống cuống, nàng hiểu rất rõ bản thân đứa con trai này, đối với mình loại này sinh cùng nuôi cũng không có cố hết trách nhiệm mẫu thân, hắn động thủ nhưng là một chút gánh nặng trong lòng cũng không có.

	Ôm Mother Box, Leticia cũng lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước. Mà Lex cũng nhìn bản thân người mẫu thân này, trên mặt tươi cười.

	"Đừng khẩn trương như vậy a mẫu thân, ta từ không nghĩ tới muốn giết ngươi a."

	Nghe vậy, Leticia cũng là sững sờ, tiềm thức hỏi ngược lại: "Thật ?"

	"Thật ."

	Lex mang theo thành khẩn nụ cười, phần tay thiết giáp bổ túc chùm sáng liền trực tiếp như vậy mệnh trung Leticia trong tay ôm Mother Box. Theo Lex điều chỉnh tốt tần số chùm sáng rót vào, Mother Box cũng bị kích hoạt, phóng thích ra ánh sáng cùng nhiệt trong nháy mắt đem Leticia cái bọc, chỉ nghe nàng hét thảm một tiếng, ở cường quang đi qua, Leticia cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ lưu lại một cái bị kích hoạt Mother Box.

	Đi lên trước, nhìn trên mặt đất cái này kích hoạt Mother Box, Lex cũng im lặng nói: "Cyborg, Mother Box đã kích hoạt, ta đề nghị ngươi trước tiên đóng cửa, về phần thế nào kết thúc, liền nhìn tiểu tử kia , Lena, còn dư lại chuyện giao cho ngươi."

	Nói đơn giản một câu, Lex cũng không để ý đến lúc này muội muội mình cảm thụ, điều khiển cơ giáp liền rời đi hiện trường. Mà lưu ở hiện trường kha học nhìn bản thân vị này cậu bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không lách người, trực giác của hắn nói cho hắn biết, ở lại chỗ này cùng mẫu thân mình ở cùng nhau, rất dễ dàng xảy ra chuyện. Nhưng lúc này Lena đang trải qua cái chết của Leticia chuyện này, mặc dù nàng chẳng qua là người đứng xem, ra tay chính là Lex, Leticia làm một mẫu thân cũng không có tận đến bất kỳ cùng mẫu thân có liên quan trách nhiệm, nhưng cuối cùng là mẫu thân a.

	Đang ở kha học xoắn xuýt làm như thế nào lách người thời điểm, hắn cũng chú ý tới vội vàng chạy tới Carla.

	"Ách... Ta nghĩ ngươi bây giờ sẽ nói ngươi rất tốt, cám ơn ngươi loại này lời, nhưng ta cảm thấy đi, ngươi hay là cùng bạn tốt của ngươi tán gẫu một chút đi."

	"Bạn bè?"

	Ngẩn người Lena sững sờ, nàng chưa kịp hỏi thăm, kha học bóng người liền đã biến mất, nàng có thể thấy được , cũng chỉ có từ đàng xa bay tới, mang trên mặt quan tâm Carla.

	Lex xí nghiệp tập đoàn tổng bộ, kích hoạt Mother Box, giết chết mẫu thân mình Lex trở lại cái này thuộc về mình buôn bán vương quốc bên trong. Trên người thiết giáp đã tháo xuống, theo cái chết của Leticia, hắn lần nữa cầm quyền cũng bất quá là một hai ngày chuyện, những thứ kia đổng sự xưa nay sẽ không quan tâm ai là lão đại, chỉ cần trong túi tiền của mình tiền không ít, thậm chí có thể nhiều hơn thời điểm, ai muốn lên vị, bọn họ liền chống đỡ ai.

	Mà Lex chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, nhìn mình trong gương, không nói ra được nặng nề. Lúc này địa cầu vẫn vậy ở vào Corvin lúc dừng lĩnh vực bao phủ phía dưới, cũng không có trước tiên giải trừ. Đây chính là vì sao mới vừa rồi Lex nói phải đem kết thúc chuyện giao cho Corvin nguyên nhân, bởi vì trên địa cầu tất cả mọi người, trừ có thể ở lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động siêu anh hùng, tất cả mọi người ý thức cũng dừng lại ở quốc tế mậu dịch tự do đảo thành lập, ba bên hội đàm, mà mấy cái quốc tế đại đô thị gặp phải Apokolips tấn công một khắc kia.

	Cũng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, dù là Corvin cái này lúc dừng lĩnh vực chỉ là tạm ngưng địa cầu phụ cận thời gian, cũng không phải là toàn vũ trụ tạm ngừng, cũng đủ , chỉ cần qua đầy 24 giờ, không người nào có thể nhận ra được bản thân đã từng bị tạm ngừng qua, hết thảy đều ở bình thường tiến hành. Mà không có Paradooms những thứ này xâm lấn đến lúc đó dừng trong lĩnh vực virus, đối với duy trì lĩnh vực này Corvin mà nói, hắn cái này CPU vận chuyển cũng sẽ không giống trước như vậy cật lực, trước bị áp chế ý thức cũng đang từ từ khôi phục tỉnh táo.

	"Vì sao không nói cho muội muội ngươi, ngươi căn bản cũng không có giết chết Leticia. Kích hoạt Mother Box bộc phát ra ánh sáng cùng nhiệt mặc dù có hại, nhưng ở ngươi kích hoạt trong nháy mắt, Leticia liền đã bị truyền tống đi , nàng nhiều nhất chính là thương rất thảm, cũng chưa chắc sẽ chết."

	Ở Lex tự mình một người lẳng lặng thời điểm, một không hợp thời âm thanh âm vang lên . Mà Lex theo tiếng kêu nhìn lại, cũng có thể thấy được kha học biến thành thân Kamen Rider Build thí thần tinh chui hình thái cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn chính mình. Bị bản thân vị này tương lai đại chất tử đâm thủng mới vừa rồi thao tác, Lex trên mặt cũng có mấy phần thẹn quá hóa giận.

	"Hừ, ngươi ngược lại thấy rõ, kia ngươi vì sao không tại chỗ đâm xuyên ta."

	"Nói thế nào đều là các ngươi hai huynh muội chuyện, ta nhìn là được , nói ra làm gì, đơn độc tới hỏi ngươi, cũng chỉ là ra từ tò mò mà thôi."

	Nghe vậy, Lex cũng đứng dậy đưa lưng về phía kha học, nhìn bên ngoài vẫn vậy bị tạm ngừng sự vật, còn có cách đó không xa đang bị Carla an ủi Lena, cửa sổ phản xạ bên trên cũng có thể thấy được Lex trở nên ôn nhu nét mặt.

	"Rốt cuộc là mẫu thân, ta là không có vấn đề, dù sao ta là ở hai người bọn họ gậy gộc thêm táo ngọt giáo dục hạ lớn lên. Nhưng Lena không giống nhau, liên quan tới cha mẹ, gia đình trí nhớ đều là tốt đẹp , dù là đó là ta cắm vào giả dối trí nhớ, nhưng đến cuối cùng, hãy để cho phần này giả dối trí nhớ làm bạn nàng đi, người xấu, ta làm là được."

	"A, ngươi cái này làm ca ca còn rất xứng chức."

	"Nói nhảm, ta chỉ có một cái như vậy muội muội, cha mẹ đã không xứng chức, ta cũng không làm hay cho tấm gương, kia đối với nàng không phải quá không công bình?"

	"Ừm, ngược lại lời nói thật, bất quá ngươi không cảm thấy ngươi cái này tấm gương còn thiếu chút gì sao?"

	"Cái gì?"

	"Ngươi vẫn còn độc thân."

	"Này! Ngươi không nên quá phận!"

	Giống như là bị kha học đâm chọt chỗ đau, Lex xoay người, liền muốn đối kha học mắng hơn mấy câu, chẳng qua là chờ hắn xoay người, kha học bóng người đã biến mất. Nhìn kha học biến mất vị trí, Lex cũng cau mày ngồi ở chỗ đó, cũng ở đây kia thấp giọng lẩm bẩm.

	"Người này, thế nào cho ta cảm giác quen thuộc như vậy đâu."

	Máu mủ bên trên liên hệ, để cho Lex đối với kha có học loại tựa như từng quen tức thị cảm.

	Mà theo Leticia biến mất, Mother Box kích hoạt, Cyborg bên này đồng thời liên tuyến, từ Apokolips trên địa cầu mở ra tiếng nổ lối đi cũng theo đó đóng cửa. Một trận từ Apokolips tổ chức xâm lấn cũng cứ như vậy kết thúc . Có lúc dừng lĩnh vực duy trì, đảo cũng sẽ không xuất hiện cái gì náo động lớn, 24 giờ thời gian, đủ trên địa cầu siêu anh hùng sắp hiện ra trận xử lý sạch sẽ, chẳng qua là tràng này từ Apokolips đưa tới xâm lấn, Paradooms loại này kiểu mới binh khí sinh vật mang đến uy hiếp, cũng để cho đông đảo siêu anh hùng trong lòng lưu lại bóng ma.

	Bởi vì chênh lệch thực tại quá lớn , nếu như không có Corvin, không có siêu nhân loại này siêu quy cách tồn tại, chỉ bằng vào chiến lực cá nhân, Paradooms số liệu nghiền ép trên địa cầu một mảng lớn siêu anh hùng. Càng đáng sợ hơn là đối với Apokolips mà nói, Paradooms giết chết một nhóm là có thể tái tạo một nhóm, nhưng đối với địa cầu mà nói, vô luận là cấp bậc thấp nhất cường hóa loài người hình cũng tốt, chết một, nếu muốn lại xuất hiện một, đều cần tốn hao đông đảo tài nguyên mới có thể đản sinh ra.

	Coi như ở năng lực chất lượng bên trên vượt trên Apokolips, cũng sẽ bị Apokolips dùng về số lượng mặt chênh lệch cho điền vào, hơn nữa loại này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	24 giờ quá khứ, đã dọn dẹp xong hiện trường đám người cũng cho Corvin phát tin tức, vị trên mặt biển cho toàn cầu phóng ra lúc dừng lĩnh vực Corvin cũng đem lúc dừng giải trừ. Địa cầu chung quanh thời gian khôi phục bình thường, tiếp tục vận chuyển. Mà đối với trên địa cầu phần lớn dân chúng mà nói, bọn họ thấy được , chính là ở băng tần tin tức trong, ở mấy cái kia quốc tế đại đô thị bầu trời tiếng nổ lối đi chậm rãi đóng cửa, những thứ kia sớm bị Conan chỉ trong một ý niệm hóa thành tro bay Paradooms cũng bởi vì tiếng nổ lối đi đóng cửa bị hút vào, dĩ nhiên, đây là từ địa cầu Green Lantern làm ra hư cấu hình ảnh.

	Bị đám người cao cấp rồi thôi về sau, làm cho dân chúng nhìn . Mà quốc tế mậu dịch tự do đảo ba bên hội đàm vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, phải đợi chương trình toàn bộ xác định được, còn cần một thời gian. Dân chúng có thể thấy được , chính là Apokolips xâm lấn bị đánh lùi, trên địa cầu đông đảo siêu anh hùng cố gắng hạ, lại một lần nữa vỡ nát hành tinh khác người xâm lăng âm mưu. Chỉ là có chút người cũng không còn cách nào ở dân chúng trong tầm mắt xuất hiện , bọn họ thành tràng chiến dịch này trong yên lặng vô danh người hy sinh.

	Có lẽ chỉ có người nhà của bọn họ, bạn bè sẽ biết những thứ này chết đi người làm cái gì, nhưng đối với trước mắt thế giới cách cục mà nói, bọn họ nhất định là không cách nào ra ánh sáng , ít nhất bây giờ không được.

	Titan Buildings, ở Apokolips tràng này xâm lấn sau khi kết thúc, giải trừ lúc dừng lĩnh vực Corvin cũng trở về đến đại bản doanh, liên quan tới giấu giếm ở nơi này trận xâm lấn trong chiến dịch bộ phận siêu anh hùng hi sinh quyết nghị, cũng là từ Corvin bọn họ bên này thương nghị, sau đó trước tiên truyền lại cho đang mua bán đảo hội đàm ba bên, cũng là từ hai vị đại lão gật đầu, bọn họ bên này mới có thể thuận lợi khai triển công việc.

	Miễn hoài người mất, đó là cùng người mất người hữu duyên đặc quyền, đối với Corvin bọn họ mà nói, bây giờ muốn làm chính là đem tràng chiến dịch này trong kết quả làm một hối tổng, tới nghiên cứu kế tiếp phát triển, đây là trọng yếu nhất.

	"Doomsday, Daxam tinh người, Parademons, mẹ , vô thanh vô tức , Apokolips bên này cho chúng ta tới rồi niềm vui bất ngờ a. Nguyên tưởng rằng một có thể tiến hành tự mình phân hóa, lại mang theo trí khôn nhất định Doomsday liền đủ chúng ta xử lý, không nghĩ tới còn có loại vật này tồn tại. Dựa vào, Apokolips đi gì vận cứt chó, vũ trụ lớn như vậy, cái này cũng có thể bị bọn họ bắt được Daxam tinh người, bất quá, lúc ấy ở trong vũ trụ tìm được Krypton tặng thành lại không có người Krypton sau này nhân do, cũng coi là có kết quả."

	Tướng quân Zod cùng Faora xuất hiện không phải bí mật, Clark bên kia cũng đem hai người này vì sao xuất hiện ở địa cầu giải thích một lần, trước mắt là bạn không phải địch. Nhưng chuyện vẫn là phải xử lý, nhất là bây giờ Apokolips nắm giữ Doomsday, Paradooms còn có Daxam tinh người chi này sinh lực quân, càng chưa nói còn có một chi Krypton di tộc làm con tin. Nếu là Apokolips bên này đem còn dư lại Krypton cũng làm thành Paradooms gien mô bản, kia đối với địa cầu mà nói chính là một tai hoạ ngập đầu, căn bản liền không có đánh.

	Người ta đại quân áp lên, liền hạm đội cũng không cần, phía bên mình cơ bản cũng là chờ chết xong chuyện. Không có trải qua chiến tranh Apokolips tương lai, Corvin tự nhiên không rõ ràng lắm ở một cái phân chi tương lai trong, tự mình một người liền bấm người ta Apokolips đánh, trực tiếp ngăn ở người ta suối nước, liền cho bọn họ ra cửa cơ hội cũng không có. Lúc này Corvin, có thể nghĩ tới tất cả đều là bết bát nhất tình huống.

	"Có kết quả chúng ta phải biết kế tiếp nên làm như thế nào đi, bây giờ mà nói, trên địa cầu hết thảy đang khi tiến vào chính quỹ, nhưng là Apokolips, tộc nhân của ta bọn họ chờ chúng ta đi cứu. Ta không thể nào nhìn tộc nhân ở Apokolips bên trên mà không làm gì, Corvin!"

	"Ta đây rõ ràng, Krypton di tộc nhất định phải cứu, nhưng ngươi cũng hẳn là hiểu Zod gửi tới tin tức. Đám kia Krypton tặng tộc bên trong cũng có theo chúng ta không phải một lòng , bọn họ cũng không muốn gia nhập cái gì địa cầu đại gia đình, so với cái này, làm cái người thống trị thoải mái hơn , cho dù là trở thành Darkseid thủ hạ. So với cái này, chúng ta còn có chuyện phải giải quyết, Cyborg Superman động tĩnh các ngươi ai rõ ràng?"

	"Không biết, lúc ấy Cyborg Superman giống như là biết Leticia xảy ra chuyện, trước tiên thoát khỏi nhỏ Jonathan cùng Faora tầm mắt, ngươi cũng biết, nếu như Cyborg Superman thật muốn chạy trốn, nhỏ Jonathan cùng Faora không giữ được ."

	"Nếu nói như vậy, vậy chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, Leticia nắm giữ Mother Box, vì địa cầu mở ra tiếng nổ lối đi để cho Apokolips tiến vào chuyện này trên căn bản là không có tắm . Bất quá người chết vì lớn, liền đem cái tội danh này thêm đến Cyborg Superman trên đầu đi, toàn cầu truy nã, ta cũng không muốn phía sau chúng ta đối phó Apokolips thời điểm, hắn bất thình lình ở sau lưng cho chúng ta tới một cái, cứ như vậy, tan họp."

	Quyết định gần đây hành động chương trình về sau, đám người cũng rời đi Titan Buildings, chỉ để lại Corvin một người. Mà Corvin thời là trượt đến trước máy vi tính, đem hai tấm hình ảnh mở ra, hình ảnh bên trên, rõ ràng là Conan cùng kha học hai huynh đệ ở tràng chiến dịch này trong biểu hiện, một dùng kha học vui vẻ hình · thí thần tinh hình mũi khoan thái một quyền một tiêu diệt thực lực sai biệt cực lớn Paradooms, một cái khác thời là phục khắc TV trong siêu tự nhiên đốt lửa, một bộ liền đem toàn bộ địa cầu nội bộ Paradooms hóa thành tro bụi.

	"Nhanh như vậy đã có tân sinh Kamen Rider ra đời? Nhưng tiến độ này điều có phải hay không quá nhanh một chút, một Âu hoàng phụ thể, một trực tiếp max cấp rời núi?" Làm đối Kamen Rider cực kỳ hiểu Corvin, thực tại không thể nào hiểu được ở hình ảnh trong, kha học cùng Conan vượt xa bình thường phát huy.

	Bên kia, ở đêm khuya Luthor gia tộc trong trang viên, chạy đường Cyborg Superman cũng trở về đến nơi này, thông qua Luthor gia tộc trang viên lối đi bí mật, Cyborg Superman cũng tiến vào Luthor gia tộc phòng dưới đất. Ở phòng hầm bên trong, một trọng độ vết phỏng thân thể cứ như vậy nằm ở nơi đó, chỉ có thể từ còn giữ vững tương đối hoàn hảo dáng trong phân biệt ra đây là vị phái nữ. Mà Cyborg Superman đi tới bên người nàng, quỳ xuống, đem cái này thoi thóp thở thân thể ôm vào trong ngực.

	Nhìn trong ngực bạn đời thoi thóp thở bộ dáng, sinh mạng liền như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể chết đi.

	Cyborg Superman ngửa mặt lên trời, cũng phát ra giống như dã thú rống giận, toàn bộ phòng dưới đất cũng bởi vì Cyborg Superman rống giận mà run rẩy.
Kết chương.