Chương 100 : Người thứ mười bốn kỵ sĩ.
Thành phố Gotham ngoại ô, từ trên trời giáng xuống Darkseid chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới bị bản thân một tia chớp hóa thành tiêu thổ, phế tích Wayne trang viên cùng một đám không rõ sống chết Liên minh Công lý thành viên, không có một tia nét mặt. Mà ở chung quanh, chạy tới kha học, kiều · Elle, tướng quân Zod còn có cái khác Lantern Corps thành viên, cũng nhìn vị chúa tể này Apokolips Hắc Ám Quân Chủ, chậm chạp không dám lên trước.

	Darkseid một người chi uy, đủ để cho bọn họ trở nên lùi bước, đây chính là liền Green Lantern Corps người khai sáng, bộ tộc Guardians of the Universe tình nguyện từ Green Lantern Corps trong thủ tiêu hết thảy cùng Apokolips tài liệu tương quan, cũng không dám cùng với chính diện giao phong tồn tại đáng sợ, bởi vì Guardians of the Universe rõ ràng, ban đầu sơ đại Green Lantern Corps bởi vì giao phong bỏ ra cái dạng gì giá cao. Đối với lúc này bị chúng mục chỗ bao vây, dù là chỉ có chính mình một người, Darkseid cũng không có một chút nét mặt.

	Dù sao trong mắt hắn, trừ Liên minh Công lý trong lác đác mấy người có thể vào bản thân mắt ngoài, cái khác không phải là con kiến cùng Parademons phân biệt mà thôi. Mà ở bụi bặm tản đi phía dưới, kiều · Elle, tướng quân Zod cùng Faora cũng nhìn thấy bộ phận bại lộ bên ngoài Liên minh Công lý thành viên.

	Green Lantern Hall · Jordan cùng tân sinh đại địa cầu phái nữ Green Lantern Jessica · Cruz chôn ở ngói vụn trong, duy nhất có thể nhận ra bọn họ thân phận , là bọn họ bại lộ bên ngoài trên tay đèn giới. Làm Darkseid phát động công kích trước tiên, Hall cùng Jessica hai người là duy nhất có thể ngay lập tức xây dựng ra đủ để cái bọc tất cả mọi người lồng bảo hộ, hơn nữa cũng có đủ cứng rắn ý chí, có thể làm cho bản thân lồng bảo hộ cường độ đạt tới một độ cao.

	Chỉ là bọn họ đoán sai Darkseid thực lực bây giờ, bản thân liền là tân thần tột cùng, lại ở Liên minh Công lý không biết chuyện dưới tình huống, thông qua phát động đối cũ thần chỗ lĩnh vực thần chiến, đem đã từng mấy đại thần hệ chủ thần cắn nuốt, lại từ Corvin trên người thu hồi kia phần thuộc về mình Omega lực, tân thần, cũ thần, Omega lực Tam Vị Nhất Thể, lại từ hài đồng khôi phục thành bộ dáng ban đầu Darkseid, hùng mạnh trình độ toàn vượt quá Hall cùng Jessica tưởng tượng.

	Hai người bọn họ xây dựng vòng bảo vệ vẻn vẹn chỉ là kiên trì một cái chớp mắt, đang ở Darkseid triệu hoán sét hạ vỡ nát. Nhưng cũng chính là cái này giây lát, để cho đoàn đội bên trong hai cái Speed Force Speedsters có cơ hội phản ứng.

	Cho nên ở Hall cùng Jessica đang duy trì thấp nhất dấu hiệu sinh mạng chôn ở ngói vụn trung hậu, làm Speed Force Speedsters The Flash cùng tương lai thừa kế The Flash y bát, trở thành thế giới nhanh nhất người ba đời The Flash, Kid Flash Wally. Hai người bọn họ trình độ cũng không Bihar cùng Jessica chênh lệch đi nơi nào, chẳng qua là so sánh với hai người này trước mắt bị chôn ở ngói vụn trong sống chết không rõ, The Flash Barry · Allen cùng Kid Flash Wally · West thương thế của hai người rõ ràng hơn một chút.

	Sụp đổ động dơi trong, The Flash gục xuống một chỗ, cực lớn cột đá chặn ngang rơi xuống, sít sao đè ở cái hông của hắn. Máu tươi nhuộm dần đại địa, mà rõ ràng có thể thấy được nửa người dưới, hoặc là nói The Flash bắp đùi to nhưng ở cột đá một chỗ khác, không khó tưởng tượng ở nơi này cây cột đá hạ The Flash gặp như thế nào thương thế. Mà Kid Flash Wally · West, thân thể khảm vào vách tường, bạo lộ ở bên ngoài cánh tay trái cùng chân trái cũng là tận gốc biến mất, miệng vết thương lan tràn một cỗ nám đen.

	Mà hết thảy này, cũng là bởi vì Darkseid một đạo sét, để cho Liên minh Công lý cùng tân sinh đại trong một đám thành viên sống chết không rõ, trong đó bốn người cũng ở vào trọng thương sắp chết giai đoạn.

	"Darkseid!"

	Nhìn một đám Liên minh Công lý cùng tân sinh đại thảm trạng, Darkseid làm Apokolips Hắc Ám Quân Chủ ở vũ trụ phạm phải vô biên tàn sát, cũng để cho lúc này những thứ này bao vây lại Lantern Corps thành viên gầm lên giận dữ, liền hướng Darkseid phóng ra đủ loại màu sắc hình dạng Emotional Spectrum công kích. Nhưng bây giờ Darkseid không như xưa, Tam Vị Nhất Thể trở lại tột cùng, lại nâng cao một bước hắn, hoàn toàn không có để ý những thứ này từng tại bản thân chinh phạt vũ trụ trên đường đã gặp qua đối thủ cũ.

	Vô số Emotional Spectrum xây dựng công kích đều không cách nào đi vào Darkseid trước mặt, cho dù những công kích này đủ để đem lúc này thành phố Gotham hủy hơn chục qua lại có thừa, nhưng vào giờ khắc này, ở chỗ này, những công kích này thủ đoạn giống như là bị áp súc , tập trung ở Darkseid chung quanh ba mét lĩnh vực, một chút xíu chôn vùi, không có để lại bất kỳ tung tích nào, cũng không có có một đạo đánh vào Darkseid trên người.

	Giống như là ở Darkseid cái này ba mét khu vực có một vô hình hắc động, đem những thứ này động tĩnh xem ra cực lớn công kích toàn bộ cắn nuốt, hóa thành hư không. Mà Darkseid chắp hai tay sau lưng, nhìn những thứ này triều công kích mình Lantern Corps thành viên, cũng ở đây kia khinh thường nói: "Các ngươi liền để cho ta tự mình ra tay tư cách cũng không có."

	Theo Darkseid lời nói nói ra, hai mắt đỏ ngầu hồng quang ngưng tụ, có thể mạt sát hết thảy tồn tại Omega đường bắn phóng ra, dọc theo lúc này Darkseid ánh mắt quét qua Lantern Corps thành viên, Omega đường bắn cũng cho thấy nó kia uy lực đáng sợ. Không có Darkseid ở sau lưng làm năng lượng thu phát cung cấp, đây chỉ là một đạo thoát khỏi Darkseid, có mạt sát trước mắt Darkseid ánh mắt quét qua hết thảy Omega đường bắn.

	Làm cái này đạo Omega đường bắn hướng cái đầu tiên Lantern Corps thành viên bay đi thời điểm, vị này từ vũ trụ mà tới, tới trước viện trợ địa cầu tràng này Apokolips phòng vệ chiến Lantern Corps thành viên ngây thơ mở ra năng lượng lực trường, cố gắng phòng ngự. Nhưng cái này đạo Omega đường bắn liền nhẹ nhàng như vậy xuyên thấu lực tràng, từ trên người hắn xuyên qua, không có một chút ngăn trở, giống như trước mắt cái này Lantern Corps thành viên từ trường phòng ngự, hắn cái này cả người cũng không tồn tại vậy.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, theo Omega đường bắn xuyên qua, tên này Lantern Corps thành viên cũng ngẩn người tại đó, thân hình cũng ở đây trong chốc lát hóa thành bụi bặm, kể cả trên tay hắn đèn giới một đạo, hoàn toàn từ trong vũ trụ này xóa đi. Mà hắn là người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng, cái này đạo từ trên người Darkseid thoát ly Omega đường bắn cứ như vậy hướng về phía mục tiêu kế tiếp, hạ hạ cái mục tiêu, một cái tiếp theo một cái đem từ trong vũ trụ xóa đi.

	Cái gọi là đèn giới, cái gọi là tình cảm ở nơi này đạo đại biểu xóa đi hết thảy vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega đường bắn trước mặt, lộ ra là như vậy không giúp, yếu ớt. Những thứ này chi viện địa cầu Lantern Corps thành viên không có ngã đang cùng Parademons, cùng Paradooms hoặc là cùng Daxam tinh hạm đội trong chiến đấu, nhưng ở Darkseid Omega đường bắn trước mặt, cái này tiếp theo cái kia Lantern Corps thành viên hóa thành bụi bặm, theo Lantern Corps thành viên ở Omega đường bắn sụp đổ, ý chí của bọn họ cũng nhận đánh vào, bắt đầu dao động.

	Phẫn nộ cũng tốt, sợ hãi cũng tốt, không sợ cũng được, ở nơi này đạo Omega đường bắn trước mặt, đều được bài trí.

	Cho đến kiều · Elle lắc mình, chắn cái này đạo Omega đường bắn trước mặt, chế tạo cơ giới thân thể cũng tương tự bị Omega đường bắn xỏ xuyên qua, chẳng qua là ở Omega đường bắn xỏ xuyên qua bản thân cơ giới thân thể trong nháy mắt, kiều · Elle cũng kích nổ bản thân cỗ này cơ giới thân thể. Tích chứa ở bộ này cơ giới trong thân thể, từ Krypton khoa học kỹ thuật cung cấp nhiên liệu cùng Darkseid cái này đạo Omega đường bắn va chạm, dây dưa, nồng nặc năng lượng giao hội vặn vẹo không khí, một nho nhỏ lỗ sâu xuất hiện, đem cỗ này đủ để đem thành phố Gotham lật qua năng lượng cắn nuốt, lúc này mới tiêu tán.

	Mà kiều · Elle không có cơ giới thân thể dựa vào, cũng được một chỉ có thể ở mạng trong ra tay điện tử u linh, hư ảo thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn bản thân tiêu hao một bộ cơ giới thân thể mới triệt tiêu Omega đường bắn, kiều · Elle trên mặt cũng là phủ đầy ngưng trọng, bởi vì cái này đạo từ trên người Darkseid đi ra ngoài Omega đường bắn, uy lực đã mạnh không thể nào hiểu được .

	"Làm sao có thể?" Kiều · Elle nhìn lúc này vẫn vậy lơ lửng ở tại chỗ không nhúc nhích Darkseid, cũng không thể nào hiểu được cái này Apokolips Hắc Ám Quân Chủ tại sao có thể mạnh đến loại trình độ này.

	Không giống với Lantern Corps Guardians of the Universe, ở Krypton vũ trụ lớn khuếch trương còn có mặt sau một trăm ngàn năm co rút lại hai cái này niên đại, Krypton cũng cùng Apokolips đã từng quen biết, mà Darkseid trỗi dậy với một trăm ngàn năm co rút lại niên đại đó, khi đó mặc dù Krypton đã mất đi ở Hoàng Thái Dương hằng tinh hạ chiến đấu tiền vốn, có thể thông quá lớn khuếch trương thời đại lưu lại khoa học kỹ thuật cơ sở, cũng để cho Krypton ở một trăm ngàn năm co rút lại thời đại kia thông qua khoa học kỹ thuật cây phát triển đến không thua với Apokolips khoa học kỹ thuật trình độ, thậm chí có thể nói còn hơn cái trước.

	Tự nhiên cùng Darkseid giữa cũng không phải là không có qua giao phong, hắn cái này thành danh sát chiêu Omega đường bắn cũng có nghiên cứu, nhưng không có một lần có thể giống như bây giờ, chẳng qua là một đạo thoát khỏi Darkseid thân thể Omega đường bắn mà thôi, liền đã mạt sát gần trăm vị Lantern Corps thành viên, liền người mang đèn giới một khối xóa đi, còn móc được hắn cỗ này thiết kế tỉ mỉ chế tạo cơ giới thân thể mới đem chôn vùi.

	Cái này rất đáng sợ, bởi vì ý vị này cái đó từng tại Krypton thời đại có thể giơ Krypton lực chống lại Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, ở hắn chỗ yên lặng khoảng thời gian này, đã hùng mạnh đến không thể nào hiểu được mức.

	"Krypton thủy tinh nòng cốt? Ừm, ngược lại hiếm thấy."

	Ở kiều · Elle dùng bản thân cơ giới thân thể triệt tiêu cái này đạo Omega đường bắn về sau, Darkseid cũng một cái nhìn thấu kiều · Elle bản chất, không có cơ giới thân thể, kiều · Elle ngay cả là ý nghĩ của bản thể kéo dài, cũng không cách nào đối với mình làm gì, chỉ có thể ở kia trơ ra nhìn. Nhưng kiều · Elle cử động cũng cho tướng quân Zod cùng Faora hai vị này Krypton chiến sĩ chế tạo cơ hội.

	Bắt lại Darkseid ngẩn ra công phu, hai người giết đến Darkseid trước mặt, không giống với người Daxam yếu chì, tại không có Kr đá loại này ra đời với Krypton trong khoáng thạch, ở Hoàng Thái Dương hạ, muốn đánh bại người Krypton hoặc là chính là phải dùng ma pháp, hoặc là liền là lực lượng tuyệt đối va chạm, mà tướng quân Zod làm tại quá khứ đếm giữa đan điền mở lại tuần hoàn trong, Clark làm siêu nhân lúc mạnh nhất kẻ thù trời sinh một trong, sức chiến đấu tự nhiên không thể khinh thường.

	Mạnh mẽ một quyền trực tiếp đánh vào Darkseid thân thể, hình tròn âm bạo cùng không khí kích sóng từ Darkseid ngực thả ra, ở bốn phía nổi lên một trận cuồng phong, mà Darkseid cũng ở đây tướng quân Zod lực lượng như vậy hạ, thân hình trong nháy mắt từ vị trí cũ biến mất, chạy thẳng tới vũ trụ, mà tướng quân Zod cùng Faora cũng theo sát phía sau, trên không trung truyền đến liên tiếp âm bạo thanh.

	Ở tướng quân Zod cùng Faora mang theo Darkseid cách xa Gotham thời điểm, một bên xem cuộc chiến kha học cũng cuối cùng từ trong sự sợ hãi phục hồi tinh thần lại. Hắn cùng Lantern Corps đều là trong cùng một lúc chạy đến, chẳng qua là ở đối Darkseid công kích thời điểm, hắn chậm một bước, ngay sau đó liền nhìn cái này chỉ tồn tại bản thân cái đó chi nhánh tương lai, cha mẹ mình trong miệng câu chuyện, cùng cha khác mẹ huynh trưởng, ở một cái khác chi nhánh tương lai trong một mực bị đè ép một con Hắc Ám Quân Chủ Darkseid cho thấy mình thực lực.

	Chỉ một đạo thoát thân Omega đường bắn, liền mang đi gần trăm vị Lantern Corps thành viên sinh mạng, còn có kia cổ thiên nhiên chèn ép cảm giác, gần như khiến kha học quên hô hấp, cho đến bị tướng quân Zod cùng Faora mang theo Darkseid cách xa Gotham, kha học lúc này mới hồi lại thần tới. Nhìn đã không biết tung tích ba đạo nhân ảnh, kha học cũng không nhịn được hoài nghi lên phụ thân của mình, một cái khác chi nhánh tương lai huynh trưởng, rốt cuộc là làm sao làm được đem như vậy một đáng sợ quái vật đem áp chế lại, thậm chí giết chết.

	"Không đúng, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, cứu người, vội vàng cứu người!" Đập bản thân một cái tát, đem bản thân từ đối Darkseid trong sự sợ hãi đánh thức. Nhìn phía dưới ở Darkseid lôi đình hạ hóa thành tiêu thổ, bộ phận khu vực vẫn còn ở nhiệt độ cao trong đốt thành pha lê trạng động dơi, kha học cũng là nhảy xuống.

	Trước tiên chính là đem ép ở The Flash trên người cột đá ném đi, như trước chỗ đã thấy vậy, tại dạng này đột nhiên xuất hiện dưới sự công kích, phản ứng kịp The Flash mặc dù còn sống, nhưng hai chân của hắn cũng từ phần gốc gãy lìa, chẳng qua là làm Speed Force người sản xuất, vây lượn ở trên người hắn Speed Force cũng đang thong thả chữa trị thương thế trên người, duy trì được The Flash sinh mạng hoạt động.

	Chẳng qua là kha học nơi nào thấy qua tình hình như vậy, hắn chỗ cái đó chi nhánh tương lai trong, mặc dù mình cũng là bị từ nhỏ huấn luyện đến lớn, nhưng hắn lúc sinh ra đời đã là hết thảy sự kiện kết thúc sau thời đại, coi như lại huấn luyện như thế nào, cũng không thể nào để cho hắn đích thân thể hội một thanh tuyệt vọng, cho dù là bị ném tới điều này chính xác thời gian tuyến bên trên, có Conan vị này ở chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai trong lớn lên huynh trưởng ở phía trước, kha học vị này chúa cứu thế Corvin chi tử, càng nhiều thời điểm chẳng qua là phát huy ra bản thân hào quang, vì dò xét chân tướng cung cấp phương hướng.

	Lại phối hợp bản thân Build thí thần tinh chui hạ trăm phần trăm phát động chém giết tỷ lệ mạnh vận, rất khó có cái gì đại tỏa chiết để cho hắn đụng phải. Chỉ có vào lúc này, ở Conan mất tích với Phantom Zone, bản thân một thân một mình ở nơi này chính xác thời gian tuyến bên trên sống động, nhìn trước đây không lâu mới đem địa cầu từ trong chiến tranh giải phóng ra ngoài một đám siêu anh hùng cứ như vậy trong nháy mắt ở Darkseid lôi đình hạ đoàn diệt thảm trạng, kha học mới có thể hiểu mình bây giờ nhỏ yếu đến mức nào.

	Hắn thế giới kia chi tử mạnh vận có thể để cho hắn miễn trừ những thứ kia phát sinh ở trên người hắn vận xui, vô luận là chiến tranh cũng tốt, chiến đấu cũng được, thắng lợi cây cân tổng trạm ở, không đúng, là liền đứng ở hắn bên này, hắn có thể không phí nhiều sức đánh bại đối thủ. Nhưng những thứ này phát sinh ở trước mặt mình, cùng cá nhân hắn sinh mạng an toàn không liên quan bi kịch, hắn lại như thế nào cũng không ngăn cản được.

	Liền giống bây giờ, đối mặt Darkseid hùng mạnh, hắn bị khiếp sợ không cách nào ra tay, đối mặt lúc này bị chôn ở ngói vụn trong một đám Liên minh Công lý thành viên, chân gãy The Flash, ở vào lúc hấp hối Green Lantern Hall · Jordan cùng Jessica · Cruz, hắn duy nhất có thể làm, liền chỉ dùng của mình có được hi vọng chi Blue Lantern năng lượng đầy vô keo để duy trì ở bọn họ dấu hiệu sinh mạng, kéo lại bọn họ cuối cùng một hơi.

	Phế tích trong, chỉ có kha học một người biến thành thân  Build thí thần tinh hình mũi khoan thái ở đào đất, tìm cái khác Liên minh Công lý thành viên tung tích, nhìn chung quanh bị Darkseid một đạo Omega đường bắn sợ mất mật Lantern Corps thành viên, kha học cũng ở đây kia kêu: "Ngớ ra làm gì! Cứu người a!"

	Vừa nói, kha học cũng ở đây kia tiếp tục đào đất, rất nhanh, bụng bị đánh xuyên Aquaman cũng bị kha học từ ngói vụn trong kéo ra ngoài, Blue Lantern đầy vô keo cần chiếu cố người lại thêm một.

	Mà ở trong bóng tối, đi theo kha học phía sau, giống vậy đi tới hiện trường, trong bóng tối nhìn đây hết thảy bóng người cứ như vậy yên lặng nhìn kha học một người ở đó đào đất, cứu người, một bên Lantern Corps thành viên, cũng chỉ còn lại Green Lantern Corps còn dám tiến lên, chỉ là bọn họ nhìn cái này từ Darkseid tạo thành hố sâu, có chút không biết làm sao, thật là là bị mới vừa rồi Darkseid hời hợt liền phá hủy đi gần trăm vị Lantern Corps thành viên một màn kia dọa sợ.

	"Hey ta nói, thật không ra tay sao, ngươi vị này lão ca tâm tính đã không đúng a, cái này thật để cho ta có chút không nhịn được nghĩ quá khứ ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ mấy câu đâu, cũng không biết như vậy một cái thế giới chi tử nếu là đọa lạc , lại biến thành cái dạng gì gia hỏa." Liên tiếp thân thể hình người ác ma linh thể cũng ở đây kia phê bình, vừa nói, cái này hình người ác ma cũng cùng đạo thân ảnh này kéo dài khoảng cách, hướng đang kia không ngừng đào đất kha học bay đi.

	Chẳng qua là linh thể còn không có bay ra cái mấy mét, cái này hình người ác ma liền bị một cỗ đại lực kéo trở về, đàng hoàng ở đạo thân ảnh này bên cạnh.

	"Đừng cho ta đi quấy rối, tuy nói chúng ta là một thể , ta phải không tốt trị ngươi, nhưng cha ta có thể, hơn nữa ngươi muốn gây sự người này là ta lão ca, ngươi cảm thấy cha ta biết ngươi sẽ như thế nào?"

	"Nhưng hắn như vậy cũng không được a, tâm tính cũng sụp đổ thành dạng gì."

	"Đây cũng là ta lão ca thí luyện, so với ta vị kia tại chiến tranh tương lai ra đời lão ca, ta vị này ca ca đãi ngộ quá tốt rồi, hắn cần phải hiểu, mạnh vận là thực lực một bộ phận, nhưng nếu như không cách nào đem chuyển hóa thành đồ vật của mình, như hôm nay tình huống như vậy, sau này còn sẽ phát sinh, coi trọng hắn chính là, ngươi nhìn, phía trên chiến đấu kết thúc ."

	Nói, Darkseid bóng người xuất hiện lần nữa ở sụp đổ động dơi bầu trời, trên tay một trái một phải cũng nắm trọng thương tướng quân Zod cùng Faora, ở Darkseid xuất hiện vài giây sau, liên tiếp âm bạo cùng phong áp lúc này mới chạy tới, cuồng phong cùng âm bạo để cho Wayne trang viên khu vực phụ cận hoàn toàn biến thành một mảnh đất hoang, ở đất hoang trong, trọng thương hôn mê tướng quân Zod cùng Faora cứ như vậy bị Darkseid tùy ý ném một cái.

	Mà ở hắn phụ cận, nguyên bản ở kha học kêu gọi tới qua đến giúp đỡ cứu người Lantern Corps thành viên cũng nhìn Darkseid, ở đó không ngừng sau đẩy, cái này Hắc Ám Quân Chủ mang đến cho bọn họ chèn ép cảm giác quá mạnh mẽ, bọn họ chỗ dựa vào không sợ, sợ hãi, phẫn nộ những tâm tình này ở Darkseid trước mặt đều được bài trí. Thân hình đang không ngừng lui về phía sau, rất nhanh, động dơi trong cũng chỉ còn lại có không chút nào cảm giác, vẫn ở chỗ cũ đào đất kha học, cùng với những thứ kia mới vừa bị bản thân cứu ra The Flash, Green Lantern, Aquaman còn có tướng quân Zod bọn họ.

	Nhìn cái này lưng đối với mình, giống như là hoàn toàn không cảm giác được bản thân tồn tại thần bí thiết giáp người, Darkseid trên mặt cũng khó phải có một tia khó chịu tâm tình. Phần này khó chịu đến từ kha học trên người cái này thân thiết giáp, cùng với một yếu nhỏ như là kiến hôi gia hỏa cũng dám như vậy lưng đối với mình.

	Nhưng đối với lúc này kha học mà nói, hắn căn bản không phát hiện được Darkseid xuất hiện. Lần đầu tiên khoảng cách gần nhìn trận này siêu anh hùng đoàn diệt cảnh tượng, nhìn Lantern Corps thành viên ở Omega đường bắn trong hóa thành bụi bặm, loại này khoảng cách gần trực quan đánh vào đã để kha học mất đi sức phán đoán, đối với hắn mà nói, hắn lúc này liền muốn cứu người, lấy thế giới của mình chi tử hào quang, đem những thứ này chôn ở ngói vụn trong không rõ sống chết Liên minh Công lý thành viên từng cái một cứu ra.

	Tại dạng này ý chí hạ, vây lượn ở kha học trên người vận chuyển mạnh vận tự nhiên cũng bắt đầu phát uy, kha học mỗi một lần đào đất, mỗi một lần đào móc, cũng có thể chính xác không có lầm tìm được một Liên minh Công lý thành viên, lại mỗi một cái đều là sống . Mà vì bảo đảm kha học đào móc không bị quấy rầy, vô luận là Darkseid uy thế, vẫn là hắn mới vừa rồi miểu sát tướng quân Zod cùng Faora hai vị này Krypton chiến sĩ sau giáng lâm, tạo thành động tĩnh cũng sẽ ở mạnh vận vận hành hạ tránh kha học cái thế giới này chi, không cách nào quấy nhiễu hắn cứu người, ngược lại sẽ xúc tiến.

	"Ta căm ghét trên người ngươi thiết giáp." Nhìn hoàn toàn tiến vào trạng thái vong ngã kha học, Darkseid chắp hai tay sau lưng lơ lửng trên không trung, nhìn kha học từ ngói vụn trong cứu ra Cyborg, nửa cái mạng Martian Manhunter, gãy đi một cánh tay Arrow, cũng ở đây kia lạnh nhạt nói.

	Theo Darkseid lãnh đạm lời nói, trong đôi mắt Omega đường bắn bắn ra, bay thẳng lúc này hoàn toàn không để ý kha học sau lưng, nhìn kha học cái này thân giống Kamen Rider thiết giáp, Darkseid cũng hồi tưởng lại trước bản thân nhiều lần bị Corvin còn có một đám đến từ cái khác vũ trụ, được đặt tên là Kamen Rider đoàn thể phá đám trải qua. Omega đường bắn bay ra, tại không có Corvin, không có Liên minh Công lý một đám đoàn viên bảo vệ, có thể xóa đi hết thảy vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega đường bắn đủ để đem lúc này vong ngã cứu người kha học mạt sát.

	Mà ở trong bóng tối, một mực ở đó nhìn, cùng trong cơ thể mình ác ma đối thoại bóng người cũng tùy thời chuẩn bị ra tay. Chẳng qua là ở Omega đường bắn sắp mệnh trung kha học sau lưng, đem từ trong vũ trụ hoàn toàn xóa đi thời điểm, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Mang theo tất trúng, phải giết, hẳn phải chết như vậy nhân quả luật Omega đường bắn, tại sắp mệnh trung kha học sau lưng thời điểm cũng tự động phát sinh chếch đi, dọc theo kha học hai bên không có vào đến sụp đổ ngói vụn phế tích trong. Theo hai đạo Omega đường bắn giúp một tay, hơn phân nửa ngói vụn phế tích cũng bị trong nháy mắt xóa đi, mà kha học giống như là không phát giác vậy hướng bị Omega đường bắn xóa đi đống phế tích đi tới, hắn trong chỗ u minh có thể cảm nhận được, nơi đó có người sống.

	"Ừm? Thú vị, ngươi có thể sống ." Nhìn kha học không làm gì, mà bản thân trăm phần trăm mạt sát Omega đường bắn nhưng ở kha học trên người phát sinh chếch đi, giống như là có tự mình ý chí vậy vì kha học cứu người ra một phần lực.

	Giống như vậy hiện tượng kỳ quái, Darkseid đến giờ chỉ ở hai cá nhân trên người ra mắt.

	Một là đã từng làm siêu nhân Clark, làm bị DC vũ trụ ý chí chúc phúc Krypton trẻ mồ côi, hắn bị toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ bảo vệ, Omega đường bắn tự nhiên không cách nào đem giết chết. Một cái khác chính là mục tiêu của hắn lần này Người Dơi , so sánh với Clark đặc thù, làm vì một người bình thường Người Dơi lại có thể bằng vào thân thủ của mình, thành công né tránh Omega đường bắn truy lùng, thậm chí còn có thể tòng mệnh trong trong nháy mắt thoát khỏi, ngã vào thời gian lưu.

	Nhưng bây giờ, lại thêm một, chính là trước mắt kha học, tất trúng Omega đường bắn vậy mà lại trực tiếp từ trên người hắn vòng qua, điểm này là Darkseid không nghĩ tới .

	Kha học đối ở sau lưng Darkseid động tác không có chút nào phát hiện, mà ở hắn đào móc phế tích trong, hai đạo lưu quang bay ra, đụng vào Darkseid. Darkseid thân hình cũng ở đây hai đạo lưu quang đẩy tới hạ không ngừng lùi lại, lần nữa từ động dơi bầu trời rời đi, trên không trung trượt đi một vài km về sau, cái này mới đứng vững thân hình, nhìn trước mặt từ từ tản đi tia sáng hai thân ảnh, cũng là lộ ra nụ cười.

	"Ngươi cùng phụ thân ngươi so, không kém, nhưng là ngươi, để cho ta rất quen thuộc."

	Ngăn trở Darkseid , dĩ nhiên là nhỏ Jonathan vị này Clark đời sau, tự nhiên ra đời siêu cấp người Krypton cùng Kong Kenan vị này thừa kế cũ 52 siêu nhân lực Trung Quốc siêu nhân, chỉ là đối với Kong Kenan vị này mới 52 vũ trụ mới ra đời siêu nhân, Darkseid cũng là lần đầu tiên gặp, chỉ có thể ở Kong Kenan trên người cảm nhận được khí tức quen thuộc, nhưng không cách nào xác nhận.

	Nghe Darkseid đối hai người mình phê bình, bọn họ cũng không có trả lời, mà là nhất tề một quyền đem Darkseid đánh lui. Ở Darkseid ổn định bước chân thời điểm, hai người cũng vây lượn Darkseid tốc độ cao bay lộn đứng lên, rất nhanh, ở thành phố Gotham ngoại ô đất hoang bên trên, một đạo từ nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hai người ở tốc độ cao bay lộn hạ mà hình thành lốc xoáy cũng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, một đạo liên tiếp thiên địa, mang theo phong vân cùng nhau biến sắc song sắc lốc xoáy.

	Darkseid chắp hai tay sau lưng trôi lơ lửng ở trong mắt bão, nhìn lúc này đang tốc độ cao vây lượn tự bay chuyển hai người, trên mặt cũng lộ ra nhiều hứng thú vẻ mặt. Trước mắt cái này hai người trẻ tuổi, cho hắn một chút cảm giác nguy hiểm, nhưng, cũng chỉ là một chút.

	Từ hai người tạo thành cơn lốc quét lên đầy trời bụi mù, cát bay đá chạy càng là thành tự nhiên phát sinh hiện tượng, tại dạng này từ người vì tạo thành hiện tượng tự nhiên hạ, ở vào động dơi trong kha học vẫn vậy đang tiếp tục bản thân đào móc công tác, lại ở đó hết sức che chở The Flash bọn họ mấy cái này bị bản thân cứu ra Liên minh Công lý thành viên. Nhưng chuyện cũng không có vì vậy kết thúc, đang ở kha học tiếp tục đào móc thời điểm, một bàn tay cũng ôn nhu đặt ở kha học trên vai.

	"Hài tử, ngươi có thể dừng lại, chúng ta không có sao."

	Ở Lex quen thuộc dưới thanh âm, kha học xoay người, nhìn lúc này đang với nhau nâng đỡ từ phế tích trong, trong đống ngói vụn bò ra đám người, cũng sửng sốt .

	"Các ngươi... Còn sống?"

	"Làm phiền bọn họ a."

	Lex nhìn kha học cái này cùng bản thân từng có gặp mặt một lần gia hỏa, giọng điệu cũng so dĩ vãng phải ôn nhu, nhìn lúc này ở kha học dùng màu xanh da trời hi vọng đèn giới năng lượng đầy vô keo trị liệu xong kéo lại một hơi The Flash, Green Lantern Hall đám người, cũng ở đây kia giải thích nói.

	Ở Darkseid phát động đánh lén thời điểm, đều là Green Lantern Hall cùng Jessica trước tiên mở ra lá chắn bảo vệ, vì The Flash cùng Kid Flash cứu người tranh thủ trong nháy mắt thời gian. Trong nháy mắt này, hai người thành công dùng Speed Force sáng tạo ra một tạm thời Speed Force không gian, đem trừ bọn họ ra ở bên trong những người khác ném đi đi vào, sau, chính là Darkseid lôi đình giáng lâm .

	Chẳng qua là tất cả mọi người cũng đoán sai Darkseid bây giờ tiêu chuẩn, cái này đạo lôi đình ở đánh tan Green Lantern xây dựng lồng bảo hộ về sau, làm ứng cấp cứu viện bốn người, The Flash cùng Kid Flash cũng chỉ có thể một người ôm lấy một, sử dụng cộng hưởng kỹ năng này tới miễn trừ tổn thương, chẳng qua là không như mong muốn, bọn họ miễn trừ , nhưng không có hoàn toàn miễn trừ.

	Bao gồm ở tạm thời Speed Force không gian đám người, cũng không có đem Darkseid cái này đạo lôi đình tổn thương toàn bộ triệt tiêu, lúc này mới Speed Force mở ra tạm thời không gian vỡ vụn, đám người cũng bị sâu cạn không giống nhau thương thế, chôn ở phế tích trong. Cho đến mới vừa rồi nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan thoát khốn, mới cho bọn họ tạo thoát thân cơ hội.

	"Các ngươi còn sống, quá tốt rồi... Nhanh! Nhanh đi hỗ trợ, bây giờ Darkseid hùng mạnh gần như không thể giải thích hợp lý, hai người bọn họ không nhất định có thể thắng, nhanh, nhanh đi!"

	Tâm thần buông lỏng phía dưới, kha học mới vừa đối mặt Darkseid, còn không nhìn thẳng Darkseid Omega đường bắn công kích sợ cũng dâng lên. Lúc này hắn mới phản ứng được, làm Darkseid đối với mình sử dụng Omega đường bắn thời điểm, bao phủ trên người mình thế giới hào quang ở đó không ngừng cho mình thả ra nguy hiểm tín hiệu.

	Loại cảm giác đó, giống như là ban đầu bản thân cố gắng muốn lợi dụng bản thân hào quang tìm được đưa đến ba cái chi nhánh tương lai thủ phạm đứng sau lúc, cái loại đó đụng chi tức tử đáng sợ cảm giác. Kha học mặc dù không rõ ràng lắm vì sao Duck Tát Sayd sẽ có loại này cùng lúc ấy điều tra hết thảy thủ phạm đứng sau cảm giác nguy hiểm, nhưng bằng cái này, hắn dám kết luận Kong Kenan cùng nhỏ Jonathan gặp nguy hiểm.

	"Buông lỏng một chút hài tử, đây chính là con trai ta, còn có thừa kế quá khứ Trung Quốc siêu nhân, bọn họ hùng mạnh không dưới ta, coi như Darkseid mạnh hơn, cũng không thể nào nói trăm phần trăm đánh bại hai người bọn họ."

	Một bên Clark mặc dù không có hiểu vì sao Lex ở đối cái này không biết Kamen Rider, nghe thanh âm cũng biết là cái tuổi trẻ hậu sinh nói chuyện ôn nhu như vậy, nhưng là đối con trai mình tự tin, đối Kong Kenan thừa kế quá khứ cũ 52 siêu nhân lực hùng mạnh, cũng để cho Clark không cho rằng bọn họ thất bại, mới vừa rồi chẳng qua là bị Darkseid đánh lén mà thôi.

	Nhưng nhìn lúc này không dám giải trừ biến thân kha học, Lex nét mặt hơi trầm xuống, mà ở Damian, Dick bọn họ nâng đỡ hạ đi tới Người Dơi cũng ở đây những lời ấy nói: "Không, nghe hắn , Liên minh Công lý, đánh ra!"

	Giống vậy làm Liên minh Công Lý ba đầu sỏ Wonder Woman Diana cũng đem bản thân đang nổ trong tróc ra trường kiếm nhặt lên, nhìn Người Dơi một cái, cũng là phát ra một tiếng chiến rống, liền hướng từ Kong Kenan cùng nhỏ Jonathan hai người chế tạo lốc xoáy vọt tới.

	Có Wonder Woman dẫn đầu xung phong, những người khác mặc dù cũng chỉ là mới vừa hồi lại, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có thương, nhưng xét thấy đối Người Dơi tín nhiệm, cũng đi theo Wonder Woman sau lưng, cùng nhau vây công lúc này ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan chế tạo mắt bão trong Darkseid.

	Chẳng qua là ở những chỗ này rời đi nhân trung, ăn mặc Kamen Rider hoa mộng thiết giáp Lena nhìn trước mắt không dám giải trừ biến thân kha học, cũng ở đây kia hồ nghi hỏi.

	"Mặc dù đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, nhưng hai chúng ta có biết hay không? Ngươi để cho ta cảm giác rất quen thuộc."

	"A cái này, hai chúng ta tuyệt đối không nhận biết! Chẳng qua là... Chỉ là chúng ta hai cái trùng hợp đều là Kamen Rider mà thôi. Ngoài ra, ta không đề nghị ngươi gia nhập chiến đấu, tuy nói chúng ta đều là Kamen Rider, nhưng chúng ta thiết giáp đối mặt loại quái vật này vậy đối thủ, rất khó cho chúng ta an toàn gì cảm giác, so với cái này, ta cảm thấy đem bọn họ cứu sống quan trọng hơn điểm."

	Chỉ chỉ bị kha học dùng nhẫn Blue Lantern năng lượng đầy vô keo treo mệnh mấy người, Lena cũng là hồ nghi nhìn trước mắt kha học, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

	Mà đang lúc mọi người bởi vì Darkseid đột nhiên tập kích triển khai phản kích lúc, ở Apokolips bên trên, mượn bản thân Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, mở ra tiếng nổ lối đi đuổi theo tới Corvin, cũng gặp phải nguy cơ sinh tử. Tuy nói lúc này Darkseid trên địa cầu, nhưng vì cứu Carla, Corvin không hề nghĩ ngợi liền từ địa cầu một đường đuổi kịp Apokolips, giết đến người ta trong đại bản doanh.

	Lúc này ở Apokolips trong trấn giữ chỉ huy là Darkseid con thứ, Olean, cũng là hắn một tay trù tính, mới để cho Corvin trên người Omega lực bị tước đoạt, trở lại Darkseid trong tay. Chẳng qua là hắn lần này cũng không nghĩ tới, nguyên bản vẫn còn ở bản thân quan sát trong Corvin sẽ một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa còn là một người độc xông Apokolips đại bản doanh, ở hạm đội Daxam cùng đông đảo Parademons bộ đội, thành kiến chế Paradooms bộ đội bao vây hạ, Corvin lần này cũng không có trên địa cầu uy phong.

	Trên địa cầu, bằng vào Neo Decade kích tình thái, Corvin đem bản thân mười hai cái chủ kỵ cuối cùng hình thái vũ trang triệu hoán đi ra, mượn Neo Decade kích tình thái, đối cái này mười hai cái kỵ sĩ vũ trang tiến hành hoàn mỹ khống chế, lúc này mới đem Desaad chờ một đám Darkseid's Elite đem áp chế lại.

	Nhưng bây giờ, hắn phải đối mặt không chỉ là Disa vân vân người, còn có những thứ này Parademons bộ đội, Paradooms, cùng với ở hậu phương không ngừng dùng năng lượng vũ khí công kích, quấy nhiễu hạm đội Daxam. Mà nguyên bản bị Daxam tinh vương tử, kéo ngươi · Gond mang đi Carla, lúc này cũng bị đem làm con tin được đưa tới mẫu hạm phòng chỉ huy tác chiến, cùng Daxam một đám quyền quý cùng nhau thưởng thức Corvin chó cùng dứt dậu.

	Làm Daxam cái chủng tộc này quyền thế cao nhất nhị thế tổ, lúc này kéo ngươi · Gond cũng nhìn ở nhiều mặt vây công hạ đã chật vật không chịu nổi Corvin, nói móc máy: "Đây chính là ngươi trên địa cầu thích người đi, thật đúng là có đủ vô não , vậy mà tự mình một người liền mới vừa đuổi kịp Apokolips tới cứu ngươi, mẹ , nếu không phải hắn, chúng ta bây giờ quan hệ cũng có thể xác định , bất quá như vậy cũng tốt, ngươi có thể nhìn hắn ở trước mặt ngươi hóa thành tro bụi, sau đó dẹp ý niệm này, đàng hoàng làm vương phi của ta.

	Hoặc là ta có thể cùng vĩ đại Darkseid cầu tha thứ, để cho hắn đem ngươi vị bằng hữu này biến thành phục sức chúng ta tôi tớ, dùng hắn sinh mạng ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi, ngươi nói tốt không tốt a."

	Carla không nhìn kéo ngươi · Gond giễu cợt, trên tay bị Kr đá gông xiềng khóa lại, không cách nào phát lực nàng lúc này cũng chỉ có thể thông qua màn ảnh nhìn Corvin ở Desaad chờ Darkseid's Elite vây công hạ thảm trạng. Trên người có OOO cuối cùng hình thái khống chế kỵ sĩ vũ trang, Neo Decade như vậy đồng thời gia trì thiết giáp đã tàn phá không chịu nổi, du đãng ở Corvin bốn phía hai đầu cự long, linh cưỡi hóa thành sau lưng linh, Kabuto biến thành bọ tê giác, Agito vòi rồng người đều có bất đồng trình độ chiến tổn.

	Bao gồm Corvin bản thân, bởi vì về bản chất những kỵ sĩ này vũ trang đều là Corvin lực lượng một bộ phận, chẳng qua là từ Decade cái này kỵ sĩ làm quản lý mà thôi. Làm triệu hoán thú chiến đấu kỵ sĩ vũ trang trạng thái không tốt, làm làm vũ khí kỵ sĩ vũ trang cũng không tốt gì. Mà lúc này Carla cũng chỉ có thể nhìn Corvin liều mạng, cái gì đều không làm được.

	Trong cung điện, Olean nhiều hứng thú nhìn Corvin ở đó kiên trì, cũng ở đây kia suy tính có phải hay không đối Corvin tiến hành tuyệt sát, bởi vì Corvin vị này Kamen Rider đối với kế hoạch của mình mà nói, cũng là một viên mấu chốt con cờ.

	"Thôi, ngươi nếu là chết như vậy, cũng chứng minh ngươi cái này Kamen Rider Lịch kỵ cũng bất quá là vũ trụ nhiều lần mở lại tuần hoàn trong một đóa bọt sóng nhỏ mà thôi." Thấp giọng tự nói, có quyết đoán Olean cũng ở đây kia đối trên chiến trường Desaad nói: "Được rồi Desaad, cho hắn một kích tối hậu đi, đừng chậm trễ phụ thân kế hoạch kế tiếp."

	"Hiểu , Olean."

	Trở về Olean một câu, Desaad cũng ở đây kia lần nữa xây dựng thuật thức, Steppenwolf chờ cũng ở đây kia chuẩn bị một kích tối hậu. Giống vậy, đem Corvin nặng nề vây quanh Parademons bộ đội, Paradooms cũng mở cái miệng rộng, đem năng lượng ngưng tụ đến mức tận cùng, xa xa hạm đội Daxam cũng tương tự ở tích súc năng lượng, toàn phương vị không góc chết đả kích, lúc này Corvin chính là mở ra tiếng nổ lối đi cũng làm không được , một tình huống tuyệt vọng.

	Nhìn cái này giống như đầy sao vậy điểm sáng, Corvin thở dài, ngay sau đó tiếp xúc biến thân, lộ ra trong chiến đấu đã vết thương chồng chất thân thể, lướt qua những thứ này đem bản thân sở định lưới đạn, nhìn về phía ở mẫu hạm trong bị buộc nhìn một màn này Carla, miệng hình khẽ nhếch, vừa nói chuyện ngữ.

	Bên trong mẫu hạm, Carla nhìn màn ảnh trong Corvin khẩu hình, sững sờ, cũng đối với Corvin gật đầu một cái. Ngược lại thì một bên kéo ngươi · Gond chú ý tới giữa hai người trò mờ ám, vẫn không có dừng lại giễu cợt.

	"Lúc này còn nói với ta thì thầm đâu? Nói thế nào đều vô dụng a, như vậy hỏa lực, đừng nói là hắn , ta cũng hoài nghi Darkseid có thể hay không gánh vác công kích như vậy."

	"Hắn sẽ tới cứu ta , ta so các ngươi nơi này bất kỳ người nào cũng hiểu hắn, hắn đã nói, chưa từng có không làm được qua."

	Đối với kéo ngươi · Gond giễu cợt, Carla cũng chỉ là ở đó bình tĩnh đáp lại nói.

	"A, kia ngươi lúc này thấy được , ngươi nhìn, hắn cũng nhắm mắt lại chờ chết." Nhìn màn ảnh trong Corvin thao tác, kéo ngươi · Gond cũng ở đây kia giễu cợt nói.

	Nhưng trên thực tế, lúc này Corvin tâm thần đắm chìm, đi tới bản thân hệ thống trong không gian, nhìn cái đó ở hệ thống bên trong không gian, đến từ địa cầu ——3 vũ trụ, một cùng bản thân vậy, bởi vì duyên cớ của hắn mà ra đời ở song song vũ trụ đồng vị, Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin ở trước khi lâm chung lưu cho mình quà tặng, bộ kia giống như là Doomsday Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp.

	Ở đó nơi chốn cầu 3 vũ trụ, Liên minh Công lý tà ác đồng vị thể Crime Syndicate xâm lấn trong chiến tranh, mặc dù Corvin tự tay giết chết bản thân đồng vị thể Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin, nhưng hắn cũng cho Corvin lưu lại cái này bức Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, sau đó liền mang theo cô gái của mình trở lại cái đó đã diệt vong địa cầu 3 vũ trụ.

	Tinh Cầu Hủy Diệt Giả mặc dù là Doomsday đồng vị thể, nhưng ở tặng cùng trước, Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin rút đi Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp toàn bộ nhiên liệu, đem trọng trí trở về ban sơ nhất hình thái. Nếu muốn đạt tới lúc ấy Hủy Diệt Kỵ Sĩ thậm chí mạnh hơn tiêu chuẩn, liền cần đủ khổng lồ lại chất lượng tốt cung cấp nhiên liệu, bao nhiêu năm nay tới, Corvin cũng không phải là không có cho Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cung cấp năng lượng, chẳng qua là không nhiều đủ, dù sao trên địa cầu 3 vũ trụ.

	Cho dù là Hủy Diệt Kỵ Sĩ thừa kế thời điểm Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cũng không có bị đánh về nguyên hình, hắn lúc ấy thừa kế Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp nhưng nên toàn bộ Krypton nổ lớn năng lượng lớn lên , đã sớm là hoàn toàn thể . Corvin ở bên này cũng có qua một lần sử dụng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp trải qua, đó là ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trên đường về, cùng chủ vũ trụ mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ nhân tạo Blai á Nick lúc chiến đấu.

	Thông qua Blai á Nick trong phi thuyền sáng tạo vũ trụ bỏ túi bên trong thái dương hấp thu, mượn cổ lực lượng này hoàn toàn xóa đi tồn tại ở Blai á Nick trong phi thuyền vũ trụ bỏ túi bên trong, toàn bộ cũ 52 vũ trụ hết thảy dấu vết, từ sau lúc đó, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả lại bị đánh về nguyên hình, hấp thu năng lượng cũng đang đối kháng với Blai á Nick cái này siêu cấp BOSS trong tiêu hao sạch sẽ, bây giờ, lại đến nó triển hiện uy lực thời điểm .

	"Ta biết ngươi tặng cùng ta thời điểm, là hi vọng có một ngày ta có thể sử dụng nó tới bảo vệ cô gái của mình, ta vốn cho là bản thân chưa dùng tới cái này, dù sao ta bây giờ cũng mạnh như vậy. Bất quá bây giờ xem ra, hay là ngươi có thấy xa, biết ta thật cần, giúp ta giúp một tay đi, ta cũng rất muốn biết, cỗ này đối đẳng Doomsday đồng vị thể Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, có thể hấp thu nhiên liệu trưởng thành tới trình độ nào, nhưng lúc trước, để cho ta thêm chút chất xúc tác đi."

	Vuốt ve khôi phục thành xuất xưởng thiết trí Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, Corvin hít sâu một hơi, cũng đưa tay duỗi đi vào. Theo Corvin tâm thần cùng yên lặng nhiều năm Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp liên tiếp, ý thức của hắn cũng từ hệ thống trong không gian thoát khỏi, mà ở Corvin trên người, hiện lên sâu màu xanh da trời Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cũng chầm chậm đem Corvin bao trùm. Theo Corvin hô hấp mà hoạt động, mỗi một mảnh giáp trụ cũng đang sôi trào, tham lam hô hấp bên ngoài không khí.

	Nó ở hưng phấn, nó đang run rẩy, làm địa cầu 3 vũ trụ Krypton cuối cùng vũ khí, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả bản chính là vì phá hủy tinh cầu mà sinh, bản chính là dùng cho hủy diệt vũ khí, chỉ là bởi vì Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn lạc, Corvin cố ý phủ bụi lúc này mới yên lặng nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ, lại đến nó quật khởi thời điểm .

	Ở Corvin sau lưng như tóc vậy phát lưỡi đao cũng ở đây kia tùy ý quơ múa, nói bản thân vui sướng. Vuốt ve trên người mình Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, Corvin cũng ở đây kia lẩm bẩm: "Có phải hay không rất muốn ăn một bữa, đừng nóng vội, trước cho ngươi cái trước món ăn."

	Vừa nói, Corvin cũng đối với mình bên trong không gian ý thức một mực ở vào chết giả hết thời hệ thống hạ đạt chỉ thị.

	"Hệ thống, giải tỏa thứ mười bốn cái chủ kỵ đai lưng, Kamen Rider Build Driver, giải tỏa này kẻ thù trời sinh, Kamen Rider Evolt Driver cùng tiến hóa khởi động trang bị!"

	【 nhận được, tới ngay! 】

	Rất nhanh, hết thời hệ thống âm thanh quen thuộc kia cũng ở đây Corvin trong đầu vang lên, đồng thời xuất hiện , còn có hai cái trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt Driver cùng một trắng đen xen kẽ tiến hóa chốt mở.

	Người thứ mười bốn chủ kỵ, giải tỏa!
Kết chương.