Chương 32 : Phải thành công a.
Tô Hiểu chỗ phòng giam, ở vào đoạn giữa tầng một dưới đất, nơi đây dùng cho giam giữ thực lực tương đối mạnh địa hành chủng.

	Địa hành chủng đói khát đến mất đi lý trí xử lý sao? Đáp án là trước tiên giam lại, nếu như cho chút ít đồ ăn liền có thể khôi phục lý trí, vậy thì lần nữa có được tự do, không cách nào khôi phục lý trí, sẽ đưa đến chuyển sinh địa, vì tộc quần làm cống hiến cuối cùng.

	'Chuyển sinh địa' chỉ là xưng hô khá dễ nghe, là đám Dị chủng phán đoán tốt đẹp đối với chỗ đó, kì thực nơi đó là một chỗ thu thập linh hồn năng lượng từ trường, muốn cả tộc di chuyển, chỉ có Thời không chi lực ngưng kết thể là không đủ, còn cần một cái siêu cấp cực lớn trung khu trang bị.

	Các thú nhân vĩnh viễn sẽ không biết, chỗ trung khu này, muốn do bọn hắn toàn bộ chủng tộc, cùng với một phần ba địa hành chủng đi lấp.

	Đám Dị chủng muốn điên rồi, nếu không ly khai thế giới này, bọn hắn tộc quần số lượng, sẽ bởi vì tài nguyên giảm bớt rất nhanh cắt giảm, nếu có chủng tộc khác xâm lấn đến trong thế giới này, đến lúc đó bọn hắn liền cơ hội phản kích đều không có, cuối cùng diệt tộc.

	Đây không phải đám Dị chủng có chứng hoang tưởng bị hại, mà là vì, thú nhân chính là từ thế giới khác, dưới cơ duyên xảo hợp đi đến Vạn Thú đại lục, tại bọn hắn trước khi đến, đám Dị chủng đã trong cái thế giới này ngủ say mấy trăm năm.

	Lẻn vào coi như thuận lợi, bởi vì bên ngoài cứ điểm đội cường công quấy rối, trong chính tắc Dị chủng thiếu đi rất nhiều, chỉ là không biết bác sĩ điên chạy đi đâu.

	Tô Hiểu ngồi ở trong phòng giam, vẫn là Bố Bố Uông trước tiên đến tầng dưới dò đường, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Hiểu đám người trực tiếp xuyên qua mặt đất, từng tầng hướng phía dưới.

	Tại Bố Bố Uông yểm hộ xuống, Tô Hiểu thuận lợi tiến vào tầng hai dưới đất một gian mật thất, chỉ dừng lại hai phút, liền nhanh chóng đi đến tầng ba dưới đất.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đây là một chỗ cực giống sào huyệt địa phương, đếm không rõ sinh vật nang phân bố tại trong tầng ba, đây là đám địa hành chủng ngủ say địa phương, dùng cái này giảm xuống năng lượng tiêu hao.

	Đại đa số sinh vật nang đã trống rỗng, không cần nghĩ cũng biết, địa hành chủng bên trong đều đến mặt đất đi chiến đấu.

	Tầng ba dưới đất sát lại vị trí ở trong, có rất nhiều sinh vật nang ở vào gồ lên trạng thái, trước mắt một đao một con địa hành chủng, rất nhiều công huân , đáng tiếc, ở chỗ này giết địa hành chủng mạo hiểm rất cao, một khi bại lộ, lúc trước tất cả nỗ lực đều tan thành mây khói.

	Mấy phút đồng hồ sau, ở vào tầng bốn dưới đất Bố Bố Uông truyền đến tin tức, tình huống trở nên rất phiền toái, tầng bốn rất vắng vẻ, vật che chắn chỉ có từng cây cột đá, mà ở chỗ này, canh chừng hơn vạn tên liệt biến chủng, chúng nó ăn mặc thú nhân rèn áo giáp, cầm lấy từng thanh cự kiếm hoặc chiến chuỳ các loại vũ khí nặng.

	Tầng bốn dưới đất bị lấp kín, bây giờ là thời điểm lựa chọn, là Tô Hiểu hấp dẫn những liệt biến chủng này lực chú ý, hay là tự bế huynh đệ đi.

	"Cây."

	Tự bế đệ mở miệng, huynh trưởng của hắn nhìn hắn một cái, lắc đầu.

	"Ta sẽ tranh thủ, 5 giây."

	Tự bế huynh cởi bỏ cúc áo, tại trong y phục của hắn treo đầy đinh ốc.

	"5 giây đủ rồi."

	Tô Hiểu cất bước đi về phía chỗ trong cùng tầng ba, đi qua giữa từng cái sinh vật nang bên trong có địa hành chủng, chỉ cần va chạm vào một cái trong đó, hắn liền sẽ bại lộ.

	Đi đến tầng ba chỗ trong cùng về sau, Tô Hiểu tay đè trên mặt đất, cơ hội chỉ có 5 giây, tự bế huynh lấy đại giới có thể sẽ chết tại đây, tranh thủ đến 5 giây, cũng không phải là tự bế huynh vô tư, mà là muốn cho đệ đệ của chính hắn sống, chỉ đơn giản như vậy.

	Tự bế huynh đệ, Tô Hiểu, đều phụ trách hấp dẫn thủ vệ lực chú ý, bây giờ là tự bế huynh làm như vậy, đến rồi tầng năm, liền đến phiên Tô Hiểu, đây là kế hoạch thoả thuận trước đó.

	Độ nguy hiểm cao, mà có khả năng đoạt được Thời không chi lực ngưng kết thể lúc, liền do Tô Hiểu hấp dẫn thủ vệ lực chú ý, dọc đường, thì là tự bế huynh phụ trách.

	U linh muội là địa đồ, nàng vẫn không thể có chuyện, Bahar cần tại đặc thù Dị chủng trên thân rất nhanh đoạt được 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể, Bố Bố Uông phụ trách mở đường, cùng với sau khi đắc thủ mang theo Thời không chi lực ngưng kết thể rút lui.

	Tô Hiểu, u linh muội, tự bế huynh đệ có thể hay không còn sống ly khai, đều bằng bản lĩnh, đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể không phải một người nhiệm vụ, mà là tất cả mọi người nhiệm vụ, trước mắt tại bên ngoài cứ điểm, cái khác phe mình Khế ước giả đang liều lĩnh mạo hiểm bị vây quanh, quấy rối Dị chủng đại quân.

	Tô Hiểu đợi 10 giây về sau, trong tầng dưới xuất hiện rối loạn, cơ hội tới, Tô Hiểu tại chỗ biến mất, hắn không vào tầng thứ tư, mà là trực tiếp dùng Long Ảnh Thiểm đi đến tầng thứ năm, không ai hấp dẫn lực chú ý mà nói, không gian xuyên thấu lúc sinh ra chấn động rất nhỏ, tuyệt đối sẽ bị đám liệt biến chủng phát giác được.

	Tô Hiểu dưới chân truyền đến xúc cảm chân đạp thực địa, tầng thứ năm đến rồi, một cái bình thủy tinh từ bên trên rơi xuống, là tự bế đệ mang đến đấy, bản thân hắn cũng không xuất hiện.

	Oanh, oanh. . .

	Tạp kích âm thanh từ bên trên truyền đến, sau một lúc, tạp kích âm thanh lắng lại.

	"Chuyện gì xảy ra."

	Thanh âm vang dội từ bên ngoài gian phòng truyền đến, là Dị chủng ngôn ngữ.

	"Nhân loại xâm lấn."

	"Xâm lấn đến nơi này? Ừm, nghe bọn hắn nói, những nhân loại này rất mạnh, xem ra đích xác là như vậy."

	"Đã giết chết hai nhân loại."

	Áo giáp tiếng va chạm dần dần đi xa, Tô Hiểu tựa ở trên vách tường, tiếng thực vật nảy mầm nhỏ bé truyền đến, một cái cành cây từ trong hốc tường sinh ra, tạo thành một hàng chữ nhỏ.

	'Phải thành công a, Byakuya, ca ca hắn, mất rồi.'

	Chứng kiến chuỗi chữ nhỏ này, Tô Hiểu thấp giọng mở miệng nói ra : "Tận lực, ta chết rồi mà nói, cũng không có biện pháp."

	Nói xong, Tô Hiểu nhẹ giọng đẩy ra cửa sắt, nơi đây cùng tầng một mặt đất bố cục tương tự, sau khi ra cửa là hàng lang đá rẽ đông rẽ tây.

	Tí tách, tí tách ~

	Yên tĩnh mà lạnh lẽo hành lang đá bên trong, tiếng nước nhỏ giọt đặc biệt rõ ràng.

	"Mèo Benny đến địa phương, chính là trong chỗ này, ta xác định, nó lúc trước tự thuật, cùng hình ảnh trong đầu ta khớp lại rồi, chính là tầng này."

	U linh muội ngữ khí bình tĩnh, đạt được trả lời này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, có mục tiêu rõ rệt liền dễ làm rồi.

	Vẫn là Bố Bố Uông phụ trách tại phía trước trinh sát, có chút kỳ quái chính là, tầng thứ năm bên trong lại không có nhiều thủ vệ, chí ít chung quanh đây không có.

	Rất thấp tiếng mài truyền đến, Tô Hiểu dừng bước lại, đi tới trước một chỗ ô cửa, nhìn vào bên trong.

	Lọt vào trong tầm mắt tình cảnh, để Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn đến vài tên Khế ước giả, đang bị cột vào trên ghế kim loại, miệng của các nàng  bị ngăn chặn, mắt mang vệt nước mắt, ánh mắt muốn bao nhiêu tuyệt vọng có bao nhiêu tuyệt vọng.

	Một tên đeo che đầu, mặc trang phục đồ tể nam nhân, đang ngồi ở trên ghế đẩu phía trước các nàng, mài một thanh miệng lưỡi mỏng hẹp tiểu đao.

	Chứng kiến bóng lưng này, Tô Hiểu cảm giác rất quen thuộc, gia hỏa này nhìn giống như bác sĩ điên.

	Trên thực tế đây chính là bác sĩ điên, cái thằng này đổi ký sinh chủng rồi, lần này là tên Dị chủng đại nhân vật, phụ trách tại yếu địa tạm giam phạm nhân, bị bác sĩ điên đánh lén, trước mắt đã biến thành trí chướng.

	Bác sĩ điên cũng là vừa tới, vài tên Thánh Quang Nhạc Viên muội tử liền run lẩy bẩy, các nàng mắt thấy thảm trạng của vài tên đồng đội trước, bác sĩ điên rất bất đắc dĩ, hắn kỳ thật cái gì cũng không có làm, nhưng để không bại lộ, liền mài đao hù dọa một chút.

	Cái này thần kỳ tổ hợp, không có để Tô Hiểu dừng bước quá lâu, hắn tại trong hành lang đá uốn lượn như mê cung tiến lên nửa giờ sau, hành lang đá sáng tỏ thông suốt.

	Phía trước hành lang đá rộng chừng mười mấy mét, bên trong đứng đầy liệt biến chủng, bọn hắn không chỉ mặc áo giáp, hình thể còn đặc biệt cường tráng, đều là tinh anh cá thể

	Trong những liệt biến chủng tinh anh này, ngồi con cự viên, toàn thân nó lông màu trắng, trên thân tràn đầy vết thương cùng dấu vết khâu lại, cự viên này nếu như cùng Kim Cương Vương đánh nhau, vậy sẽ rất đặc sắc.

	Cự viên trên vai, ngồi tên nữ nhân, mái tóc dài của nàng rối tung, lưng đeo một thanh rộng cỡ bàn tay đại đao.

	Hai cái này đều là ký sinh chủng, cấp sáu cấp đại Boss ký sinh chủng, một cái ký sinh bá chủ sinh vật · cự viên, một cái ký sinh cường đại nhân loại, phiền toái hơn chính là, cái này tựa hồ là tổ hợp ăn ý.

	Loại tình huống này, hai cái đại Boss vốn là đủ phiền toái, bọn hắn lại là tổ hợp, khó giải quyết trình độ có thể tưởng tượng, huống hồ tại bọn hắn phụ cận, chừng hơn một trăm tên cấp tiểu Boss tinh anh liệt biến chủng, trong tầng bốn phía trên, còn có hơn vạn tên thứ cấp tinh anh liệt biến chủng.
Kết chương.