Chương 50 : "Dương" đại nhân.
Đi vào một trong hai con phố chính, đổi gương mặt Klein thẳng đến màu xanh hòm thư mà đi, từ trong túi áo lấy ra một phong sớm liền chuẩn bị xong thư.

	Đây là hắn bắt chước cục cảnh sát công văn cách thức viết "Tử vong giấy thông báo", gửi đưa đối tượng là Themis bến cảng tiểu trấn cảnh sát trưởng, nội dung là bản địa cư dân Winter tại Baiam đột phát tật bệnh bỏ mình tin tức.

	Lúc quyết định làm lần đóng vai này, Klein đã chế định tốt tương ứng phương án, nhằm sự tình có thể thuận lợi tiến hành, không lệch khỏi quỹ đạo, lại không đối nữ hài Runy tạo thành khó mà bù đắp tổn thương.

	Kế hoạch của hắn là lợi dụng "Ngủ say phù chú" đem chân thực đóng vai ngụy trang thành một giấc mộng, cứ như vậy, nữ hài Runy nếu là đối Winter không có tình yêu, trực tiếp cự tuyệt hắn thổ lộ, sự hậu nghe nói đối phương tin chết lúc cũng sẽ không có cái gì áy náy tâm lý, nhiều nhất cảm giác sợ hãi, mà này có thể thông qua đi giáo hội cầu nguyện cùng xưng tội hữu hiệu trấn an.

	Nếu như nữ hài Runy đồng dạng thích Winter, đáp lại tỏ tình, mộng cảnh lý do này thì có trợ giúp Klein thoát thân, sau đó tin chết thông tri thì có thể chặt đứt Runy chờ mong, không đối nàng cuộc sống tương lai sản sinh ảnh hưởng tương đối tồi tệ.

	"Nhưng dù là vậy, vẫn có chút tàn nhẫn, vô luận loại nào nữ tính, đối mặt thích nam hài sau khi chết báo mộng thổ lộ loại chuyện này, đều khẳng định cực kỳ bi thương, một đoạn thời gian rất dài không cách nào quên được.

	"Ân. . . Nếu như cái gì cũng không làm , chờ Winter tin chết bình thường truyền về, Runy tất nhiên cũng sẽ dị thường khổ sở, chỉ là không nhất định nghiêm trọng như vậy, nhưng là, trong nội tâm nàng kia kết có lẽ sẽ vĩnh viễn không cách nào giải khai, sẽ cả một đời xoắn xuýt tại lúc trước Winter ra ngoài mạo hiểm là vì truy đuổi hai người tương lai, vẫn là đơn thuần không thích chính mình. . .

	"Sự tình như vậy kết thúc chưa chắc không tốt, đợi nàng hóa giải đau xót, liền sẽ mang theo kia phần từng bị người tha thiết từng yêu ôn nhu đối đãi tương lai sinh hoạt.

	"Ai, bất kể như thế nào, vì đóng vai, cường hành đặt chân người khác sinh hoạt, khiến người vô tội nhận nhất định ảnh hưởng, dù cho có hoàn thành tâm nguyện làm lấy cớ, cũng không phải chân chính thiện lương sự tình, thật giống Russel nói như vậy, phi phàm đường tắt càng về sau đi, càng là có một loại vặn vẹo cùng tà dị cảm giác, 'Cách đóng vai' chưa hẳn không phải chất xúc tác. . . Ta chỉ có thể tận lực đem loại ảnh hưởng này ép đến thấp nhất. . ." Đưa thư xong, Klein thở hắt ra, chống trương không có chút nào đặc sắc người địa phương gương mặt, hướng tiểu trấn duy nhất quán trọ kia đi đến.

	Trên đường, hắn tổng kết hạ vừa rồi kinh nghiệm, đó chính là "Chân thực ngụy trang thành một người khác cũng thu hoạch phản hồi" hẳn là "Người không mặt quy tắc" chủ yếu điều khoản, gần với "Ngươi có thể ngụy trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình" .

	Đổi lại một số "Người không mặt", có lẽ sẽ vì lần này đóng vai, phong tỏa Winter tin chết, đáp ứng Runy thổ lộ, dùng một đến hai năm cùng đối phương yêu đương, kết hôn, sinh con, sau đó, không nhận thân phận này các loại quan hệ trói buộc, nhớ kỹ chính mình là ai, lãnh khốc rời khỏi. . . Trong quá trình này, nếu như một mực không có bại lộ, ma dược kém không nhiều cũng liền tiêu hóa hoàn tất. . . Nhưng ta thật làm không được a! Căn bản qua không được chính mình cửa này, chỉ có thể đánh một chút gần cầu. . . Klein một trận thổn thức, không hiểu e ngại.

	Hắn lắc đầu, vô thanh tự giễu nói:

	"Phi phàm giả nhất định phải thời khắc đối kháng không chỉ có là nguy hiểm cùng điên cuồng, còn có bắt nguồn từ chính mình đủ loại ác niệm, cùng với hơi không để ý liền sẽ trầm luân đọa lạc sức hút. . .

	"Liền tính như vậy, đến cuối cùng, nói không chừng đồng dạng sẽ bị Thâm Uyên ô nhiễm, trở thành chính mình thề muốn thanh trừ loại kia 'Quái vật', ai. . ."

	Thu liễm tâm tư, Klein bước vào quán trọ, đối sau quầy lão bản nói:

	"Một bình thường gian phòng."

	Dáng người thon gầy lão bản ngẩng đầu nhìn một cái nói:

	"Hữu hiệu chứng minh thân phận văn kiện."

	Ta này vừa niết mặt, tại sao có thể có? Klein ngượng ngùng cười nói:

	"Quên mang theo."

	"Vậy ngươi không cách nào dừng chân, đây là chúng ta tiểu trấn quy định." Lão bản một lần nữa vùi đầu xuống, tính toán hôm nay thu chi.

	Klein móc ra trương 1 saule tiền giấy, như không có việc gì đẩy qua.

	Lão bản lập tức mở to hai mắt nhìn:

	"Không, không, thu hồi nó! Ta cũng không muốn bị cảnh sát trưởng giam lại!

	"Đi ra, đi ra, ngươi này không có chứng minh thân phận dơ bẩn gia hỏa."

	Klein có chút ngạc nhiên bị đuổi ra khỏi quán trọ, không thể tin được vạn năng tiền tài tại vừa rồi mất đi tác dụng.

	Trầm ngâm mấy giây, hắn đi vào một ngõ nhỏ không người, biến trở về ngũ quan khắc sâu Gehrman. Sparrow.

	Klein trở lại quán trọ, gõ nhẹ xuống tủ quầy mặt bàn, dùng mang theo giọng Backlund tiếng Ruen nói:

	"Một căn phòng."

	Lão bản ngẩng đầu nhìn lên, lúc này thả ra trong tay vật phẩm , vừa đứng lên , vừa gật đầu cười nói:

	"Tốt, tốt.

	"Ngài cần có thể trông thấy biển gian phòng, hay là tương đối an tĩnh?"

	Hắn đổi dùng sứt sẹo, mang theo nồng đậm hương liệu vị tiếng Ruen, lại không có đề chứng minh thân phận sự tình.

	Đây thật là một hiện thực thế giới. . . Klein oán thầm một câu, lễ phép đáp lại nói:

	"An tĩnh."

	"Vâng, vâng, tốt." Lão bản liên thanh đáp lại.

	Sau đó, hắn gọi tới người hầu trông coi tủ quầy, chính mình cầm lên chìa khoá, lĩnh Klein đi lên lầu hai:

	"Tiên sinh, ngài cần ở vài ngày? Mỗi đêm là 1 saule 5 penny."

	"Đêm nay." Klein có chút chịu không được loại này nhiệt tình, ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	Tại "Azure Breeze" quán trọ, hắn cùng Danis ở gian phòng xa hoa, một đêm là 5 saule.

	Không hề nghi ngờ, lão bản chọn lựa gian phòng kia sạch sẽ mà chỉnh tề, bến cảng quán trọ thường gặp ẩm ướt tình huống cũng cơ bản không có, Klein nhìn quanh một vòng, hài lòng gật đầu nói:

	"Thật tuyệt."

	"Đây là của ta vinh hạnh." Lão bản nịnh nọt bên trong mang theo rõ ràng e ngại.

	Klein buông xuống hành lý, nghỉ ngơi một trận, đứng dậy trở lại tầng trệt, chuẩn bị giải quyết bữa tối vấn đề.

	Toàn bộ lầu một, trừ tủ quầy, lộn xộn trưng bày nhiều bàn lớn, mặt ngoài đều có chút dầu mỡ, chỗ góc, lò sưởi tường cháy hừng hực, tản mát ra ánh sáng và nhiệt độ.

	Rorsted quần đảo thiên phương nam, vào đông thấp nhất cũng liền chừng 10 độ, nhưng đối dân bản xứ mà nói, này như cũ là cần sưởi ấm rét lạnh thời tiết.

	Klein tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, điểm phần bản địa đặc sắc thịt nướng cùng canh nấm lá thơm, món chính thì là khoai tây bánh mì.

	Trong quá trình chờ đợi, hắn lặng yên quét khắp nhà ăn bên trong thực khách, ánh mắt bản năng rơi xuống một vị nữ sĩ trên thân.

	Vị nữ sĩ này có một đầu đơn giản ghim lên tóc đen cùng một đôi vô cùng có đặc điểm màu nâu xanh con ngươi, tướng mạo thuộc về dễ nhìn loại kia, càng nhìn càng có hương vị.

	Nàng rõ ràng không phải bản địa nhân chủng, lại mặc nam sĩ sơ mi, phối màu trà áo jacket dày, trong tay đặt đỉnh trung gian lõm xuống mũ vành tròn.

	Đây là trên biển rộng tương đối thường gặp nhà mạo hiểm trang điểm, cùng một bàn ba vị nam sĩ cũng là như thế, còn có rõ ràng dầm mưa dãi nắng đặc thù.

	Klein chưa từng che giấu chính mình có thưởng thức mỹ lệ nữ sĩ tâm thái, nhưng đối phương dẫn tới hắn chú ý lại không phải bắt nguồn từ dung mạo.

	Trên biển rộng có mãnh liệt kỳ thị nữ tính bầu không khí, có thể tại nhà mạo hiểm, đoàn hải tặc bên trong kiếm ra địa vị nhất định nữ nhân, hoặc là rất có tâm cơ thủ đoạn, hoặc là thực lực rất mạnh, hoặc là cả hai đều có, là nhất định phải cẩn thận cùng đề phòng đối tượng!

	Ủng da của bọn họ bên trên có tương đối mới mẻ vết bùn. . . Vừa rồi trong rừng trở về? A a, thật sự là nhà mạo hiểm a. . . Klein căn cứ một chút dấu vết để lại, làm ra bước đầu phán đoán.

	Nếu như bốn vị này nhà mạo hiểm là từ Baiam đi thuyền qua đến, dù cho trước đó có đạp trúng nước bẩn, đụng tới nước bùn, vết tích cũng hẳn là sớm trở nên khô ráo, mà tiểu trấn nội bộ con đường bởi vì hai ngày này không có trời mưa, coi như chỉnh tề, chỉ là có chút tro bụi, bài trừ hai loại khả năng, liền chỉ còn lại đối phương từ vùng ngoại ô khu rừng bên trong thăm dò trở về này một lời giải thích.

	Klein trước đó liền nghe nói qua, rất nhiều nhà mạo hiểm sẽ xâm nhập thực dân hòn đảo bên trên rừng rậm nguyên thủy bên trong, tìm kiếm bị bỏ hoang bị quên lãng dị giáo thần miếu hoặc tế đàn, những địa phương kia thường thường có cổ đại cung phụng hoàng kim cùng châu báu, chỉ là sau này bởi vì đủ loại nguyên do bị mai táng tại không người hỏi thăm không người biết được địa phương, các hòn đảo trong quán rượu, đều không thiếu thốn ai ai ai tại rừng rậm trong mạo hiểm thắng lợi trở về một đêm chợt giàu truyền thuyết.

	Những địa phương kia nói không chừng có Tà Linh bồi hồi. . . Còn không bằng săn bắn hải tặc, chí ít trước có thể thu được tương ứng tư liệu. . . Klein thu hồi ánh mắt, chuyên tâm chờ đợi đồ ăn.

	Bảy đại giáo hội đem thuộc địa nguyên thủy tín ngưỡng bên trong các loại thần linh phân loại làm Tà Linh, nhưng Klein cho rằng, bên trong hẳn là có một bộ phận thuộc về tự nhiên linh.

	Qua một trận, đặc sắc thịt nướng đã bưng lên, bọn nó bị cắt thành rất nhiều khối nhỏ, xuyên tại que gỗ bên trên, mặt ngoài bôi lên có màu nâu đỏ tương liệu, hương vị nồng đậm, màu sắc mê người.

	Cùng đời trước xâu nướng có điểm giống. . . Tại Ruen, đều là một khối thịt lớn một khối thịt lớn nướng, nướng xong mới do đầu bếp chia cắt. . . Nơi này phương thức càng thêm ngon miệng. . . Klein cầm lên que gỗ, cắn khối thịt xuống, chỉ cảm thấy nước thịt hơi tràn, mặn thơm bên trong mang theo hơi ngọt.

	Là kiểu mà ta yêu thích! Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

	Này một bữa, Klein ăn đến tương đương hài lòng, thậm chí còn thưởng thức bản xứ "Cây Gulu nhựa cây", đây là một loại đặc sắc đồ uống, tựa như thêm đường cùng sữa nước chanh.

	Về đến phòng, bởi vì tối hôm qua săn bắn, một đêm không ngủ, hắn sớm rửa mặt hoàn tất, tắt lò sưởi tường, chui vào ổ chăn.

	Mà ngủ được quá sớm, tất nhiên sẽ có một vấn đề, đó chính là nửa đêm bị nghẹn tiểu tỉnh.

	Klein mộng đẹp gián đoạn, mở to mắt, một chút tích lũy xốc lên ổ chăn dũng khí.

	Nửa đêm Themis có 8-9 độ C bộ dáng, liền nhiệt độ cơ thể mà nói, đã tính rét lạnh.

	Lẳng lặng nằm một trận, Klein duỗi ra cánh tay, lại yên lặng rụt trở về.

	Suy tư mấy giây, hắn lần nữa thò tay, cầm lên trên ngăn tủ đầu giường "Thái Dương trâm ngực" .

	Mặc dù cái này cung cấp trên tinh thần viêm hạ, thực chất không có cũng dùng cung cấp nhiệt lượng, nhưng ít ra có thể lừa gạt mình, hiện tại không lạnh.

	Klein chuyển ra ổ chăn, thẳng đến bên trong căn phòng phòng vệ sinh.

	Mắt hắn híp lại, thư hoãn lên dưới bụng áp lực.

	Hết thảy hoàn tất, hắn kéo quần lên, chuẩn bị rửa tay, linh cảm chợt có phát động.

	Klein hơi cau mày, giương mắt nhìn hướng phòng vệ sinh lỗ thông gió.

	Bỗng nhiên, một thứ đen mà trơn nhẵn rớt xuống, treo ở nơi đó.

	Đây là một con rắn độc phun lưỡi!

	Klein giật nảy mình, há miệng, phát ra thanh âm:

	"Phanh!"

	Con rắn độc kia thảm tao trúng đích, biến thành hai đoạn.

	Xảy ra chuyện gì? Klein ngóng nhìn mấy giây, xem không lại động tĩnh, liền đi ra phòng vệ sinh, từ quần áo trong túi móc ra mai kim tệ.

K@ "Dương" ý là Tây, là hiện đại, văn minh
Kết chương.