Chương 1044 : Pháp môn.
Tần Tang cùng Mính Vi dựa vào nhau, thần sắc khẩn trương.

Sinh Phù che chở, những người khác cảm giác không đến bọn họ tồn tại, nhưng bọn hắn có thể thấy rõ bên ngoài.

Diệp Tôn Giả ánh mắt lạnh lùng, giống như đao nhọn, từ trên người bọn họ thổi qua.

Mính Vi mím chặt môi, cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, một trái tim nhấc đến cổ họng.

Tần Tang trong tay nắm lấy có chứa Tam Quang Ngọc Dịch bình ngọc, một khi sự việc có biến cố, chỉ có thể phục dụng linh dịch, cùng Diệp Tôn Giả liều mạng rồi. Bất quá Diệp Tôn Giả chưa chắc còn lại bao nhiêu thực lực, cho nên Tần Tang có chút bình tĩnh.

Nhìn đến Diệp Tôn Giả dẫn người đi sau đó, Tần Tang cùng Mính Vi tâm trạng buông lỏng, nguy cơ hóa giải.

Sau đó, lại có một ít tu sĩ lần lượt tiến đến, đi theo Diệp Tôn Giả bọn người rời đi.

Những người này âm thầm xâu chuỗi, có ý mưu cầu Địch Hồn Dịch.

Mặt khác ba bình bị người thần bí cướp đi, người thần bí mất tích, không biết Nguyên Anh là thật đem người mất dấu, hay là cố tình bày nghi trận, có cái gì mưu đồ, bọn họ chỉ có thể để mắt tới cuối cùng một bình.

Mọi người kết thành đồng minh, đuổi theo.

Đúng lúc này, mật quật bên trong bỗng nhiên lại bộc phát chiến đấu.

Huyết Bức bọn người bị Diệp Tôn Giả trọng thương, bọn họ đối đầu nhìn đến thừa dịp cơ hội, cũng có thân bằng xuất thủ cứu viện, một mãnh hỗn loạn, không biết những người kia cuối cùng là kết cục gì.

Huyết tinh lại lần nữa tràn ngập mật quật.

Tần Tang cùng Mính Vi việc không liên quan đến mình, canh giữ ở tại chỗ bất động, không có triệt tiêu Sinh Phù. Đợi đến đi vào tu sĩ tất cả đều tiêu thất tại hành lang chỗ sâu, xác nhận không có người lại từ bên ngoài tiến đến, mới lặng lẽ hiện thân.

Hết thảy bình thường.

Hai người liếc nhau, quay người ra ngoài, tùy ý tìm một cái khác cửa động, hướng ra phía ngoài lao đi.

Tại phức tạp huyệt động bên trong đi xuyên.

Cùng lúc đi vào một dạng, Tần Tang mở đường thêm cảnh giới, Mính Vi lại thời khắc chuẩn bị kích hoạt Sinh Phù. Nguy cơ còn không có hoàn toàn đi qua, đi ra Mê Hồn Quật, mới xem như chân chính an toàn.

Sau cùng, bọn họ đi ra huyệt động, tiến vào núi hình vòng cung bên trong.

Mính Vi ngẩng đầu nhìn trên không, hắc vụ tràn ngập, một mảnh lờ mờ, nàng có chút khẩn trương hỏi, "Tần đạo hữu, lão quỷ kia sẽ không vì Địch Hồn Dịch, chặn đường ở phía trên chặn giết tất cả mọi người a?"

"Nếu như là toàn thịnh lúc, nói không chừng thật có khả năng làm được."

Tần Tang nhớ tới lúc trước Mưu lão ma, có dũng khí ngăn ở Thất Sát Điện cửa vào, tàn sát không biết bao nhiêu Kết Đan kỳ tu sĩ, "Hắn thực lực bị hao tổn, những người kia chỉ mong sao hắn lưu lại, quá mức ương ngạnh không khác nào tự chịu diệt vong. Mà lại, ta cảm giác được, bọn họ đã đi xa..."

Tần Tang lấy ra Tố Nữ cho hắn Quỷ Ấn, có thể cảm ứng được Tố Nữ phương vị.

Ổn thỏa lý do, bọn họ không có nóng lòng hiện thân, ẩn thân chỗ tối, quan sát một hồi.

Một lát sau, một người tu sĩ từ Mê Hồn Quật cấm chế lối ra bay ra ngoài.

Hắn than thở một tiếng, lần này thật đúng là mất cả chì lẫn chài, không cướp được Địch Hồn Dịch, Bách Bảo Các bên trong bảo vật đoán chừng cũng đều bị chia cắt xong rồi.

Bất quá, có thể nhìn đến một trận vở kịch, chính mình một cái đối đầu gặp đại nạn, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

Người này khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lập tức lái độn quang hướng núi đá bay đi, chuẩn bị rời đi thí luyện chi cảnh.

Không bao lâu, Tần Tang cùng Mính Vi từ Mê Hồn Quật ra tới.

Bọn họ thân ảnh chợt lóe, độn nhập sơn lâm.

"Mính Vi đạo hữu, đây là ngươi."

Tần Tang hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy ra một bình Địch Hồn Dịch, giao cho Mính Vi.

Mính Vi thích thú vạn phần, cầm lấy Địch Hồn Dịch xem đi xem lại.

Nàng biết rõ Tần Tang lúc ấy cướp đi ba bình Địch Hồn Dịch, nhưng rất thông minh không có hỏi nhiều cái gì, có thể được đến một bình cũng đã thỏa mãn.

Không có Tần Tang, nàng tỷ lệ lớn tay không mà về, uổng phí hết tổ sư tâm huyết.

Thu hồi Địch Hồn Dịch, Mính Vi do dự một chút nói: "Đạo hữu hẳn phải biết thế nào luyện hóa Địch Hồn Dịch a?"

"Ồ?"

Tần Tang ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ luyện hóa Địch Hồn Dịch, còn có cái gì thuyết pháp hay sao?"

Hắn vốn cho rằng trực tiếp ăn vào là được.

Xem ra cần phải đi hỏi một chút Ninh Vô Hối, Tần Tang thầm nghĩ. Không ngoài sở liệu, Ninh Vô Hối quả nhiên không có tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, không biết đi nơi nào, bằng không bọn hắn nắm chắc càng lớn.

Mính Vi gật gật đầu, "Địch Hồn Dịch trân quý nhất chỗ, ngoại trừ có thể đề thăng Kết Anh tỉ lệ bên ngoài, còn có thể gột rửa thần hồn, khiến thần thức tăng nhiều, trực tiếp phục dụng mà nói, sẽ có bộ phận dược lực bị lãng phí hết, thiếp thân nơi này có một môn sư tổ truyền xuống luyện hóa chi pháp, Tần đạo hữu có thể cầm đi tham chiếu một hai."

Mính Vi giao cho Tần Tang một cái ngọc giản.

Nhìn hướng Tần Tang ánh mắt chỗ sâu, có mấy phần tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Mật quật một trận chiến, Tần Tang thể hiện ra đủ loại thủ đoạn, mỗi một loại cũng không giống cấp tu sĩ có khả năng với tới, dạng này người trong Yêu Hải vậy mà bừa bãi vô danh, quả thực quái tai.

Theo Mính Vi, tiến vào thí luyện chi cảnh tu sĩ, bao quát nổi tiếng lâu đời Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng, cũng không kịp Tần Tang, hắn có thể là có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh.

Có thể cùng hắn kết một thiện duyên cũng tốt.

"Gột rửa thần hồn, không biết cùng Dưỡng Hồn Mộc Hồn Quang cái gì khác biệt..."

Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, không chút khách khí tiếp nhận ngọc giản, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu, Tần mỗ liền từ chối thì bất kính."

Mính Vi cười cười nói: "Thiếp thân cuối cùng không phụ tổ sư kỳ vọng, cái này liền chuẩn bị rời đi Thất Sát Điện, không biết Tần đạo hữu có tính toán gì?"

Tần Tang nắm chặt Quỷ Ấn, lắc đầu nói: "Cái kia dự cảnh tin tức cũng không phải tự nhiên đưa tới, Tần mỗ đối người làm hứa hẹn, không tốt nuốt lời, còn phải lưu lại làm một chuyện."

Mính Vi Ừm một tiếng.

Nàng cũng rõ ràng, Tần Tang có thể sớm dò thăm Nguyên Anh lén qua bí ẩn như vậy sự việc, khẳng định là nguyên nhân, gặp Tần Tang không nguyện nhiều lời, cũng không tiện truy vấn, đem ngự sử Sinh Phù pháp môn truyền cho Tần Tang, nói: "Sinh Phù còn có một cơ hội, thiếp thân hẳn là không cần dùng. Tần đạo hữu cầm đi đi, nói không chừng có thể có trợ giúp. Thiếp thân chính là Mộc Gia Trại đệ tử, tổ sư tính tình hiền hoà, là một vị khổ tu sĩ, là lấy Mộc Gia Trại đệ tử không nhiều, tại tu tiên giới thanh danh không hiện, bất quá che chở mấy tên đồng đạo vẫn có thể làm đến. Rời đi Thất Sát Điện sau đó, Tần đạo hữu nếu có nhàn hạ, không ngại đến Mộc Gia Trại làm khách..."

Tần Tang đáp ứng.

Chính mình lần này xem như đem Đông Cực Minh đắc tội hung ác, vạn nhất không thể quay về Tiểu Hàn Vực, có thể kết giao một vị Nguyên Anh tổ sư cũng là chuyện tốt.

Mính Vi từ biệt Tần Tang, hướng núi đá bay đi.

Tần Tang thu hồi Sinh Phù, hơi suy nghĩ một chút, đi theo Quỷ Ấn dẫn dắt, đuổi theo Tố Nữ.

Hắn cùng Tố Nữ giao dịch rất đơn giản, chỉ cần ở phía xa thôi động Quỷ Ấn, thấy tình thế không ổn có thể lập tức rút lui, không cần tại Diệp Tôn Giả dưới tay cướp người, không có bao nhiêu nguy hiểm.

"Cái pháp môn này là có thể thực hiện, nhưng có điều quá trình có chút chậm, muốn từng chút một luyện hóa Địch Hồn Dịch dược lực. Ngươi đem Địch Hồn Dịch thu, ta trước không luyện hóa. Tại thí luyện chi cảnh liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, đi vào nội điện, không chừng gặp được cái gì, còn cần ta xuất thủ."

Bạch truyền âm qua tới.

Tần Tang mới đem Mính Vi cho hắn pháp môn giao cho Bạch.

"Tốt, cái kia Tần mỗ liền thế chỗ đảm bảo."

Tạm thời không thời gian luyện hóa, Tần Tang đem Địch Hồn Dịch cất vào túi Giới Tử.

Để tránh bị Diệp Tôn Giả phát giác, Tần Tang không dám thi triển độn thuật, một mình tại núi rừng bên trong đi xuyên, phía trước có Diệp Tôn Giả dò đường, cũng là không cần phải lo lắng bởi vì quấy nhiễu Thổ Linh mà bại lộ.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.