Chương 17: Tự gánh lấy hậu quả

	Bởi vì một sợi chấp niệm, Viên Hiểu Nguyệt âm hồn bất tán một mực bồi hồi tại mạt ban tàu điện ngầm trong xe, biết Chu Giang không có lừa gạt mình kia sợi chấp niệm cũng liền tan thành mây khói, đi âm tào địa phủ là nàng cuối cùng kết cục, lưu luyến ở nhân gian nàng sớm muộn cũng có một ngày đến bị người cho thu, không phải Vương Kinh Trập cũng có thể là những người khác, chỉ bất quá Xa Đao nhất mạch coi trọng nhất thiên mệnh, sẽ không tùy tiện động thủ bóp chết hết thảy có sinh chi linh, cho dù là đã từng quấy phá qua cô hồn dã quỷ.

	Xa Đao nhân coi trọng nhất thiên mệnh, nguồn gốc từ Xa Đao nhất mạch tiết lộ thiên cơ quá nhiều, bọn hắn bấm ngón tay tính toán thiết khẩu trực đoạn nói đến đến xem như làm trái thiên hòa, một người mệnh đều là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, mà Xa Đao nhân lại có thể một câu nói toạc ra thiên cơ, từ trên đường tới nói đây là phạm ngũ tệ tam khuyết.

	Kẻ goá bụa cô đơn tàn vì năm tệ, tiền mệnh quyền vì tam khuyết, thế giới này có chính nó vận hành quy tắc, Xa Đao nhất mạch lại làm quy tắc này phát sinh cải biến, nhìn ra thiên cơ về sau thế tất yếu nhận thượng thiên trách phạt, cho nên tất nhiên sẽ phạm năm tệ cùng tam khuyết, tựa như coi bói người thật tính được tốt khẳng định đều là mù lòa, đó là bởi vì lão thiên gia không nguyện ý, ngươi vì quá nhiều người thấy rõ con đường phía trước, cuối cùng báo ứng liền đều rơi vào trên người mình.

	Cho nên, Xa Đao nhân từ trước đến nay cũng sẽ không tùy tiện ra tay, chính là miễn cho mình sát sinh giết linh nhiễm phải quá nhiều nhân quả mà tiêu tán không xong!

	Có thể sử dụng đạo lý giải quyết vấn đề, liền đừng tuỳ tiện vận dụng nắm đấm, trái lại cũng giống như thế, đạo lý giảng không thông, có khi còn phải dùng nắm đấm mới được, Xa Đao nhân trong tay chung quy là cầm một cây đao.

	Viên Hiểu Nguyệt tan thành mây khói về sau, Chu Giang cũng giải khai tâm kết của mình, Vương Kình cũng không cần lo lắng hắn trong mộng lại bị cái gì nữ quỷ cho quấn lên.

	Một đêm qua đi, hôm sau buổi sáng, Vương Kình cùng Vương Kinh Trập ngủ một giấc say từ khách sạn bên trong ra, liền cách một đêm bên trên Vương Kình sắc mặt liền tốt hơn nhiều, đen nhánh hốc mắt tất cả đi xuống, người xem ra cũng chẳng phải uể oải suy sụp.

	"Trở về về sau, ăn một chút gì bồi bổ mình tinh khí thần, đem thân thể điều trị một chút không phải ngươi chạy không được muốn bệnh mấy ngày" Vương Kinh Trập dặn dò hắn vài câu sau quay đầu liền đi, hai người bèo nước gặp nhau duyên phận không sai biệt lắm đến vậy liền coi là xong.

	"Ai, tiên sinh, tiên sinh kia cái gì ta hỏi ngươi chuyện gì thôi?" Vương Kình nện bước tiểu toái bộ theo đuôi tới.

	Vương Kinh Trập liếc mắt nhìn hắn không có lên tiếng âm thanh, Vương Kình nói tiếp: "Ngươi thiếu đồ đệ không? Ngươi nhìn ta có phải hay không hình dạng xuất chúng, căn cốt thanh kỳ, có hay không theo ngươi học nghệ thiên phú đâu?"

	"Cái này ta thật không có nhìn ra "

	"Tốt a, học đồ không được, đánh cái tạp cái gì đây này, ta người này không chọn, đi theo ngươi nuôi cơm là được" Vương Kình liếm láp khuôn mặt nhỏ ân cần nói.

	Vương Kinh Trập im lặng nói: "Ngươi không chọn, thế nhưng là ta chọn, ta không coi trọng ngươi a "

	"Ta đưa tiền, đưa tiền còn không được a? Muốn bao nhiêu ngươi nói số "

	C càng? Mới; nhất M nhanh K: Bên trên pn0

	Vương Kinh Trập đều chẳng muốn phản ứng hắn, đeo túi xách tranh thủ thời gian liền hướng trạm xe buýt đi, hắn còn phải đi mũ nhi hẻm bên kia một chuyến, Vương Kình không có chút nào cam tâm đi theo phía sau hắn một trận nói nhảm.

	"Hai ta cũng coi như hữu duyên, các ngươi một chuyến này không phải rất giảng cứu cái này sao? Gặp lại hữu duyên liền đừng tuỳ tiện bỏ lỡ, ngài liền đem ta thu đi?"

	"Thật, ta nhìn ngươi lẻ loi một mình hành tẩu giang hồ cũng thật phiền toái, làm việc vặt trợ lý việc này ta cũng có thể làm, ngươi thu ta lại không được a?"

	Đi tới trạm xe buýt điểm, Vương Kinh Trập ôm cánh tay chờ lấy xe buýt tới, Vương Kình không cam tâm nói: "Ngươi có thể hay không trong trăm công ngàn việc, rút ra không đến gạt ta một chút?"

	Vương Kinh Trập bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi không nhìn ra ta không có chút nào bận bịu a, ta chính là không nguyện ý phản ứng ngươi a, có chút nhãn lực độc đáo đi được hay không?"

	Vương Kình nghẹn nửa ngày về sau, yếu ớt nói: "Kia, thực tế không được nói cho ta điện thoại hào đi, về sau có việc ta tốt lại tìm ngươi, ngươi nếu là không cho ta vẫn đi theo ngươi không đi "

	"Ngươi có thể hay không muốn chút mặt?" Vương Kinh Trập sụp đổ nói.

	"Ba, ba" Vương Kình vỗ khuôn mặt của mình tử, phi thường vô sỉ nói: "Cái đồ chơi này bao nhiêu tiền một cân? Cũng không đáng tiền, ta muốn nó làm gì a "

	Cuối cùng, Vương Kinh Trập thật không lay chuyển được da mặt này dày có thể đem mười vạn Hung Nô ngăn tại bên ngoài trường thành hai hàng, đem điện thoại của mình nói cho Vương Kình về sau hắn liền vui mừng hớn hở đi.

	Bởi vì sớm giải quyết Vương Kình cùng Chu Giang phiền phức, Vương Kinh Trập trống đi thời gian một ngày, sớm đi tới mũ nhi hẻm, hắn đoán chừng nhìn Tứ Hợp Viện lão đầu cũng nên cho Phùng gia người thông qua lời nói, liền đến nhìn xem hôm nay có thể hay không đem sổ sách cho kết.

	Tiến hẻm về sau, đi tới tận cùng bên trong nhất kia tòa Tứ Hợp Viện trước cửa, Vương Kinh Trập gõ cửa một cái hoàn, một lát sau lão đầu mở ra đại môn trông thấy người bên ngoài sau liền cau mày hỏi: "Ngươi lại tới rồi?"

	"Ta, ngươi nói cho Phùng gia người a?" Vương Kinh Trập cười hỏi.

	"Ngươi đứa nhỏ này có phải là quấy rối đâu? Cái gì hai mươi mấy năm trước một thanh Thái Đao, đi đi đi, nên làm gì làm cái đó đi, đừng tại đây loạn quấy nhiễu, ta hỏi qua Thiên Lương, lão gia tử cho tới bây giờ đều không có đã thông báo cái gì, ngươi đi nhanh lên đi" lão đầu không kiên nhẫn thúc giục một tiếng, liền phải đem cửa đóng lại.

	"Ba" Vương Kinh Trập một tay chống đỡ cửa sân, nhíu mày nói: "Ngươi đem ta, còn nguyên truyền đi rồi?"

	"Ai nha, ta không phải nói a, ngươi đừng tại đây hồ nháo được hay không?"

	Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Vậy ta còn có câu nói ngươi mới truyền cho Phùng gia người một lần, không nhận nợ, có hậu quả gì không bọn hắn liền phải tự phụ "

	"Ra hẻm rẽ phải ba trăm mét, là mũ nhi hẻm đồn công an, ta báo động cảnh sát không cần hai phút liền có thể tới, ngươi tin không?"

	"Ha ha, tốt " Vương Kinh Trập buông tay ra, lui về sau hai bước, hất lên trường bào tay phải từ trong bọc xách ra một thanh Thái Đao, đột nhiên vung tay bỗng nhiên liền cửa trước hành lang bên trên bảng hiệu ném tới.

	"Bá "

	Thái Đao rời khỏi tay, thẳng đến trên cửa bảng hiệu bay đi sau "Phốc" một tiếng vang trầm, một nửa thân đao thế mà trực tiếp liền cắm vào, tràn đầy khoảng hai mươi centimet.

	Thượng hạng gỗ thật bảng hiệu liền cùng một khối đậu hũ, bị Vương Kinh Trập gọn gàng mà linh hoạt liền cắm một đao.

	Thái Đao công bằng liền cắm ở Phùng trạch hai cái chữ to ở giữa.

	Lão đầu kinh ngạc nhìn xem hắn, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn một chút bảng hiệu bên trên Thái Đao, kinh sợ chỉ vào hắn quát: "Ngươi nha kiếm chuyện phải không?"

	"Tự gánh lấy hậu quả!" Vương Kinh Trập trịch địa hữu thanh câu nói vừa dứt sau quay đầu bước đi, căn bản không quản sau lưng lão đầu giận mắng, một lát sau hắn mặc trường bào thân ảnh liền biến mất tại đầu hẻm.

	Xa Đao nhất mạch, bói con đường phía trước, vốn là có thương thiên hòa, nhưng nợ nhưng thiếu nhưng không có quỵt nợ không trả đạo lý.

	Lão đầu nhảy chân mắng nửa ngày, sau đó mới trở lại trong viện chuyển một thanh cái thang tới, muốn đem bảng hiệu bên trên Thái Đao đem xuống, nhưng hắn đưa tay kéo nửa ngày, cái kia thanh Thái Đao cắm vẫn không nhúc nhích tí nào, căn bản là túm không xuống.
Kết chương.