Chương 585 : Chém giết Hắc Mãng.
Sau nửa canh giờ, hai người đã thấy nơi xa hẻm núi dưới đáy đen nhánh đầm sâu, mà tại đầm sâu bên cạnh là một tòa mấy trăm trượng cao sơn phong, một đầu thác nước từ trên trời giáng xuống, tiết rơi xuống dưới đáy trong đầm sâu.

	"Chính là chỗ đó." Liễu Thanh Ngưng chỉ vào thác nước, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm không cần Liễu Thanh Ngưng nhắc nhở, cũng đã đoán được, thần thức trong nháy mắt phát tán ra, quay chung quanh đầm sâu cùng này tòa đỉnh núi bốn phía cẩn thận tìm tòi.

	Rất nhanh hai người đã đi tới đầm sâu trên không, mà lúc này Tiêu Lâm trên mặt cũng mang theo nghi ngờ biểu lộ, tại hắn cảm giác bên trong tựa hồ cũng không phát giác được có cấm chế tồn tại.

	Nhưng vô luận là phía sau thác nước vẫn là đầm sâu phía dưới, thần trí của hắn mỗi khi đảo qua, đều sẽ có một loại không có vật gì cảm giác.

	Loại cảm giác này để hắn hết sức khó chịu, liền như là một quyền đánh đi ra, lại không chút nào gắng sức đồng dạng.

	"Đầu kia Hắc Mãng hẳn là ngay tại đáy đầm." Liễu Thanh Ngưng chỉ vào phía dưới hắc đàm, gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch.

	Hiển nhiên là trước đó Hắc Mãng cho nàng bóng ma quá mức khắc sâu, để nàng lần nữa đến đây, từ đáy lòng có chút rụt rè.

	"Liễu tiên tử trước né tránh một bên, sau đó Tiêu mỗ dẫn kia nghiệt súc ra, đến lúc đó tiên tử lại từ bên cạnh hiệp trợ Tiêu mỗ công kích." Tiêu Lâm nhìn Liễu Thanh Ngưng một chút, mở miệng nói ra.

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, cảm kích nhìn Tiêu Lâm một chút, nhẹ gật đầu, tiếp theo bay đến một bên.

	Tiêu Lâm tại Liễu Thanh Ngưng rời đi về sau, sắc mặt ngưng tụ, miệng há ra, lập tức chín khẩu màu xanh sẫm linh quang liên tiếp lóe ra, đồng thời sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cũng bắn ra, vây quanh chung quanh hắn không ngừng lóe ra.

	Chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm đứng sừng sững ở Tiêu Lâm bên cạnh hư không bên trên, hơi chần chờ về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng một chỉ trong đó một ngụm, chiếc kia Thanh Loan Băng kiếm lập tức phát ra một tiếng Phượng minh.

	Tiếp theo hóa thành một đạo dài hơn hai mươi trượng to lớn kiếm quang, lăng không hướng phía hắc đàm rơi xuống.

	Kiếm quang trực tiếp đâm vào đen nhánh trong đầm nước, lấy kiếm quang làm trung tâm, chung quanh hơn mười trượng bên trong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhao nhao ngưng kết ra băng cứng.

	Đồng thời từ kiếm quang phía trên, lóe ra vô tận kiếm khí, đâm vào trong đầm nước, nhao nhao bộc phát ra, nổ ra vô số đạo cao mấy chục trượng cột nước.

	Đột nhiên, đen nhánh đầm nước bắt đầu quay cuồng lên, một cái thân thể khổng lồ từ đáy đầm nổi lên, tiếp theo bỗng nhiên thoát ra mặt nước.

	"Lệ ~" gầm lên giận dữ, một đầu to lớn Hắc Mãng bay ra mặt nước, một đôi cự nhãn trong nháy mắt khóa chặt giữa không trung phía trên Tiêu Lâm, lập tức mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	"Đi." Gặp này Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vòng cười lạnh, bên cạnh Thanh Loan Băng kiếm lập tức lóe ra vô tận kiếm quang, hóa thành một mảnh màu xanh sẫm hào quang, hướng phía Hắc Mãng trùm tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, thân thể đã là lui ra phía sau đến bên ngoài trăm trượng.

	"Thương thương thương." Màu xanh sẫm hào quang trong nháy mắt đem Hắc Mãng bao ở trong đó, vô số kiếm khí toàn bộ trảm tại Hắc Mãng đen nhánh lân phiến phía trên, bạo phát ra chói tai tiếng sắt thép va chạm.

	Hắc Mãng ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm phát ra kiếm quang mặc dù không có để bị thương tổn, nhưng bị kiếm khí trảm tại lân phiến phía trên cũng là để đau đớn khó nhịn.

	Một đoàn đen nhánh nọc độc, như là một đạo thủy tiễn xông phá màu xanh sẫm hào quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng tụ, miệng há ra, Thiên Độn kính lấp lóe tại hắn trước mặt, biến thành gần trượng lớn nhỏ một mặt gương bạc, bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang cùng nọc độc cột nước đánh vào nhau.

	Kia Độc dịch lập tức bị đông cứng thành một khối băng cứng, đồng thời phát ra "Tư tư" thanh âm, đồng thời băng cứng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn ra vô số lỗ nhỏ.

	"Độc dịch thật là lợi hại." Tiêu Lâm trong lòng giật mình, càng là không dám để cho nọc độc dính vào mình, hơi chao đảo một cái phía dưới, lần nữa rời khỏi bên ngoài trăm trượng, đồng thời xa xa một chỉ chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm.

	Chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lập tức từ bốn phương tám hướng, không ngừng công kích tới Hắc Mãng.

	Bên cạnh Liễu Thanh Ngưng chỉ gặp chín đạo màu xanh sẫm trường hồng, lẫn nhau xen kẽ, mỗi một lần đều tại Hắc Mãng thân thể phía trên mang theo mảng lớn hoả tinh.

	Mà Hắc Mãng cũng là bị đau không thôi, điên cuồng gào thét, nhưng cũng nhất thời không cách nào xông ra chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm bao khỏa phạm vi.

	Tiêu Lâm lúc này tâm niệm vừa động, bên cạnh Thiên Độn kính lập tức quay tít một vòng, lần nữa phồng lớn lên mấy lần, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm không ngừng, ngay sau đó một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng bỗng nhiên bắn ra.

	Hắc Mãng bản năng cảm nhận được nguy hiểm, tại màu xanh sẫm cột sáng bắn tới trước mặt thời điểm, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo như thác nước nọc độc, cùng màu xanh sẫm linh quang đánh vào nhau.

	Nọc độc lần nữa ngưng kết, nhưng trong đó độc tính cũng đem băng cứng ăn mòn, cả hai vậy mà nhất thời hiện ra giằng co chi thế.

	Tiêu Lâm sắc mặt lập tức biến âm hàn, miệng lần nữa mở ra, lại là chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm thiểm nhấp nháy mà ra, kinh hãi một bên Liễu Thanh Ngưng mắt trừng ngây mồm.

	Tại nàng ấn tượng bên trong, năm đó Tiêu Lâm cùng Long Quỳ một trận chiến, cũng bất quá tế ra sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm, bây giờ Tiêu Lâm một hơi vậy mà trực tiếp tế ra mười tám khẩu pháp bảo phi kiếm, quả thực để nàng kinh hãi không thôi.

	Giờ phút này Tiêu Lâm trong mắt của nàng, hình thể cũng vô hạn phóng đại, nàng hiện tại đã mười phần khẳng định, Tiêu Lâm lúc ấy cùng Long Quỳ đánh cược cũng không dùng ra toàn lực.

	Chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm tại Liễu Thanh Ngưng ánh mắt kinh ngạc bên trong bỗng nhiên dung hợp làm một, theo Tiêu Lâm lạnh lùng một tiếng "Đi."

	Cửu thiên chi thượng đột nhiên vang lên một tiếng sáng tỏ Phượng minh, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp phi kiếm, mặt ngoài nồng đậm màu xanh sẫm linh quang đột nhiên co vào đến ba thước lớn nhỏ, kéo lấy thật dài đuôi lửa, như là một đạo ánh mực, hướng phía Hắc Mãng chém tới.

	Hắc Mãng bản năng cảm nhận được nguy hiểm, hai mắt đột nhiên biến thành huyết hồng sắc, quanh thân đen nhánh lân phiến cũng bắt đầu biến ảo nhan sắc, bày biện ra huyết hồng sắc.

	 dưới bụng đột nhiên vươn hai con lóe ra rét lạnh quang mang lợi trảo, bỗng nhiên vung lên phía dưới, chính là mấy chục đạo huyết quang lấp lóe mà ra.

	"Bang bang." Chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp phi kiếm, đơn thuần luận uy lực thậm chí càng vượt qua trung giai pháp bảo, cùng huyết quang tương giao phía dưới, lập tức bạo phát ra mảng lớn huyết quang, bốn phía bay vụt.

	Mà ba thước màu xanh sẫm phi kiếm vẫn như cũ hướng phía Hắc Mãng đỉnh đầu hung hăng chém xuống.

	Hắc Mãng thân thể khổng lồ có chút nhất chuyển, miễn cưỡng tránh thoát đỉnh đầu yếu hại, để kiếm quang rơi vào thân thể phía trên.

	"Hưu." Ba thước màu xanh sẫm phi kiếm trực tiếp xẹt qua Hắc Mãng thân thể, mang theo mảng lớn máu tung tóe, ngực bụng vị trí, bị cắt chém ra dài ba thước một đạo khe, ngay cả lân phiến đều bị cắt đứt, hiển lộ ra xoay tròn huyết nhục.

	Hắc Mãng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào lên đau đớn, nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt cũng mang theo kiêng kị biểu lộ, thân thể phóng lên tận trời, bay đến mấy trăm trượng không trung, tiếp theo miệng há ra, mảng lớn nọc độc như là như hạt mưa, hướng phía Tiêu Lâm rơi đi.

	Mà Hắc Mãng khổng lồ thân thể cũng theo sát nọc độc về sau, duỗi ra hai cái lợi trảo, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	"Đến hay lắm." Tiêu Lâm trên mặt không có sợ hãi chút nào, hơi chao đảo một cái phía dưới, thân thể liền lấp lóe đến bên ngoài trăm trượng, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một phi kiếm, cũng lần nữa hóa thành một đạo màu xanh sẫm tia sáng, hướng phía Hắc Mãng chém tới.

	Hắc Mãng bị nhiều thua thiệt, tự nhiên không còn dám ngạnh bính Tiêu Lâm dung hợp phi kiếm, thân thể khổng lồ giãy dụa, trong chớp mắt liền bay đến hơn trăm trượng bên ngoài, nhưng dung hợp phi kiếm cũng theo sát phía sau.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ trước kia tế ra chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, ở một bên Liễu Thanh Ngưng mắt trừng ngây mồm vẻ mặt, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lần nữa dung hợp làm một, từ một phương hướng khác hướng phía Hắc Mãng chém tới.

	Quanh thân hắc quang lóe lên, sau một khắc, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở Hắc Mãng trước người không đủ mười trượng, đầu đội Thiên Độn Kính mặt kính màu xanh sẫm linh quang lóe lên, sau đó một đạo quang trụ bỗng nhiên hướng phía Hắc Mãng chiếu xạ mà đi.

	Hắc Mãng nhìn thấy màu xanh sẫm cột sáng hướng phía đỉnh đầu của mình phóng tới, biết một khi bị màu xanh sẫm cột sáng chiếu xạ đến đầu, đầu của mình chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng thành một đoàn băng cứng.

	Còn bên cạnh hai cái dung hợp phi kiếm lại bức bách nó căn bản là không có cách tránh thoát đi, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem đầu lệch lệch ra, tránh đi yếu hại, nhưng màu xanh sẫm linh quang lại là chiếu xạ đến thân thể nó phía trên.

	Cao vài trượng một đoạn thân thể lập tức bị đông cứng tại một tầng thật dày băng cứng bên trong, đồng thời Hắc Mãng cảm thấy mình kia đoạn thân thể hoàn toàn mất đi cảm giác.

	Hắc Mãng ánh mắt bên trong hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, liều mạng muốn bay đi, nhưng một đoạn thân thể bị đông cứng, tính linh hoạt rất là giảm xuống.

	Mà Tiêu Lâm cũng biết rõ thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi đạo lý, Thiên Độn kính màu xanh sẫm linh quang lần nữa bắn ra.

	Đồng thời hai cái dung hợp phi kiếm cũng một trái một phải, từ hai cái phương hướng hướng phía Hắc Mãng giao nhau mà tới.

	"Lệ ~" một tiếng đau nhức tê, dưới bụng hai cái lợi trảo đột nhiên duỗi ra, vậy mà đem hai cái dung hợp phi kiếm bắt lấy, mà phi kiếm tự nhiên không cam lòng bị bắt, trên thân kiếm lóe ra mảng lớn rét lạnh kiếm khí.

	Trong lúc nhất thời Hắc Mãng hai cái lợi trảo cũng bị chém ra vô số vết rách, máu me đầm đìa.

	Mà Thiên Độn kính phát ra Thanh Viêm linh quang càng là lần nữa đem Hắc Mãng một đoạn lớn thân thể ngưng tại băng cứng bên trong.

	Thời khắc này Hắc Mãng liền phảng phất bị đóng băng, chỉ còn lại đầu lâu cùng cái đuôi, vẫn loạn lắc.

	"Kiếm tới." Tiêu Lâm tay phải vươn ra, hai cái dung hợp phi kiếm, trực tiếp tránh thoát Hắc Mãng lợi trảo, bay vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, sau đó hòa làm một thể, tại mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một sát na, trên thân kiếm màu xanh sẫm linh quang vậy mà biến thành quỷ dị màu đen nhánh.

	Theo Tiêu Lâm một tiếng băng lãnh "Chết." Chữ lối ra, một đạo màu đen nhánh kinh thiên kiếm quang bỗng nhiên phá toái hư không, xuyên thấu qua Hắc Mãng cái cổ, tiếp theo chém xuống phương hắc đàm bên trong.

	Hắc đàm lại bị một trảm hai đoạn, hiển lộ ra trăm trượng sâu hố nước, tiếp theo nhao nhao vỡ ra, kiếm khí khuấy động phía dưới, hắc đàm bị tạc ra từng đầu ngút trời cột nước.

	Hắc Mãng một đôi cự nhãn lập tức ngưng trệ, sau đó chỗ cổ hiện ra một đầu tơ máu, đầu lâu to lớn hướng phía hắc đàm rơi đi, máu tươi từ chỗ đứt phun ra.

	Xa xa Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp trắng lóa như tuyết, ánh mắt bên trong vậy mà hiện ra vẻ hoảng sợ.

	Người trước mắt sự đáng sợ viễn siêu tưởng tượng, thậm chí trong lòng của nàng, Tiêu Lâm chiến lực đã đến gần vô hạn tại Nguyên Anh lão quái.

	Đặc biệt là mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một, phát ra kiếm khí linh quang, liền xem như cùng phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ lão quái vật phát ra kiếm khí linh quang, cũng là không thua bao nhiêu.

	Cái này kinh người cô đọng kiếm khí, ngay cả đầu này Hoàng cấp đại viên mãn Hắc Mãng một thân lân giáp cũng vô pháp phòng ngự, nếu là đạo kiếm khí này chém về phía chính mình. . . . .

	Liễu Thanh Ngưng không dám nghĩ tới, bây giờ nàng mới chính thức hiểu được, tự mình lựa chọn cùng người này hoà giải là cỡ nào sáng suốt một việc.

	Mà trong lòng nàng đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ, mình chỉ có thể cùng người này làm bằng hữu, tuyệt không thể trở thành địch nhân.
Kết chương.