Chương 262 : An Ủi.
Đóng băng bên trong phòng ngủ.

	Hóa thân 'Hư vọng chi linh' Aaron liền đứng ở Oaklyle tử vong nơi, nhưng Lofman lại không có một chút nào phát hiện.

	"Quả nhiên. . . Theo ta nghĩ tới như thế, ở phát hiện đối thủ là 'Ác Linh', không cách nào thao túng máu tươi, không ăn vật lý thương tổn, cũng khó có thể chạy trốn sau khi, Lofman chỉ có tiêu hao cực lớn giá cao, sử dụng thuật nguyền rủa một đòn giết chết. . ."

	"Từ thần bí học tới nói, nguyền rủa chết một cái Phi Nhân tồn tại, hắn tự thân cũng phải trả giá đáng sợ đánh đổi."

	"Đáng tiếc. . . Trên người hắn cũng không có đặc biệt gì cường đại lá bài tẩy, cũng không có chủ động hô hoán Thần hàng. . ."

	"Đương nhiên, các Ti Tuế cũng không phải người nhận điện thoại, không thể tín đồ một hô hoán thì có đáp lại. . . Đáng tiếc, bằng không đêm nay có lẽ có thể thu hoạch càng nhiều. . ."

	Aaron đưa tay ra, để 'Bí nguyên lực lượng' phun trào.

	Phòng ngủ bên trong hoàn cảnh một thoáng trở nên u ám, Lofman ngơ ngác nhìn thấy có hư huyễn Linh thể một lần nữa từ trong hư không sinh thành , hóa thành Oaklyle hình thái!

	Ác Linh sống lại!

	"Không. . ."

	Hắn mặt hiện nổi lên vẻ tuyệt vọng.

	Rõ ràng Ác Linh mỗi lần tử vong đều cần tiếp tục mấy chục thậm chí mấy trăm năm mới có thể một lần nữa phục sinh, dựa vào cái gì này con Ác Linh là có thể gian lận?

	Cái này không công bằng!

	Nhưng trên thế giới vốn là không có tuyệt đối công bằng.

	Đùng!

	Oaklyle vỗ tay cái độp, lạnh lẽo cùng tĩnh mịch lại lần nữa hiện lên.

	Hàn băng đông lại suy yếu Lofman thân thể.

	Nó nắm lên súng lục, nhắm ngay Lofman đầu, mạnh mẽ bóp cò súng.

	Ầm!

	Một phát súng phía dưới, bị đông kết Lofman đầu chia năm xẻ bảy, ở hàn băng trong, còn có huyết sắc con dơi nhỏ nghĩ muốn giãy dụa.

	Từng con từng con ác ma trùng lập tức vồ tới, đem tất cả dơi nuốt chửng, hoàn toàn mất đi Lofman tất cả sinh cơ. . .

	. . .

	Một lát sau.

	Nam tước Jacques bên trong trang viên bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

	Aaron bình tĩnh rời đi, hơi có chút tiếc nuối.

	"Lofman lá bài tẩy vẫn là quá thiếu, dù là tử vong trước khàn cả giọng cầu nguyện, cũng không có đưa tới cái gì đáp lại. . ."

	"Cũng may, trọng yếu nhất tài liệu như trước có thu hoạch."

	Hắn nhìn trên tay một viên màu đỏ thắm răng nanh, hài lòng gật gù, thân hình nhanh chóng biến mất.

	. . .

	"Đầu đau quá. . ."

	William tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình đang nằm ở trong căn phòng đi thuê, tấm kia cực kỳ quen thuộc trên giường.

	"Quen thuộc vách ngăn. . . Quen thuộc ga trải giường, quen thuộc chăn mùi vị. . . Ta tối hôm qua!"

	Hắn bỗng nhiên vẻ mặt tái nhợt, một thoáng ngồi dậy, hồi ức lên.

	"Là Quentin, hắn tìm tới ta. . . Đem ta tù binh. . . Tại sao. . . Tại sao ta cuối cùng không có bị ăn đi?"

	William kéo quần áo, xoa xoa sau lưng vết thương vị trí, nhưng này bên trong một mảnh bóng loáng.

	Chỉ có trên y phục tổn hại vết tích, biểu hiện hắn tối hôm qua xác thực được qua thương.

	Hắn vẻ mặt trở nên càng thêm hoang mang: "Cái kia không phải là mộng. . . Nhưng ở cuối cùng, ta cảm nhận được một loại thấu xương băng hàn. . . Đó là ông chủ phi phàm năng lực? Hắn cứu ta?"

	Ngoài ra, William nghĩ không tới bất kỳ cái khác may mắn còn sống sót lý do.

	"Mặc kệ, đi hỏi một câu ông chủ đi."

	Hắn nhanh nhẹn bò dậy, đánh răng rửa mặt sau khi, đi ra nhà trọ phòng, đi tới trên đường phố.

	"Bất kể nói thế nào, ta sống sót. . ."

	Đón bay lên như thường mặt trời, William hầu như cảm động đến muốn rơi lệ: "Sống sót cảm giác thật tốt."

	Hắn chưa từng như thời khắc này giống như thắm thiết lý giải bí ẩn giới pháp tắc —— trân ái sinh mệnh, rời xa thần bí!

	"Đáng tiếc. . . Ta đã không thể quay về."

	William thở dài một tiếng, chuẩn bị đường đi một bên mua mấy cái đĩa bánh làm bữa sáng.

	Khi đi ngang qua góc đường lúc, một tên mang mũ lưỡi trai trẻ bán báo chạy qua, trong tay giơ một quyển báo, la lớn: "Pulmaus tờ báo buổi sớm! Đêm qua Kingfeller công ty châu báu tao ngộ cướp sạch. . . Ngoài nội thành phát hiện tử trạng khủng bố thi thể. . . Vùng ngoại thành nam tước trang viên bị người phóng hỏa đốt cháy!"

	"Chờ đã, cho ta đến một phần!"

	William gọi lại trẻ bán báo, lấy ra một viên 1 xu tiền xu, mua phân báo, nhanh chóng xem lướt qua lên, trong miệng còn không ngừng nói lẩm bẩm: "Nguyên lai tối ngày hôm qua, Pulmaus phát sinh nhiều chuyện như vậy a. . . Thực sự là không bình tĩnh một đêm."

	Hắn vội vã xem xong báo, lại mua mấy cái đĩa bánh làm bữa sáng, vừa đi vừa ăn, đi tới quán bar Thợ săn.

	Lại làm một lần nữa nhìn thấy quán bar bảng hiệu thời điểm, William không biết tại sao, trong lòng đột ngột nhiều hơn một chút cảm giác an tâm.

	"Ông chủ, chào buổi sáng."

	Đẩy cửa tiến vào quán bar, William nhìn thấy Aaron, liền vội vàng khom người hành lễ: "Chuyện tối ngày hôm qua. . . Cảm tạ ngài!"

	"Hừm, cơ bản đều giải quyết, được lợi từ ngươi mồi nhử tác dụng, thu hoạch rất tốt."

	Thu được một viên 'Xích' chi Phi Nhân tồn tại để lại vật Aaron chính uống một chén ca-cao nóng, tâm tình thoạt nhìn không sai.

	William thở một hơi dài, khi thấy Aaron uống chính là ca-cao nóng thời điểm, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tươi cười.

	—— không phải cà phê, ngày hôm nay rốt cục không cần làm cà phê bói toán, giải thích những kia kỳ kỳ quái quái tượng trưng phù hiệu.

	Hắn thuận theo đi vào quầy bar sau khi, bắt đầu bận rộn.

	Cho tới ngữ pháp trường học chương trình học?

	Mạng đều sắp không còn, đương nhiên là trước tiên công tác, lấy lòng ông chủ lại nói!

	Khi William ân cần cầm cây lau nhà, kéo rửa sàn nhà thời điểm, Aaron mới chậm rãi uống xong ca-cao nóng, mở miệng nói: "Cái kia câu lạc bộ, sau đó ngươi không muốn đi tới, bọn họ hẳn là cũng sẽ không trở lại chọc giận ngươi. .. Còn 'Suy vong chi huyết', đại khái càng muốn yên tĩnh một trận."

	Câu lạc bộ Huyết Y chỉ là một nhà câu lạc bộ mà thôi, tuy rằng Quentin khả năng là 'Hiệp hội Mỹ thực gia' người, nhưng trước mắt trạng thái chỉ là 'Mất tích', đến xác thực tử vong, phát hiện kẻ địch, ước định kẻ địch thực lực, còn không biết phải bao lâu.

	Thậm chí, đến phát hiện kẻ địch là Phi Nhân tồn tại thời điểm, còn sẽ hay không làm vì một cái bình thường thành viên khai chiến, đều là không cần nghĩ chuyện, Quentin không đáng những thứ này.

	Cho tới 'Suy vong chi huyết', mạc danh kỳ diệu tổn thất hết một cái Phi Nhân tồn tại, cũng đến thịt đau đã lâu.

	Mấu chốt nhất chính là , bởi vì Aaron ra tay gọn gàng, giết đến sạch sẽ, thậm chí đều không có lưu lại cái gì có thể cung cấp bói toán manh mối, bọn họ liền hung thủ là ai cũng không tìm tới!

	"Dù sao ta đi khu Hoàng hậu đen đều là mang mặt nạ, biết thân phận ta Halsey cùng Giáo Sư mấy người cũng sẽ không chủ động tiết lộ tình báo. . . Mà William là một cái thợ thủ công người phát ngôn, cùng quán bar ông chủ có quan hệ gì? Đương nhiên. . . Nhất định hoài nghi cũng là có, sau đó hay là còn có thăm dò, nhưng ta đang lo không có cái khác rau hẹ tốt cắt đây." Aaron trong lòng hơi có chờ mong.

	"Cái kia cùng gia tộc ta có huyết cừu tổ chức nguyên lai là gọi 'Suy vong chi huyết' sao? . . . Có ông chủ ở, ta liền yên tâm." William tâm tình không nói ra được phức tạp, nhìn một chút chu vi, không tên nghĩ đến Isabeth.

	Hắn lúc này, mới rõ ràng chính mình lúc trước nghĩ muốn thành lập giáo đoàn, phát triển thành viên ý nghĩ, là cỡ nào ngu ngốc cùng buồn cười.

	'Nhưng Isabeth vóc người rất tuyệt, đặc biệt mông tuyến. . .'

	William nuốt nước miếng một cái: 'Ân. . . Truyền giáo cái gì coi như xong, nhưng Isabeth vẫn là có thể làm bạn tốt mà, phát triển trở thành bạn tình liền tốt hơn rồi. . .'

	Làm cái này một người trẻ tuổi, sinh lý khỏe mạnh người trẻ tuổi, suy nghĩ những thứ này là rất bình thường hành vi.

	William trên thực tế sớm có loại ý nghĩ này, đương nhiên, hắn không nghĩ tới hôn nhân phương diện.

	Hai cái ở Pulmaus khổ cực dốc sức làm nam nữ, lẫn nhau an ủi sưởi ấm, cũng là chuyện rất bình thường.
Kết chương.