Chương 3101: Chập Long
 
 	Chiếc xe ngựa này trực tiếp tiến nhập chỗ mục đích, đi vào sau khi, lại cũng chưa từng xuất hiện, điều này cũng làm cho càng khiến người ta hiếu kỳ, xe ngựa này ngồi lấy người, đến cùng là đúng hay không Kim Quang thượng sư đâu này?
 
 	Đáng tiếc, không ai có thể cho mọi người đáp án, mà đối với nơi này đủ loại, Tiên Đồng sơn cũng không có bất luận kẻ nào đứng ra tỏ thái độ, càng thêm không có hướng mọi người nói rõ bọn hắn đến nơi đây là vì cái gì.
 
 	Trên thực tế, Kim Quang thượng sư cũng tốt, Tiên Đồng sơn cũng thế, bọn hắn căn bản cũng không cần hướng thế nhân nói rõ cái gì, quản chi bọn hắn muốn cấm phong một cái lĩnh vực, cũng không cần hướng bất kỳ ai giải thích, cũng không có bất luận kẻ nào dám đi nghi vấn.
 
 	Cái này là Kim Quang thượng sư, cái này là Tiên Đồng sơn, bọn hắn đã đã cường đại đến có thể không cần thiết hướng bất kỳ nghi ngờ nào người giải thích trình độ.
 
 	"Các vị đạo hữu, nhanh chóng thối lui, toàn bộ đều rút lui khỏi trên phiến đại lục này, nếu không hậu quả tự chịu." Ngay tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều đang suy đoán thời điểm, cuối cùng Tiên Đồng sơn phương diện có cường giả đi ra thông cáo hết thảy tu sĩ cường giả.
 
 	"Cái gì, rút lui khỏi khối đại lục này?" Nghe được Tiên Đồng sơn dạng này cáo tri sau khi, không ít người chấn động.
 
 	"Tại sao muốn rút lui khỏi? Bằng cái gì để cho chúng ta rút lui khỏi?" Ở thời điểm này, bắt đầu có tu sĩ cường giả bất mãn.
 
 	"Bằng cái gì?" Đồng bạn của bọn hắn liền thấp giọng nói ra: "Chỉ bằng bọn họ là Kim Quang thượng sư người, chỉ bằng bọn họ là Tiên Đồng sơn đệ tử, như vậy là đủ rồi."
 
 	Mặc dù có tu sĩ cường giả căm giận bất mãn, nhưng là , lúc nghe được lời như vậy, cũng chỉ có thể đem lời còn lại nuốt về trong bụng rồi.
 
 	Không sai, chỉ bằng "Kim Quang thượng sư" bốn chữ này, như vậy đủ rồi, ai dám không rút lui khỏi, chỉ sợ là cùng Tiên Đồng sơn gây khó dễ, chính là muốn đối địch với Kim Quang thượng sư.
 
 	"Kim Quang thượng sư này loại là vì sao? Không giống hắn ngày thường tác phong nha." Tại đây trên phiến đại lục, không những chỉ có tu sĩ bình thường cường giả, còn có một chút cường đại vô cùng lão tổ, vô địch trường tồn, bọn hắn đều ở đây khối đại lục ở bên trên.
 
 	Nhưng, bây giờ nghe Tiên Đồng sơn tuyên cáo sau khi, những lão tổ này, trường tồn trong nội tâm liền càng thêm kì quái.
 
 	"Mời các vị đạo hữu mau lui, Tiên Đồng sơn lúc này làm việc." Tại ra bố cáo sau khi không đến bao lâu, Tiên Đồng sơn bắt đầu niêm phong trên phiến đại lục này rồi, mời đi dừng lại tại đây trên phiến đại lục tu sĩ.
 
 	Mọi người đều biết, khối đại lục này phía trên có rất nhiều thứ tốt, linh dược đan thảo, bảo thụ kỳ thạch, có thể nói đây đều là có thể nhường bọn hắn phát một phen phát tài, bây giờ lại bị Tiên Đồng sơn độc chiếm trên phiến đại lục này.
 
 	Bị đuổi đi ra tu sĩ cường giả đương nhiên không vui, nhưng là, lại không thể làm gì, bọn hắn cũng không dám đi chống lại, ai có thể làm đến qua Tiên Đồng sơn, hơn nữa, Tiên Đồng sơn phía sau ngoại trừ Kim Quang thượng sư, còn có suốt một cái Tiên Đồng tộc đâu.
 
 	Không ít tu sĩ là không thể không biết làm sao, đành phải rút lui trên phiến đại lục này.
 
 	Mặc dù có một ít lão tổ, trường tồn là không vui, nhưng là, bọn hắn cũng không có nhiều làm phàn nàn, cũng đều tự giác rút lui khối đại lục này.
 
 	Những lão tổ này, trường tồn biết rõ cái này nhất định có sự tình gì hoặc là có cái gì đồ đạc, bởi vì Kim Quang thượng sư không phải cái loại này hung hăng càn quấy người cuồng vọng, hắn cũng không phải tác phong bá đạo ngang ngược người, nhưng bây giờ đột nhiên che khối đại lục này, đó nhất định là có không thể coi thường sự tình.
 
 	"Két, két, két. . ." Ngay tại Tiên Đồng sơn niêm phong trên phiến đại lục này thời điểm, trên bầu trời truyền đến một hồi thanh âm trầm thấp.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ thấy có một chi đội ngũ chậm rãi đến, chi đội ngũ này cũng liền vài trăm người mà thôi, nhưng là, tư thế lại hết sức dọa người, xe tải chính là tám con Thanh long, xem xét cái này tám con Thanh long, liền biết rõ huyết thống bất phàm.
 
 	Xe ngựa chính là thần vân ngập đầu, thanh thiên đại đạo tại bánh xe phía dưới trải trận , lúc xe ngựa chậm rãi lái tới thời điểm, dường như cầu vượt bình thường chống thẳng với trên đại lục.
 
 	Xe ngựa chính là bằng trân quý chìm tinh tiên mộc hạn chế thành, xe ngựa bốn phía rủ xuống long đạo pháp tắc, hỗn độn hiển hiện, rồng ngâm nằm lên, như vô thượng chân long chiếm giữ tại đó đồng dạng.
 
 	Trước xe ngựa sau hộ đạo, có màu loan, có Bạch Hổ, hữu thần quy. . . Đều là thập phần cường đại Yêu tộc đại năng.
 
 	"Chập Long! Là Chập Long đích thân tới!" Thấy như vậy một màn sau khi, cho dù lại không có kiến thức người, cũng không khỏi hoảng sợ, cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, càng là có lão tổ hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Chập Long, là Chập Long đích thân tới!" Tại thời khắc này, chứng kiến cuộc chiến này trận xu thế, cho dù còn không có rời đi tu sĩ cường giả, còn tự cao thực lực của chính mình lão tổ, đều nhao nhao ly khai khối đại lục này rồi.
 
 	"Chập Long cũng tới, cái này, cái này nhất định là phát sinh đại sự, hoặc là, khối đại lục này bên trong có kinh thiên tiên bảo." Có lão tổ cuối cùng đã minh bạch, âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Là Chập Long nha." Chứng kiến trận thế như vậy, bao nhiêu người khiếp sợ đâu.
 
 	Chập Long, cái tên này uy chấn bát phương, uy danh của hắn không có chút nào kém với Kim Quang thượng sư, hắn tựa như một cái chí cao vô thượng tồn tại, một mực chiếm giữ với giữa thiên địa.
 
 	Chập Long, một tôn vô địch trường tồn, hắn không chỉ có riêng vô địch như vậy đơn giản, hắn là một vị Viễn Đạo trường tồn! Một cái có thể khiêu chiến thủy tổ tồn tại, đây là bao nhiêu nhân vật cường đại.
 
 	Với tư cách một vị Viễn Đạo trường tồn, Chập Long thực lực cường đại, đó là không thể nghi ngờ, bao nhiêu năm tháng đến nay, từng có không ít đã thành đạo thủy tổ, đều sẽ tôn Chập Long một tiếng "Tiền bối" .
 
 	Tại Kim Quang thượng sư xuất đạo sau khi, Chập Long liền trở thành Kim Quang thượng sư người hộ đạo, cái này cũng khiến cho Kim Quang thượng sư danh tiếng vang xa, thử nghĩ một chút, có thể để cho Chập Long coi được người, đó là bao nhiêu không đơn giản.
 
 	Cuối cùng cũng đích thực xác nhận Chập Long là không có nhìn lầm người, trong thời gian ngắn ngủi, Kim Quang thượng sư đã trở thành Tiên Thống giới thiên phú cao nhất thiên tài, sau đó chứng được đại đạo, đã trở thành thủy tổ! Danh chấn thiên hạ, độc nhất vô nhị.
 
 	Chính là bởi vì có Chập Long dạng này người hộ đạo, cái này cũng khiến cho Kim Quang thượng sư nội tình xa xa cao hơn Lan Thư Tài Thánh, dù sao, tại người hộ đạo phía trên, Lan Thư Tài Thánh là không so được Kim Quang thượng sư.
 
 	Cũng là bởi vì có Chập Long dạng này người hộ đạo, điều này cũng làm cho rất nhiều người cho rằng, quản chi đệ nhất hung nhân lại hung hãn, kinh diễm đến đâu, tại nội tình trên, đều không thể cùng đệ nhất hung nhân so sánh với.
 
 	"Chập Long , trước mắt may mắn còn sống sót Viễn Đạo trường tồn nha, quá cường đại." Nhìn xem xe ngựa chậm rãi lái vào khối đại lục này thời điểm, quản chi là có được trường tồn thực lực lão tổ, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Không phải còn có Khương Trường Tồn sao?" Nghe được lời như vậy, có vãn bối nhẹ giọng nói ra.
 
 	Giữa cả thế gian, nói đến trường tồn vô địch, rất nhiều người trước tiên đều sẽ nghĩ đến một người —— Khương Trường Tồn!
 
 	Một cái kinh diễm vô cùng trường tồn, được người xưng là vạn cổ thập đại sáng chói một trong, hơn nữa, Khương Trường Tồn đã từng đánh bại hơn vạn tổng cấp bậc thủy tổ —— Chân Viêm thủy tổ!
 
 	Có thể nói, Khương Trường Tồn, tên của hắn tựa như trên bầu trời viên kia lộng lẫy nhất ngôi sao, cao cao chiếu sáng bầu trời đêm.
 
 	"Khương Trường Tồn!" Có được trường tồn thực lực lão tổ, nhắc tới cái tên này, cũng không khỏi vì đó kính sợ, nghiêm nghị, nói ra: "Khương Trường Tồn, đã cực kỳ lâu không biết thế rồi, liền Trường Sinh điện cũng không biết hắn có tồn tại hay không với thế. Nghe nói, tại cực kỳ lâu trước kia, Khương Trường Tồn cũng đã đóng tử quan, từ nay về sau không ra, có đồn đãi nói, hắn đã tại tử quan tọa hóa."
 
 	Khương Trường Tồn, hắn cùng với Chập Long là đều là Viễn Đạo, đều là Viễn Đạo trường tồn, như theo bối phận mà nói, Chập Long cần phải trường với Khương Trường Tồn, nhưng là, theo kinh diễm tuyệt thế mà nói, Khương Trường Tồn cao hơn Chập Long.
 
 	Đáng tiếc, rất dài rất dài trong thời gian, đều đã không có người thấy Khương Trường Tồn rồi, thế nhân đều cho rằng khương trường đã không tại trong trần thế rồi.
 
 	Chính là bởi vì như thế , trước mắt thời gian, Chập Long xuất hành, nhường bất luận kẻ nào cũng vì đó kính sợ, hắn uy danh chi long, sẽ không kém với thủy tổ, thậm chí là chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Cho nên, lúc này còn có một chút trong nội tâm không thoải mái tu sĩ cường giả, đều nhao nhao ly khai khối đại lục này, cũng không dám có chút dừng lại, tất cả mọi người minh bạch, Tiên Đồng sơn là đùa thật được rồi.
 
 	Không nói trước Kim Quang thượng sư có hay không tự mình giá lâm, chỉ bằng Chập Long tự mình giá lâm, vậy đã đầy đủ rồi, đầy đủ uy hiếp hết thảy tu sĩ cường giả.
 
 	Hơn nữa, Chập Long đích thân tới, đó cũng là tỏ rõ lấy trong này tình cảnh là không như bình thường, tại đây trong lúc mấu chốt, ai nếu dám còn cùng Tiên Đồng sơn gây khó dễ, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi.
 
 	Chập Long đích thân tới, đánh thẳng vào, trực tiếp tiến nhập trên phiến đại lục này ở trong chỗ sâu, không có ai biết bên trong đến tột cùng là làm cái gì, càng không biết bên trong đến tột cùng là có cái gì đồ đạc đáng giá Chập Long đích thân tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số đôi mắt tụ tập tại khối đại lục này phía trên, tất cả mọi người đều cùng đợi, đều muốn nhìn một chút khối đại lục này phía trên sẽ phát hiện sự tình gì.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, vừa lúc đó, một cái lại một cái tiếng bước chân vang lên, giống như toàn bộ bầu trời bị đạp nát đồng dạng.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, tất cả mọi người đều có thể nghe được, đây là quái vật khổng lồ đang di động.
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy chân trời có một đầu lại một đầu quái vật khổng lồ chậm rãi đến, nhưng là, loại này quái vật khổng lồ, mỗi phóng ra một bước, liền tựu là mười vạn dặm thiên địa, bọn chúng thoạt nhìn đi chậm, nhưng, lại là mười phần thần tốc.
 
 	Loại này quái vật khổng lồ chậm rãi tới thời điểm, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả xem đến cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Đó là một đầu lại một đầu thoạt nhìn như con voi đồng dạng cự thú, cái này cự thú cùng con voi không đồng dạng như vậy là, bọn chúng không có thật dài cái mũi, hơn nữa vai phía trên chính là bao trùm một tầng khôi giáp thật dày.
 
 	Dạng này cự thú, đến tột cùng có bao nhiêu sao cực lớn đâu này? Nếu như dạng này cự thú đứng ở nơi đó, quản chi là nước biển, vậy cũng chỉ là vừa mới đầy qua bọn chúng nhỏ đầu gối mà thôi, cái này có thể tưởng tượng cự thú là bậc nào cự đại rồi.
 
 	"Đại Lực thú ——" chứng kiến cái này tất cả cự thú chậm rãi đến, không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đại Lực thú, chính là quý hiếm cổ thú, lực lớn vô cùng, có thể nâng lên thiên địa , trước mắt trên đời, còn có được Đại Lực thú như vậy cổ thú tồn tại, có lẽ cũng chỉ có Chập Long rồi.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi liếc nhìn nhau, tại thời khắc này, trong mơ hồ, rất nhiều người đoán được Tiên Đồng sơn đây là muốn làm cái gì rồi, điều này cũng làm cho không ít lão tổ bắt đầu ý thức được tại sao Chập Long muốn đích thân giá lâm.
 
 	Đương Đại Lực thú cách đây khối đại lục còn có khoảng cách nhất định thời điểm, bọn chúng đều ngừng lại, bọn chúng quay người quay lại đi.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt khóa sắt thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Tiên Đồng sơn từng vị lão tổ đứng ở Đại Lực thú trên lưng, đứng tại áo giáp phía trên.
Kết chương.