Chương 428: Kẻ cầm đầu 

	Phốc phốc.

	An Nam nhịn không được cười ra tiếng, Panji khóe miệng co quắp động ngạnh sinh sinh đình chỉ, chỉ có Liz hưng phấn ôm Ash nhảy tới nhảy lui: "Ba ba ngươi thật lợi hại, tai hoạ Ma Chủ! Họa loạn khởi nguồn! Tận thế một trong tam cự đầu ... vân vân, vậy ta đâu?"

	"Ngươi bị ta dưỡng thành siêu cấp đại mập mạp, sở dĩ không dám ra tới gặp người." Ash phi thường nghiêm túc nói: "Ngươi sẽ trở nên cả ngày đợi tại chính mình gian phòng chơi game nhìn ảnh kịch, ta thúc ngươi công tác cũng sẽ bị ngươi mắng đi, nếu như ta quấy rầy ngươi chơi game sẽ còn bị ngươi mắng Xú lão đầu tử..."

	"Làm sao có thể, Liz sau khi lớn lên là siêu ~ cấp ~ xinh đẹp đại mỹ nữ!" Liz giang hai tay ra, đến cường điệu nàng không phải bình thường mỹ nữ, là siêu cấp đại mỹ nữ: "Mà lại Liz làm sao lại chán ghét ba ba!"

	"Đại tiểu thư ngươi khi còn bé có phải là cũng đã nói lời tương tự, " Ash nhìn về phía An Nam: "Ta tuyệt sẽ không chán ghét mụ mụ cái gì..."

	An Nam: "Đương nhiên không có!"

	Panji: "Có."

	Đại tiểu thư hung hăng trừng mắt liếc quản gia, quản gia thiếu niên nhún nhún vai im lặng.

	"Chớ ồn ào." Igura chau mày: "Lần này bảng danh sách... Rất quái lạ."

	Đại gia ào ào gật đầu, bọn hắn đều nhìn ra « hạnh phúc bảng » cùng trước ba cái bảng danh sách hoàn toàn khác biệt —— hôn lễ tân khách đối Ash bọn hắn đều rất hiểu rõ, thậm chí còn có thể hô lên 'Tận thế ba cự đầu' loại này phỉ hào, rất hiển nhiên là nhìn qua tương lai bảng danh sách!

	Nói đến đây, thì không cần không làm cho luận đan dệt thịnh điển một vấn đề: Đã mọi người đều trông thấy đan dệt tương lai, nếu như là chuyện tốt ngược lại cũng thôi, nếu như là chuyện xấu, vậy mọi người chẳng lẽ sẽ không tránh đi sao?

	Rõ ràng nhất chính là « quỷ kế bảng », bên trong người bị hại đông đảo, thậm chí ngay cả quỷ kế bảng lên bảng người cũng là người bị hại, bọn hắn đã nhìn quỷ kế bảng, chẳng lẽ còn sẽ bên trên Igura tặc làm sao?

	Mặc dù bọn hắn vẫn là chút, nhưng đây cũng không phải là bởi vì vận mệnh cưỡng chế sửa đổi, đơn thuần chỉ là Igura năng lực cá nhân thôi. Mà lại liền xem như Igura, cũng không khả năng dựa theo quỷ kế bảng hành động.

	Nói cách khác, tại « quỷ kế bảng » ban bố kia một giây, « quỷ kế bảng » liền sẽ không trở thành tương lai. Đã như vậy, Phúc Âm nên đan dệt « quỷ kế bảng 2. 0 », nhưng đợi mọi người nhìn 2. 0 phiên bản, tự nhiên cũng sẽ né tránh bên trong xuất hiện quỷ kế, sau đó Phúc Âm được đan dệt 3.0, 4. 0, 5. 0...

	Hiển nhiên loại này vô hạn sáo lộ là không thể nào, bởi vậy Phúc Âm đan dệt tương lai lúc, thường thường có cái ngầm thừa nhận tiền đề: Người ở bên trong đều là chưa có xem đan dệt thịnh điển.

	Đây là phi thường hợp lý dự thiết, mà lại cũng không tổn hại đan dệt thịnh điển độ chuẩn xác. Bởi vì tại tuyệt đại đa số thời điểm, tương lai dù là cùng bảng danh sách có sai sai nhưng là sẽ không là ngày đêm khác biệt, mười cái bảng danh sách trăm cái xếp hạng bên trong tối đa cũng liền bảy tám cái rõ ràng sai lệch, loại này tốt phẩm suất tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

	Mà lại đại đa số bảng danh sách đều là nhân vật bảng, mà nhân vật bảng sai sót là nhỏ nhất. Sự kiện bảng mặc dù rất dễ dàng xuất hiện rất lớn sai sót, nhưng đại đa số sự kiện đều là chuyện tốt, bởi vậy đại gia cũng vui vẻ tại tuân theo Phúc Âm, có ít người thậm chí còn có thể tận lực trăm phần trăm hoàn nguyên đan dệt thịnh điển bên trong sự kiện.

	Giống « quỷ kế bảng », « gia tộc bảng » loại này thuần chuyện xấu sự kiện bảng, quả thực là ngàn năm mới gặp kỳ quan, cũng chính là tại tận thế sụp đổ bối cảnh bên dưới  mới có thể xuất hiện loại này ác nhân bảng danh sách —— nếu là xã hội ổn định quốc thái dân an, Harvey cùng Igura vừa nổi bong bóng khẳng định liền bị mũ đỏ truy sát đến Thâm Uyên, làm sao có thể còn có mười gia tộc lớn nhất, thập đại quỷ kế.

	Mà « hạnh phúc bảng » phá vỡ cái này ngầm thừa nhận tiền đề!

	Người ở bên trong đều nhìn qua đan dệt thịnh điển, biết rõ Tú Nha Igura cùng tử linh Harvey, cũng biết Ash khởi tử hoàn sinh, trả cho bọn hắn lấy 'Tận thế ba cự đầu ' thần tượng tổ hợp tên!

	Loại cảm giác này, giống như là ngươi đánh hai chu mục thời điểm, bên trong NPC còn nhớ rõ ngươi một tuần mắt làm qua sự tình.

	" "Ash · Heath..." Cô dâu Daphne gặp nguy không loạn, đem đệ đệ Carlos bảo hộ ở sau lưng, bình tĩnh nói: "Các ngươi là tới tham gia hôn lễ của chúng ta sao?" "

	" "Không sai." Ash nói: "Nói đúng ra, ta là tới đoạt cưới." "

	"Hắn vừa đưa tay, liền bị Daphne hung hăng bỏ qua một bên. Daphne tức giận đến ngực chập trùng, nhìn chằm chằm hắn: "Chúng ta cùng ngươi trước đó vốn không quen biết,

	Vì cái gì ngươi sẽ coi trọng chúng ta?" "

	" "Ngươi tại sao biết ta, ta liền tại sao biết ngươi." Ash cũng không nóng giận, buông tay nói: "« hạnh phúc bảng » thứ 10 tên, Daphne cùng Carlos, ta từ bảng danh sách trông thấy các ngươi thời điểm, liền hạ quyết tâm muốn đoạt đi tương lai của các ngươi." "

	"Có thật không?" An Nam bất thình lình vấn đạo, "Ngươi bây giờ liền nghĩ đi đoạt cưới?"

	Liz vậy khiếp sợ nhìn xem Ash: "Ba ba, ngươi thế mà thích đoạt người khác tân hôn thê tử..."

	"Các ngươi chú ý điểm là không phải là sai rồi?" Ash khóe miệng co quắp động: "Các ngươi không có phát hiện sao, bên trong 'Ash' nâng lên « hạnh phúc bảng » thứ 10 tên —— nói cách khác, hắn là bởi vì nhìn « hạnh phúc bảng », cho nên mới xâm nhập đến hạnh phúc bảng sự kiện bên trong, sau đó bây giờ « hạnh phúc bảng » lại đem hắn đan dệt ra tới!"

	« hạnh phúc bảng » cũng còn không có truyền hình xong, người ở bên trong liền đã xem hết « hạnh phúc bảng », hơn nữa còn dựa theo « hạnh phúc bảng » xếp hạng tìm tới cửa...

	Không giải thích được hoang đường cảm tại mọi người trong lòng dâng lên, nếu như nói 'Ash' xuất hiện trước hôn lễ là bình thường tương lai, như vậy 'Ash' xuất hiện về sau hôn lễ chính là nhiều Chu Mục điệp gia ghép lại tương lai, mặc dù cái sau càng gần sát chân thật, nhưng là càng thêm hỗn loạn.

	" "Vì cái gì?" Daphne hỏi: "Cuộc hôn lễ này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, không có cái gì đáng giá ngươi mơ ước ——" "

	" "Đều nói, ta chân chính mong muốn, là các ngươi a." Ash mỉm cười nói: "Các ngươi là Phúc Âm thẩm tuyển ra tới tương lai, chỉ là có thể làm bẩn các ngươi, liền đã để cho ta vô cùng hưng phấn! Người tới, mang đi ——" "

	" "Không được!" Daphne hai tay nổi lên Lam Quang, kiên quyết nói: "Ta tuyệt sẽ không nhường ngươi đạt được!" "

	" "Có thật không? Ta biết rõ ngươi không ở hồ những khách nhân kia, nhưng ngươi cũng không để ý người yêu của ngươi, đệ đệ của ngươi sao?" Ash thanh âm giống như là Ác ma thì thầm: "Ngươi cũng không muốn buông ra cái này kiếm không dễ hạnh phúc a?" "

	" "Ta cũng không phải đại ác nhân, cũng không phải là nhất định phải chia rẽ các ngươi, chỉ muốn các ngươi chịu ngoan ngoãn nghe lời, thần phục với ta, ta vẫn là sẽ cho các ngươi gặp nhau thời gian." Hắn ung dung nói: "Các ngươi sẽ có một cái ấm áp tiểu gia, sẽ xảy ra một đôi nhi nữ, về sau sẽ đến già đầu bạc tư thủ vĩnh viễn... Còn kém một chút, ngươi thật sự muốn từ bỏ sao?"

	"Đối mặt dạng này uy hiếp đe dọa, Daphne chậm rãi tê liệt trên mặt đất, khóc thảm nói: "Ta rõ ràng chưa làm qua bất luận cái gì chuyện xấu, vì sao lại cái này dạng..." "

	An Nam cùng Liz lúc này đã hoàn toàn không che giấu ánh mắt khinh bỉ, Ash không thể không làm sáng tỏ một lần: "Đây tuyệt đối là vu hãm, ta là số không ô nhiễm không tăng thêm thuần yêu kỵ sĩ, nhiều nhất chính là lấy mạnh hiếp yếu, tuyệt sẽ không là ỷ thế hiếp người."

	"Nhưng Phúc Âm đang yên đang lành vì cái gì muốn vu hãm ngươi?" Liz hỏi ngược lại: "Ba ba ngươi có phải hay không nên nghĩ lại một lần, bình thời là không phải có cái gì để Phúc Âm hiểu lầm nói chuyện hành động?"

	"Làm sao có thể, ta bây giờ có thể tiếp xúc khác phái ngoại trừ ngươi chính là đại tiểu thư, ngươi không ngủ ta trên bụng ta đều cười trộm , còn đại tiểu thư kia cũng là nàng đối với ta làm loạn!"

	"Có thật không?" An Nam hỏi: "Ngươi thật sự đối với ta một điểm tà niệm cũng không có sao?"

	"Đương nhiên..." Ash chợt nhớ tới hắn từ Ealin mua được kia mấy bộ hợp thành hình ảnh tư liệu: "... Không có (siêu nhỏ giọng)."

	Hình ảnh tiếp tục.

	" "Ngươi làm ra sáng suốt quyết đoán." Ash vui sướng nói: "Người tới, mang đi!" "

	"Hai cái lông quạ tân khách đi tới, Daphne lòng như tro nguội co quắp trên mặt đất, một điểm phản kháng dục vọng cũng không có , mặc cho bọn hắn vươn tay —— "

	" "Ai? Ai!" "

	"Daphne nhìn xem đệ đệ Carlos bị bọn hắn mang đi, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Các ngươi tại sao phải mang đi Carlos! ?" "

	" "Chúng ta ngay từ đầu chính là muốn mang đi Carlos a, tại Phúc Âm báo trước trong tương lai, Carlos tài năng là chúng ta cần." Ash nói: "Không phải ngươi cho rằng cái gì?" "

	" "Vậy, vậy ta đây?" Daphne đần độn hỏi."

	" "Có hứng thú gia nhập Tứ Trụ thần giáo sao?" Tú Nha nói: "Chúng ta chính cần như ngươi loại này xã giao nhân tài." "

	Ngọn núi này mạch kín chuyển nhượng tất cả mọi người phản ứng không kịp, Ash lập tức vênh vang đắc ý lên, An Nam tránh đi hắn ánh mắt, Liz nghĩ trở lại bản thân chỗ ngồi bị hắn kéo lại, đành phải ngượng ngùng nói: "Ta kỳ thật vẫn luôn tin tưởng ba ba..."

	"Tin tưởng ta là người xấu? Tin tưởng ta thích người khác thê tử? Tin tưởng ta không dựa vào uy bức lợi dụ thôi miên liền không tìm được bạn gái?" Ash nhe răng trợn mắt mà hỏi thăm.

	"Ash, ta vẫn luôn tại tin tưởng ngươi." Igura bỗng nhiên nhấc tay nói.

	"Chậc chậc chậc, Liz ngươi xem, liền ngay cả Bokin a di đều —— "

	"Ta tin tưởng ngươi có tự mình hiểu lấy."

	"Harvey, ngươi kia hộp con gián có thể hay không ném tới Igura trên giường?"

	"Ash, ta đây liền muốn phê bình ngươi." Harvey nghiêm túc nói: "Lãng phí đồ ăn là không đúng."

	Tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời gian,   hình ảnh tư liệu vậy triệt để kết thúc, sau đó sách Phúc Âm quay lại bảng danh sách giới thiệu:

	"« hạnh phúc bảng » thứ 10 tên: Hạnh phúc nhất hôn lễ "

	"Giới thiệu vắn tắt: Daphne · Bác Nạp ba cùng Carlos · Bác Nạp ba là mến nhau mười năm người yêu, mười năm qua trải qua vô số thăng trầm, sinh hoạt gặp trắc trở, cuối cùng người có tình cuối cùng thành quyến thuộc, hai người ở không trung vườn hoa kết hôn ngày đó, đã là bọn họ gặp trắc trở điểm cuối cùng, cũng là bọn hắn hạnh phúc khởi điểm, bọn hắn đem tư thủ vĩnh viễn, vĩnh viễn không chia lìa, dùng yêu vượt qua vô số cửa ải khó, hơn nữa còn sẽ ở tương lai lập nên... Nhưng bởi vì Ash · Heath đám người quấy nhiễu, bản xếp hạng vô hiệu."

	"Ban thưởng: Hết hiệu lực."

	"Kẻ cầm đầu: Ash · Heath."

	"Điều này cũng có thể trách ta?" Ash bối rối: "Vậy ngày mai mặt trời lên không đứng lên có phải là cũng muốn tính tới trên đầu ta?"

	"An Nam, " Igura hỏi: "Trước kia có loại này xếp hạng vô hiệu ban thưởng hết hiệu lực tình huống sao?"

	"Không có." An Nam trầm ngâm nói: "Cùng so sánh, lần này bảng danh sách miêu tả tương lai cũng cùng sở hữu bảng danh sách một trời một vực. Ta vẫn là lần thứ nhất trông thấy bảng danh sách bên trong nhân vật sẽ nâng lên bảng danh sách."

	"Ash hành động cũng rất quái dị." Igura nói: "Hắn thật sự lại bởi vì 'Làm bẩn Phúc Âm' loại lý do này liền đi tìm thứ 10 tên phiền phức sao? Mà lại ta và Harvey đối với lần này thế mà không có ý kiến? Chúng ta cũng không có nhàm chán như vậy."

	"Vô hiệu bảng danh sách, loạn nhập kẻ cầm đầu, hết hiệu lực ban thưởng, cùng sớm đổi mới..." An Nam khẽ cắn môi dưới: "Mấy cái này nhân tố chắp vá lên..."

	"Nghe giống như là tác giả vì đuổi đổi mới mà đuổi ra một đống phân." Ash tổng kết đạo.
Kết chương.