Chương 322 : Tần Thiếu Thiên.
Trong không khí, y nguyên lưu lại nóng rực quỹ tích.

	Cái này nổ tung lực xung kích, để toàn trường đều lâm vào một nháy mắt yên lặng!

	Khu vực đợi thi đấu đông đảo tuyển thủ, không khỏi lộ ra vẻ chấn động, cho dù là trong đó số ít riêng lẻ vài người, cũng đều là sắc mặt biến hóa, lộ ra mấy phần nghiêm nghị.

	Trên sàn thi đấu, Ngư Vi Hàn đầu óc ông ông tác hưởng, lưu lại tại nàng võng mạc bên trên cực hạn rung động một màn, để đầu óc của nàng lâm vào ngắn ngủi trống không.

	Tại ngu ngơ mấy giây sau, nàng lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía đấu trường một bên khác bóng người xinh xắn kia, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có loại muốn khóc ủy khuất cảm giác.

	Nàng là thật bị hù dọa.

	Hồn đều sắp bị dọa bay!

	Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng cho là mình sẽ chết, nếu không phải kia một phát công kích đánh sai lệch, nàng biết mình tuyệt đối không thể tại cái này kinh khủng năng lượng dưới, còn sống sót.

	"Đây là... Cấp bậc gì công kích?"

	"Không phải vừa trưởng thành Long thú a, tại sao có thể có năng lượng như vậy cường độ?"

	Ngư Vi Hàn nhìn qua đấu trường đối diện thiếu nữ kia, trong mắt có chút mờ mịt.

	Một trận chiến này, nàng vốn cho rằng là 64 mở, nàng sáu, đối phương bốn.

	Nhưng kết quả lại là 10:0.

	Không chút huyền niệm giống như nghiền ép!

	Nếu không phải đối phương hạ thủ lưu tình, nàng trực tiếp liền bị miểu sát.

	Chênh lệch này to đến quả thực khiến người khó có thể tin!

	"Ngươi không sao chứ?"

	Một thân ảnh phi tốc xuất hiện, phiêu cướp đến Ngư Vi Hàn trước mặt, là trong tràng trọng tài, Phong hào cấp, có thể kịp thời ngăn cản một chút mất khống chế chiến đấu, giải cứu tuyển thủ.

	Dù sao có thể đi đến một bước này tuyển thủ, cơ hồ đều là tinh anh, là khu căn cứ sau này trụ cột vững vàng, làm một cái tuyển chọn thi đấu mà hi sinh, quá không đáng.

	Về phần tại phân tái khu vô ý bị giết những cái kia, vậy liền coi là chuyện khác.

	Nhìn thấy Phong hào cấp trọng tài, Ngư Vi Hàn lấy lại tinh thần, trong lòng cũng thoáng tìm được một chút cảm giác an toàn, nàng lắc đầu nói: "Ta không sao."

	Nhìn thấy trọng tài lúc, nàng liền biết, lúc trước kia hơn mười đạo siêu cường độ tinh thuẫn, chính là vị này trọng tài xuất thủ.

	Đối với cái sau, trong lòng nàng có chút cảm kích.

	"Muốn nhận thua a, các ngươi chênh lệch quá lớn." Trọng tài hỏi, đây là hắn cho một cơ hội, nếu như Ngư Vi Hàn lựa chọn tiếp tục, kia chiến đấu phía sau, hắn sẽ chỉ đứng ngoài quan sát.

	Dù sao một cái mù quáng vô tri ngu xuẩn, không tính là tinh anh.

	Nghe được trọng tài ngay thẳng như vậy lời nói, Ngư Vi Hàn sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng bệch, có chút khuất nhục, nội tâm cũng có chút đau đớn, nhưng nghĩ lại tới lúc trước kia một màn kinh khủng, trong lòng nàng có chút run rẩy.

	Lần tiếp theo, nàng cũng không có nắm chắc bằng bản lãnh của mình tiếp được.

	"Ta nhận thua..."

	Nàng tiếng nói khàn khàn, gian nan mở miệng.

	Câu nói này tựa hồ đã dùng hết nàng khí lực toàn thân, sau khi nói xong, nàng cả người tinh khí thần đều có chút xụ xuống.

	Trọng tài sắc mặt hơi hòa hoãn, nhẹ gật đầu, hắn đằng không mà lên, hướng toàn trường tuyên bố Ngư Vi Hàn nhận thua kết quả.

	Thanh âm này thông qua tinh lực, mặc dù không có loa, nhưng y nguyên truyền khắp toàn trường.

	Hô!

	Toàn trường sôi trào, reo hò!

	Khu vực đợi thi đấu.

	Liễu gia.

	Mấy người tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, nhất là Liễu Kiếm Tâm, chau mày, không nghĩ tới chính mình tổ này bên trong, ngoại trừ một cái thâm tàng bất lộ Tần Thiếu Thiên bên ngoài, cái này bị hắn lúc trước coi nhẹ nữ nhân, cũng là một cái nhân vật khó giải quyết.

	"Cấp bảy Long thú, cấp chín kỹ năng..." Liễu Thanh Phong thấp giọng tự nói, liếc mắt nhìn chằm chằm kia từ trên trận đi xuống thiếu nữ, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, "Khảo nghiệm Tần Thiếu Thiên đá dò đường xuất hiện."

	Bên cạnh Liễu Kiếm Tâm nghe nói như thế, ngơ ngác một chút, cũng kịp phản ứng, trong lòng vẻ lo lắng đột nhiên tiêu tán, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

	Thiếu nữ này càng mạnh ngược lại càng tốt, có thể thay bọn hắn trắc nghiệm được cái này Tần Thiếu Thiên càng nhiều át chủ bài.

	"Thiếu chủ, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không phải Băng hệ cự long a, làm sao lại dùng Quang hệ kỹ năng?" Một cái con cháu Liễu gia nghi ngờ nói, có chút nghĩ không thông.

	Phải biết, cái này vượt hệ thi triển kỹ năng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Băng hệ Long thú thực chất bên trong đều là thuần túy băng năng lượng nguyên tố, nghĩ thi triển khác hệ kỹ năng lời nói, dựa vào mạnh mẽ tinh thần lực, tạo ra mấy cái cấp thấp tài mọn có thể trả đi, nhưng như loại này cấp chín kỹ năng, lại cần bản thân có thâm hậu năng lượng chứa đựng, lấy bản thân năng lượng làm môi giới đến câu thông trong hư không năng lượng.

	Đây cũng chính là nói, đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, thể nội nhất định có cực kỳ thâm hậu năng lượng ánh sáng, mà dạng này, cũng sẽ suy yếu nó Băng hệ phương diện năng lực.

	"Đây là đầu biến dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, lĩnh ngộ kỹ năng không thể suy đoán theo lẽ thường." Liễu Thanh Phong lạnh nhạt nói.

	Đơn nhìn từ ngoài, liền biết cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biến dị đến không nhẹ, toàn thân kim lân cùng vảy bạc, cơ hồ là chia năm năm, có thể thấy được biến dị trình độ cực kỳ nghiêm trọng.

	"Thì ra là thế." Mấy vị con cháu Liễu gia giật mình.

	...

	Một bên khác.

	Tần gia.

	Tần Thiếu Thiên trên mặt mỉm cười, nói: "Càng ngày càng có ý tứ, nàng hẳn là nhất định tiến Top 10 người, Top 5 đều được, không biết nàng cùng Liễu Kiếm Tâm, ai có thể tranh đoạt đến kẻ thất bại bắn vọt tiêu chuẩn."

	Mỗi tổ quyết chiến kẻ thất bại, đều có cơ hội cùng cái khác tổ quyết chiến kẻ thất bại giao chiến, tranh đoạt bắn vọt tiêu chuẩn.

	Lúc đầu tại bọn hắn tổ D, hắn cùng Liễu Kiếm Tâm tất nhiên sẽ phân ra thắng bại, mà hắn thấy, kẻ thất bại tất nhiên là cái sau, nhưng không nghĩ tới, hiện ở nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim.

	Bởi như vậy, hắn ngược lại là có chút chờ mong, hai người này lẫn nhau chiến kết quả.

	Ở bên cạnh hắn ba người, trông thấy thiếu chủ bình tĩnh như thế, đều là khẽ cười khổ, cũng không nghĩ tới nhà mình thiếu chủ bị phân phối đến tổ này, cạnh tranh sẽ kịch liệt như vậy.

	Vô luận là thiếu nữ này vẫn là kia Liễu Kiếm Tâm, theo bọn hắn nghĩ đều có tranh đoạt Top 10, thậm chí Top 5 chiến lực.

	Nhưng mà, bị phân tại cùng một trong tổ, nhất định đào thải một người.

	Mặc dù có thất bại người khiêu chiến bắn vọt bảo vệ cơ chế, nhưng chỉ có thể bảo đảm một người.

	...

	Tần gia nghĩ đến vấn đề, rất nhanh ở đây những người dự thi khác cũng đều đã nghĩ đến, bao quát một chút am hiểu sâu quy tắc tranh tài người xem cũng đều đã nghĩ đến nơi đây.

	Trong lúc nhất thời, cái này tổ D trận chung kết, làm cho tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong.

	Tại khu vực đợi thi đấu, Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn song song trở về tới lúc trước trên chỗ ngồi.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt trở về, vô luận là ngồi ở phía xa Diệp Hạo, vẫn là Tô Yến Dĩnh cùng La Phụng Thiên, biểu lộ đều có chút phức tạp, chỉ là La Phụng Thiên trên mặt ngoại trừ phức tạp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là rung động cùng khó có thể lý giải được nghi hoặc.

	Lúc trước học viện cuộc chiến giao lưu đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

	Một tháng cũng chưa tới!

	Tại học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, hắn được chứng kiến thiếu nữ này chiến lực, lúc ấy đem hết toàn lực, vẫn là bị đánh bại.

	Nhưng bây giờ, lại có thể nhẹ nhõm miểu sát Ngư Vi Hàn.

	Cái này tốc độ phát triển quả thực là tốc độ ánh sáng tăng lên a!

	Bất quá, hắn ý thức được mấu chốt của vấn đề ở nơi đó, lúc ấy học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, hắn nhớ kỹ Tô Lăng Nguyệt không dùng cái này Long thú, nhưng bây giờ lại có.

	Kết hợp với Tô Lăng Nguyệt lúc trước một đường biểu hiện, nàng toàn bộ chiến lực cùng ỷ vào, hiển nhiên đều tại đầu này Long thú trên thân.

	Đương nhiên, không bài trừ nàng còn ẩn tàng khác chiến sủng, chỉ là điểm này khả năng cực thấp, dù sao đầu này Long thú chiến lực quá siêu nhiên, rất không có khả năng là phó sủng.

	Riêng là lúc trước kia cực kỳ nổi tiếng cấp chín Quang hệ kỹ năng, liền không có mấy người có thể tiếp được, đủ để đưa nàng cử đi đến Top 10, thậm chí Top 5.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tổ D bên trong không có mặt khác hai cái quái vật.

	Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt có chút lấp lóe ra mấy phần dị sắc, có chút chờ mong lên cái này tổ D chiến đấu phía sau.

	"Ngươi cái này Long thú... Quả nhiên không tầm thường."

	Chờ Tô Lăng Nguyệt ngồi xuống, Tô Yến Dĩnh khẽ cười khổ nói.

	Nàng thật không có quá mức rung động, ngược lại là một loại thoải mái.

	Bởi vì nàng biết, Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, dạng này lập tức liền có thể thuyết phục rất nhiều chuyện.

	Liền nàng một con Lôi Quang Thử, tại Tô Bình trong tiệm đều có thể đào tạo đến khủng bố như vậy chiến lực, chớ nói chi là một đầu Long cấp Top 10 hi hữu Long thú.

	Nếu là đầu này Long thú chiến lực tăng cường, cùng Lôi Quang Thử đồng dạng khoa trương, nàng cảm thấy đằng sau tranh tài, cơ hồ không có gì tiến hành cần thiết, thậm chí tại trong mắt của nàng, cho dù là kia hai đại đứng đầu đoạt giải quán quân gia hỏa, cũng không có chút nào có thể ngăn cản chi lực!

	Bất quá, nàng biết chuyện này không có khả năng lắm, Lôi Quang Thử chiến lực tăng cường sở dĩ kinh khủng, là bởi vì bản thân đẳng cấp thấp, huyết mạch thấp, cho nên tăng cường bội số cao.

	Mà Long thú bản thân liền là sinh vật cường hãn, muốn siêu cường độ tăng cường, liền rất khó khăn.

	Tô Lăng Nguyệt ngồi xuống, nhìn thấy nơi xa có người vẫy gọi, ngẩng đầu nhìn lên, là Hứa Cuồng, cái sau toét miệng, hướng nàng giơ ngón tay cái lên, tựa hồ muốn nói, không hổ là ta sư cô.

	Tô Lăng Nguyệt lườm hắn một cái, thần sắc khôi phục tỉnh táo, quay đầu nhìn thoáng qua Liễu gia cùng Tần gia phương hướng, đã thấy nàng để ý hai vị kia, đều đang cùng tộc nhân mình trò chuyện với nhau, hoặc là quan sát gia tộc khác, cũng không có người nhìn nàng.

	Trong lòng nàng bỗng nhiên có chút chịu tiến công, cũng càng làm nghiêm túc.

	Lúc này, Ngư Vi Hàn cũng chầm chậm đi trở về, cúi đầu, biểu lộ giấu ở trong bóng tối.

	La Phụng Thiên cảm nhận được trên người nàng tinh thần sa sút, an ủi: "Đi đến cái này đã không tệ, đoán chừng đợi lát nữa ta cũng tới cùng ngươi, trở về mới hảo hảo luyện."

	Ngư Vi Hàn thân thể có chút rung động động một cái, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, có chút cắn môi, nhẹ gật đầu.

	Chỉ là, mặc dù có La Phụng Thiên an ủi, nhưng trong lòng nàng đau đớn cũng không có giảm bớt nhiều ít, nếu như là bại bởi Tần Thiếu Thiên, Liễu Kiếm Tâm như thế đoạt giải quán quân lôi cuốn, nàng còn có thể tiếp nhận, dù sao nàng cũng không nghĩ tới thật cùng những quái vật này tranh đoạt Top 10.

	Nhưng là bại bởi Tô Lăng Nguyệt dạng này một cái học viện sinh, vẫn là năm nhất.

	Nàng cảm giác tự tôn hoàn toàn đánh mất.

	"Thật có lỗi." Một cái thanh âm êm ái truyền đến.

	Ngư Vi Hàn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là người thắng Tô Lăng Nguyệt, chỉ là trên mặt nàng không có chút nào vẻ kiêu ngạo, cái này âm thanh "Thật có lỗi" nói một chút cũng không có vênh váo hung hăng cảm giác, ngược lại rất chân thành.

	Chân thành? Ngư Vi Hàn có chút cắn răng.

	"Không có gì, ta thua được!" Ngư Vi Hàn hít một hơi thật sâu, nói: "Tô học muội cố lên, nghe nói ngươi muốn đoạt giải quán quân, ta sẽ vì ngươi đánh tức giận."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn nàng hai mắt, không biết nàng lời này là nói thật, vẫn là trào phúng.

	Tất nhiên phân biệt không ra, nàng liền gật gật đầu, chân thành nói: "Ta hiểu rồi."

	Dưới đáy lòng, nàng cũng yên lặng nói một câu: ta nhất định sẽ!

	Nàng biết, thất bại ý vị như thế nào, đây không phải là vinh dự mất đi, mà là tính mệnh, mặc dù nàng tại trên sàn thi đấu cái gì đều không làm được, nhưng nàng trên vai lại lưng đeo cả nhà an nguy!

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt thật tình như thế cùng chắc chắn lời nói, Ngư Vi Hàn khóe miệng có chút run rẩy một chút, quay đầu đi, không có lại nói cái gì.

	Tô Yến Dĩnh cũng hơi kinh ngạc, cảm giác Tô Lăng Nguyệt so với lần trước tại vùng hoang vu nhìn thấy lúc, càng có nhuệ khí.

	Quả nhiên chiến đấu cùng tranh tài, là trưởng thành nhanh nhất phương thức a?

	Nàng có chút lĩnh hội tới học viện để bọn hắn những học viên này, nhất thiết phải tham gia thi đấu tinh anh mục đích, cái nào sợ thất bại, cũng có thể thu hoạch được không ít thứ.

	Theo Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn hạ tràng, tổ D vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu.

	Lần này là Tần Thiếu Thiên cùng một cái Mục gia con cháu.

	Cái này Mục gia con cháu là dòng chính nòng cốt, xuất thân cao, mặc dù không phải thiếu chủ, nhưng chỉ cần không vẫn lạc lời nói, tương lai cũng là Mục gia thế hệ trước trụ cột.

	Chiến đấu ngay từ đầu, Mục gia con cháu ném đi vài câu miệng pháo, nhưng Tần Thiếu Thiên không hứng thú lắm dáng vẻ, không có phản ứng, tiện tay triệu hoán ra đầu kia tại đi săn tranh tài dùng cấp bảy chiến sủng.

	Đây là một đầu Phong hệ chiến sủng, giống như tinh linh có côn trùng loại cánh, thân thể loại hình người, tối như mực tỏa sáng hai mắt chiếm cứ hơn phân nửa bộ mặt, thân trên giống nhân loại nữ tính, có có chút hở ra bộ ngực, bị hai cánh hoa bọc lấy, có chút mị hoặc.

	Cấp bảy, Tật Phong Nữ Yêu.

	Tật Phong Nữ Yêu tại cấp bảy gió sủng bên trong, không tính đặc biệt ưu tú, kỹ năng không nhiều, duy nhất giá trị, là nó kỹ năng truyền thừa có thể, Siêu gió mạnh tăng cường.

	Kỹ năng này có thể mang đến gấp hai tốc độ tăng cường, nếu như phối hợp vốn là tốc độ hình thú cưng, như Siêu Âm Ong, ác ma lưỡi dao loại hình chiến sủng, sẽ mang đến vượt quá tưởng tượng lực sát thương.

	Cái này Mục gia con cháu hiển nhiên không ngờ tới, Tần Thiếu Thiên tại tranh tài như vậy bên trên, thế mà còn cần một đầu cấp bảy chiến sủng tới nghênh chiến.

	Hắn trực tiếp kêu gọi ra ba đầu chiến sủng, tất cả đều là có cấp chín huyết thống, trong đó chủ lực chiến sủng, càng là cấp chín huyết thống Long thú, Hàn Dực Băng Long.

	Băng hệ Long thú một loại, nhưng Long cấp không có xếp vào Top 10, bất quá cũng là Băng hệ Long thú bên trong tương đối lôi cuốn một loại.

	Tật Phong Nữ Yêu tăng cường tuy mạnh, nhưng ở cái này Long thú trước mặt, lại hoàn toàn có thể coi nhẹ.

	Riêng là một đường không khác biệt phạm vi chấn nhiếp kỹ năng 'Long hống', cũng đủ để khắc chế hết thảy tốc độ hình chiến sủng đội hình, đây chính là Long thú bá đạo!

	Ngoại trừ Long thú bên ngoài, mặt khác hai đầu chiến sủng cũng đều là lộng lẫy vô cùng, có phi hành, ẩn nấp, quần sát, cận chiến vật lộn các loại năng lực, đồng thời mỗi loại năng lực đều so sánh đột xuất, hết sức ưu tú.

	Một đầu cấp bảy Tật Phong Nữ Yêu, tại cái này ba con thú cưng trước mặt, quả thực tựa như là người khổng lồ trước tiểu nữ hài, chỉ có thể run lẩy bẩy.

	Tần Thiếu Thiên thấy mỉm cười.

	Theo chiến đấu bắt đầu, bên cạnh hắn Tật Phong Nữ Yêu lập tức ngâm xướng, chung quanh gió bão vờn quanh, nhanh chóng nén thành một đường kỳ dị đường vân, khắc hoạ tại Tần Thiếu Thiên trên thân.

	Siêu gió mạnh tăng cường... Thế mà cho Tần Thiếu Thiên?

	Chẳng lẽ lại hắn muốn bằng bản thân chiến đấu?

	Một màn này để bên ngoài sân vô số người xem đều là thấy sững sờ.

	Nhưng sau một khắc Tần Thiếu Thiên liền cấp ra đáp án, thân thể của hắn bỗng nhiên lóe lên, đột tiến, trong nháy mắt biến mất!

	Đối diện Mục gia con cháu nhìn thấy Tần Thiếu Thiên từ võng mạc bên trên biến mất nháy mắt, trên mặt cười lạnh đột nhiên biến mất, trở nên có chút hoảng hốt cùng khẩn trương lên, lập tức để Hàn Dực Băng Long phóng thích Long hống, cùng băng chi thủ hộ.

	Rống! !

	Long hống gào thét, truyền khắp đấu trường, nhưng cùng lúc trước Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gào thét nhưng khác biệt không chỉ một sao nửa điểm, tục ngữ nói không đối so liền không có tổn thương, vô số người xem chịu qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tẩy lễ, giờ phút này nghe cái này tiếng long ngâm, lại không có nửa phần bị chấn động đến cảm giác.

	Đổi lại trước kia, cái này long ngâm tất nhiên là làm người nhiệt huyết sôi trào thanh âm.

	Từng luồng băng lạnh đông kết, một cái từ băng lạnh tạo dựng vách tường, đem Mục gia con cháu bảo vệ ở bên trong.

	Trông thấy băng chi thủ hộ hoàn thành, Mục gia con cháu nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn suýt nữa trừng đến vỡ ra.

	Cái gặp cái này băng lạnh hàng rào bên trong, trước mặt mình, Tần Thiếu Thiên lại chẳng biết lúc nào quỷ mị xuất hiện, mang theo một mặt mỉm cười nhìn xem hắn.

	Cái này thủ hộ hắn băng lũy, giờ phút này lại giống như là phần mộ của hắn, đem hắn chiến sủng hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài!

	Hắn lúc nào... Tới?

	Mà lại, vì cái gì Long hống không có chấn nhiếp hắn? !

	Mục gia con cháu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	"Nhận thua đi, giết ngươi không có ý nghĩa." Tần Thiếu Thiên lạnh nhạt nói.

	Mục gia con cháu thân thể run rẩy kịch liệt, mặc dù Tần Thiếu Thiên không có bộc lộ bất kỳ lực lượng nào, nhưng hắn cảm giác, chính mình tựa hồ cùng một con hung thú ở chung một lồng.

	"Ta, ta nhận thua..."

	Hắn yết hầu nhấp nhô, gian khó nói.

	Theo băng lũy hóa giải, toàn trường người xem đều thấy rõ một màn này, không không kinh ngạc.

	Lúc trước trông thấy băng lũy đem Mục gia con cháu bao phủ, bọn hắn còn nghĩ lấy Tần Thiếu Thiên sẽ dùng phương pháp gì phá giải, không nghĩ tới làm băng lũy hóa giải lúc, Tần Thiếu Thiên đã đứng ở cái này Mục gia con cháu trước mặt.

	Đây là cái gì tốc độ kinh khủng? !

	Mà kết quả của trận chiến này, tự nhiên cũng là không hề nghi ngờ.

	Toàn thắng!

	Bằng bản thân chiến lực đã đột phá ba con chiến sủng, thiếp thân đến Mục gia con cháu trước mặt, không có người sẽ cho rằng, cái này Mục gia con cháu còn có thể cùng Tần Thiếu Thiên so chiêu hai lần.

	Miểu sát!
Kết chương.