Chương 10 : Gia yến sóng gió.
"Cái gì? ! Carla mời ngươi đi nhà nàng, tham gia gia đình của nàng liên hoan?" Hành tinh văn phòng thám tử bên trong, nửa đường bị Corvin quấy rối chuyện tốt Dick cũng bởi vì Corvin theo như lời nói trực tiếp kêu thành tiếng.

	"Uy uy uy, ta bảo ngươi tới là để cho ngươi giúp một tay, không phải tới để cho ngươi giúp ta học lại một lần ta gặp cái gì, không cần lớn tiếng như vậy đi."

	Trên ghế sa lon, Corvin cúi thấp đầu, ở Dick thuật lại một lần bản thân gặp gỡ về sau, cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"A u, cái này còn cùng ta bày lên phổ tới, vậy được, cái này vội ta không giúp . Ta còn không có tính sổ với ngươi ngươi đảo trước oán trách ta đi lên, ta cùng Claire về chuyến National thị chuẩn bị tới cái hai người bữa ăn tối càng vui sướng cuối tuần kế hoạch đều bị ngươi quấy nhiễu, ngươi còn nói với ta lời này, chậc chậc chậc."

	Nghe được Corvin oán trách, Dick cũng giận không chỗ phát tiết. Trước khó khăn lắm mới cùng Claire đính hôn, kết quả bởi vì Corvin cùng cũ 52 vũ trụ Wally gây ra cũ vũ trụ trí nhớ sóng gió. Phía bên mình thiếu chút nữa không có bị vị hôn thê giết chết, dù sao làm DC giao tế hoa, ở cũ vũ trụ, bản thân nhưng là theo thật là nhiều người ngủ qua, bao gồm lão sư của mình, con gái của Deathstroke cũng ở trong đó, bởi vì cái này đời trước tạo nghiệt, bản thân khoảng thời gian này thiếu chút nữa không có bị tìm tới cửa Deathstroke đánh chết.

	Cũng vì vậy, cùng Claire, cũng chính là bồ câu trắng náo không lớn không nhỏ mâu thuẫn, nếu không phải mình nói hơn nói thiệt, cộng thêm công phu mạnh mẽ, tình điều hòa không khí đến nơi, phục vụ người ta dục tiên dục tử, bản thân khó khăn lắm mới hồi tâm tìm được vị hôn thê, đặt trước cưới có thể cũng cứ như vậy thất bại. Hơn nữa khoảng thời gian này, hắn cùng Claire cũng điều đi National thị, chuẩn bị ở Gotham định cư, dù sao mình lớn lên thành phố, bây giờ khó khăn lắm mới hoán phát tân sinh , hắn cũng muốn bảo vệ thành phố Gotham một đoạn thời gian, cho đến bản thân cha già có thể quang vinh về hưu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Dick đoạn thời gian trước cùng Claire ở thành phố Gotham cũng là bận trước bận sau , kết quả mới vừa tìm cái thời gian rỗi rảnh nghỉ ngơi một chút, về chuyến National thị nghỉ phép. Không biết từ đâu nhận được phong Corvin liền trực tiếp tới cửa, ở bản thân vị hôn thê ánh mắt u oán trong, không nói hai lời liền lôi bản thân lách người, nhìn Claire bộ dáng kia, Dick cũng không dám tưởng tượng chờ một hồi sau khi trở về, bản thân sẽ là cái kết cục gì.

	"Được được được, ta sai rồi, ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, hai ngày này ngươi cùng Claire muốn đi chơi chỗ nào xin theo ta nói, cái này truyền tống chiếc nhẫn cho ngươi, địa cầu bên trong tùy tiện chạy."

	Vừa thấy Dick giở tính trẻ con, Corvin cũng nhận thua, từ hệ thống trong không gian móc ra rót vào ma lực truyền tống chiếc nhẫn giao cho Dick trên tay, vội vàng nói xin lỗi. Khó chịu thuộc về khó chịu, Dick đảo cũng không đến nỗi ở trên đây cùng Corvin so tài, ngồi ở trên ghế sa lon, gõ bàn một cái nói. Nhìn mặt mà nói chuyện Corvin cũng chạy đến một bên, cho Dick đem nước nóng hướng tốt, vọt lên cà phê.

	"Được rồi, đừng chỉnh những thứ này chiêu trò , để cho ta tới chỉnh lý một chút tình huống bây giờ, ngươi chuẩn bị khoảng thời gian này đi chuyến vũ trụ, tìm điểm linh cảm. Vì thế, ngươi cần một ít vũ trụ văn minh tọa độ, cho nên ngươi tìm Carla, hi vọng nàng có thể giúp một tay, bởi vì nàng ngồi đến địa cầu chiếc phi thuyền kia phía trên, sẽ có tương quan văn minh ghi lại, không sai đi."

	"Ừm ừm, " Corvin gật đầu.

	"Mà ở cùng Carla trước khi nói, ngươi quên bản thân kỳ thực cũng có phương diện này năng lực, nàng vừa đề tỉnh, ngươi liền chuẩn bị chạy đường?"

	"Ừm ừm, " Corvin gật đầu lần nữa.

	Dick thấy Corvin như vậy bày tỏ, cũng không khỏi sững sờ một cái, cái này phải là thấp EQ tới trình độ nào mới có thể làm ra loại này nói chạy bỏ chạy thao tác a, chẳng lẽ EQ đổi hết kia không nói lý sức chiến đấu đi rồi?

	"Cho nên, nàng tức giận, hơn nữa nói cho ngươi bận rộn nàng sẽ giúp, nhưng ngươi phải theo nàng về chuyến nhà đúng không. Đối với lần này, ngươi nghĩ như thế nào, ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?"

	Thấy Dick trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, Corvin cũng là trầm ngâm hồi lâu nhi, suy nghĩ một chút, cái này mới nhìn Dick nói: "Có hay không một thích hợp, thích hợp phương pháp có thể để cho ta đã không cần đi tham gia Jakarra gia yến, vẫn có thể không chọc giận nàng tức giận?"

	"Có."

	"Á đù? ! Thật là có a! Không hổ là thành phố Gotham thứ nhất giao tế hoa, nói thật ta cảm thấy nếu không phải Gotham không có chim to đi dạo bar, ngươi tiêu chuẩn này, tuyệt đối là bar đầu bài!"

	Khen tặng lời nói vẫn chưa nói xong, Corvin liền trực tiếp chịu Dick mặt không cảm giác một cái đấm thẳng, đem hắn còn dư lại lời cũng đánh về trong bụng.

	"Ta nói phương pháp chỉ có một, chính là ngươi tự sát, sau đó làm lại một lần, cái này cũng sẽ không chọc giận nàng tức giận, ngoài ra, ngươi nói tiếp những thứ kia kỳ kỳ quái quái vậy, ta bây giờ sẽ đưa ngươi đi đầu thai, ngươi có tin hay không!"

	"Oa, chỉ đùa một chút mà thôi nha, về phần nghiêm túc như vậy sao, cho nên, không có biện pháp?"

	Che mũi, Corvin cũng không dám ở đó nói tao lời , rủa xả một cái sau cũng rất nghiêm túc hỏi ngược lại.

	Nhìn Corvin như vậy một bộ nghiêm túc giọng, Dick cũng hiểu hắn mới vừa rồi thật cho là có loại này lỡ hẹn sau không chọc cô gái tức giận phương pháp. Thấy thế, hắn cũng là bất đắc dĩ thở dài, nhịn được không có đem Corvin mập đánh một trận xung động về sau, rồi mới lên tiếng: "Ai, cho dù có, cũng không thích hợp Carla này chủng loại hình cô bé được không, đó là cha ta cùng hắn mấy vị kia scandal bạn gái chung đụng phương thức, đổi lại là ngươi cùng Carla, kia xin lỗi, làm ngươi làm như vậy thời điểm, Carla chỉ biết cũng không quay đầu lại rời đi, từ nay, hai người các ngươi chính là quen thuộc nhất người xa lạ, hiểu không?"

	Được rồi, vấn đề cũng nghiêm trọng đến cái này mức, Corvin cũng không dám giống hơn nữa trước như vậy làm trò , vốn nên đưa cho Dick cà phê cũng bưng ở trong tay chính mình, yên lặng hướng bản thân trong miệng đảo, nhiệt độ cái gì ở hắn bây giờ tố chất thân thể bên trên, cũng không có tác dụng gì. Bởi vì Dick lời nói tính nghiêm trọng, Corvin cũng chỉ là ngồi ở chỗ đó ngẩn người, gì cũng không nói.

	Đối với Corvin si ngốc cử động, Dick ở bất đắc dĩ đồng thời cũng hỏi: "Ừm, hiện ở chỗ này liền ngươi cùng ta hai người, cho nên ngươi cũng cho ta nói thật, ba cô gái, ngươi chọn ai?"

	Corvin không đáp, chẳng qua là yên lặng, sau đó ở đó tiếp tục uống cà phê, nhưng đối với Dick mà nói, không trả lời chính là tốt nhất trả lời, cùng bản thân cha già một điểu dạng. Nhưng vấn đề là ở, bản thân cha già đụng phải kia ba vị cùng Corvin tiếp xúc ba vị này hoàn toàn không phải một loại hình, độc lập tự chủ điểm này không có bất cứ vấn đề gì, nhân vì bản thân độc lập tự chủ, không có đến không có ngươi Bruce · Wayne liền sống không nổi, với ngươi chỗ cũng chẳng qua là cảm thấy chỉ ngươi tương tính cùng lão nương dựng, lão nương cần ngươi như vậy cái ưu tú khác phái cho ta ra đời đời sau.

	Về phần phía sau lão nương với ngươi có phải hay không muốn đầu nhập tình cảm, vậy thì phải nhìn ngươi đòi không đòi lão nương hoan tâm , trình độ nhất định ức chế bản thân cha già bệnh đa nghi, chỉ cần ngươi biểu hiện càng phiền toái, càng không tốt quản, không quản được, hắn liền càng thích ngươi, nhìn chung bản thân cha già ba cái hồng nhan tri kỷ, trên căn bản liền cái này một cái mô típ. Nhưng Corvin không phải là mình cha già a, người này hỗn đến bây giờ, đầu óc là có, nhưng là bệnh đa nghi cái gì , thôi, ở một thấp EQ cộng thêm một lời không hợp ở giữa hai gia hỏa trước mặt nói bệnh đa nghi đều là đối loại tâm lý này triệu chứng vũ nhục. Hơn nữa, hàng này còn là một chim non, cùng hắn thảo luận những thứ này không phải ngu ngốc sao!

	Cho nên vấn đề đã tới rồi, một không có mình cha già bản lãnh, lại lại muốn cùng bản thân cha già một đãi ngộ chim non hướng mình nhờ giúp đỡ, làm sao bây giờ? Online chờ, rất cấp bách . Ở đó vò đầu bứt tai một trận, Dick hay là hỏi: "Cho nên, tất cả đều muốn?"

	"Không thể sao?"

	"Không phải là không thể, thanh minh trước một chút, một chồng một vợ ta là đề xướng , nhưng một số thời khắc, số phức trở lên cô bé tâm cũng thắt ở ngươi trên người một người, đó cũng là không có biện pháp chuyện. Ngươi có thể tất cả đều muốn, nhưng là đâu, cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng, thật như vậy, thắng liền toàn bộ thắng, thua liền tất cả đều thua, không có cái gì khác kết quả, hơn nữa địa vị cái gì , sau này cuộc sống của ngươi trong cũng chỉ còn lại có đệ vị , ngươi nhưng nghĩ xong."

	Làm Corvin tốt hợp tác, Dick cũng hết cách rồi, chính hắn là sẽ không như thế làm , ngược lại không phải là hắn không muốn, mà là tới từ cũ vũ trụ trí nhớ để cho hắn có bóng tối. Mở lại trước cũ vũ trụ, bản thân làm lãng tử, trên căn bản đều là vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay , đại gia gặp mặt cũng coi là bạn bè. Nhưng cũng có lật thuyền thời điểm, gặp mặt chiếc đánh tới một nửa liền đánh lên giường , mỗi lần đứng lên, eo của mình đều không phải là rất thoải mái.

	Hắn cũng không phải là Constantine cái này đôi hướng ra phía ngoài thêm không hạn loài phích cắm, liền cá mập vương đô có thể ra tay kẻ hung ác, còn là một ma pháp sư có bộ phận không phải người huyết thống, thể chất bên trên tốt hơn chính mình. Cũ vũ trụ mình chính là người bình thường, mỗi khi hồi tưởng lại bản thân trước vũ trụ những kinh nghiệm kia, Dick bản thân cũng sẽ rùng mình một cái, nhiều như vậy trải qua, bản thân còn có thể giữ vững cái tốt thân thể thật sự là ông trời phù hộ, mới vũ trụ sống lại bản thân hay là đừng đùa những thứ này chiêu trò , Claire rất tốt.

	Nếu thật là ngày nào đó muốn chỉnh điểm chiêu trò , đi động dơi trong tìm bản thân cha già yếu điểm từ trên người Martian Manhunter chỉnh tới biến hình dược tề, để cho Claire ăn vào không cũng giống vậy có thể thao tác? Cũng không đến nỗi đến lúc đó đối eo của mình tử không tốt.

	Một bên hồi ức liên quan tới chính mình cũ vũ trụ trải qua, Dick cũng đang chờ Corvin hồi phục, mà Corvin cũng xác thực đem Dick lời nói cân nhắc đi vào, ba chọn một loại chuyện như vậy, đổi lại một cái khác vũ trụ bản thân, đây tuyệt đối là không cần nói, khai cuộc liền chọn xong . Nhưng là mình nói như thế nào cũng là ở DC vũ trụ a, hơn nữa bản thân cũng coi là vì cái này tân sinh  DC đa nguyên vũ trụ lập được công, chảy qua máu , yếu điểm đãi ngộ đặc biệt không quá phận a?

	Corvin phải thừa nhận, chính hắn chưa tính là một cái đứng tại đạo đức điểm cao, yêu cầu mình đồng thời cũng phải cầu người khác thánh nhân, hắn cũng có bản thân nhỏ mọn, nếu bản thân có cái tốt thân thể, ở khác phái duyên phương diện này cũng coi là cọ xát điểm làm người xuyên việt nên có hào quang, vậy mình làm như vậy cũng hẳn là phù hợp xuyên việt pháp , càng quan trọng hơn là, ba cô gái, hắn thật một cũng không muốn bỏ qua, cho nên, hắn quyết định .

	"Tê, gia đình địa vị một điểm này a, vậy sau này đệ vị liền đệ vị đi, làm nam tử hán, để cho bản thân yêu dấu cô bé là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng ngươi nói một cái thua liền thua toàn bộ, ta rất lo lắng a, ta là thật không muốn thua, những phương diện khác đều có thể, duy chỉ có điểm này, ta không làm được, ta muốn toàn thắng."

	Nói tới chỗ này, Corvin ánh mắt cũng biến thành sắc bén, Dick cũng hiểu Corvin lời nói này trong mang theo như thế nào quyết ý, gật đầu một cái, cũng bắt đầu dùng bản thân ở cũ vũ trụ ngang dọc hoa trận kinh nghiệm tới cho Corvin phân tích tình huống, dù sao liền Halle như vậy loại hình đều là bản thân người chung chăn gối, ở phương diện này, hắn nói thứ hai, hắn cha già cũng không dám nói thứ nhất. Cho nên, hắn rất nhanh liền cho Corvin quyết định kế hoạch phương châm.

	"Có biện pháp?" Thấy được Dick lộ ra một bộ rõ ràng nét mặt, Corvin cũng hiểu được cái biểu tình này đại biểu cái gì, trực tiếp hỏi.

	"Đúng vậy, biện pháp là có, đi ngươi là phải đi , hơn nữa phải mặc chính thức, tốt nhất chính là đem ngươi cái này bím tóc cho kéo , đừng ở người ta trước mặt cha mẹ chỉnh cái gì nghệ thuật gia hình thù , nghệ thuật gia là tốt, khuôn mặt của ngươi cũng thích hợp nghệ thuật gia, nhưng đối với Carla cha mẹ, nhất là bọn họ hay là nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, nghệ thuật gia cũng ý vị không đáng tin cậy, cho nên, cắt bỏ, ngược lại ngươi đến lúc đó muốn mọc trở lại cũng là nhẹ nhõm chuyện."

	"A a a, hiểu , đổi kiểu tóc, thay quần áo, còn có gì khác phương diện phải chú ý sao?" Gật đầu một cái, Corvin bày tỏ bản thân ghi nhớ, về phần nói trang phục chính thức, lần trước Dick kéo chính mình đi định chế tham gia siêu nhân, The Flash, Green Lantern ba người hôn lễ trang phục chính thức hắn cũng chỉ mặc như vậy một lần, còn dư lại chính là đặt ở bản thân trong tủ treo quần áo hít bụi, lúc này vừa đúng có thể phát huy được tác dụng.

	"Những phương diện khác a... Ngươi qua đây, " thấy Corvin như vậy thành tâm thành ý đặt câu hỏi, Dick đang suy tư sau một lúc, cũng tiến tới Corvin bên tai, bắt đầu nhỏ giọng mật mưu đứng lên, mà Corvin cũng ở đây Dick nhỏ giọng mật mưu trong, ánh mắt trừng giống chuông đồng, giống như từ Dick lời nói trong chứng kiến đến thế giới mới cổng hướng hắn rộng mở.

	"Có thể làm sao?" Nhìn Dick, Corvin cũng mang theo nào đó ánh mắt hoài nghi hỏi.

	"A ngươi cái này, ta thật không muốn bị như ngươi loại này độc thân hơn hai mươi năm gia hỏa nghi ngờ, hay là nói ngươi có tốt hơn đề nghị, ngươi nói, ta nghe."

	Ở loại này chuyên nghiệp lĩnh vực bị một người ngoài nghề nghi ngờ, Dick chỉ cảm thấy mình huyết áp ở cấp tốc tăng vọt, bất quá Corvin cũng hiểu mình nói sai, lúng túng cười một tiếng về sau, cũng nhận lỗi .

	"Không có không có, làm sao sẽ, ngươi nói ta đều hiểu , ta bây giờ đi ngay thay quần áo, đổi kiểu tóc, sau đó đi theo Carla cha mẹ đối tuyến, không đúng, là đi tham gia Jakarra mời ta gia yến."

	Một trận cúi người gật đầu, Corvin cũng mau tới lầu đi lấy quần áo, nhân tiện cho mình thật tốt rửa mặt một trận. Mà Dick nhìn Corvin sau khi lên lầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cầm lên Corvin trước để ở trên bàn truyền tống chiếc nhẫn, trực tiếp sử dụng, mở ra Truyền Tống Môn. Ở bước vào Truyền Tống Môn mở ra bên kia về sau, lúc này mới lén lén lút lút móc ra điện thoại di động, bấm mỗ cái dãy số, lặng lẽ meo meo nói: "Kia cái gì, ta làm xong, có thể hay không cầm cái thứ nhất, liền nhìn ngươi tối nay thế nào đối phó hắn ."

	Kể xong, Truyền Tống Môn đóng cửa, Dick lúc này mới hừ điệu hát dân gian mở ra một cái khác Truyền Tống Môn rời đi.

	Cùng lúc đó, thành phố Gotham bên này, bị mẫu thân mình tiếp tan học Damian, Helena hai huynh muội cũng đang tiếp thụ món này đánh vào bản thân tam quan sự thật, phụ thân của mình lái xe tới trường học tiếp bọn họ, hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn không có bất kỳ tính toán giấu giếm thân phận mình ý tưởng, để cho bọn họ chỗ cái này ngôi trường học, vô luận là học sinh, lão sư, an ninh, học sinh gia trưởng đều thấy được cha mình thật vinh.

	Đồng thời, cũng nhìn thấy mẫu thân của mình mang theo bản thân, trực tiếp tiến vào cha mình lái xe trong, nghênh ngang mà đi. Sau đó, cả nhà bọn họ năm thanh ở đã bao xuống tới tư nhân trong phòng ăn tiến hành một trận gia đình giữa bữa ăn tối. Damian tương đối trưởng thành sớm, cũng ở đây Bruce bên người ngây người rất nhiều năm, trong lúc nhất thời hay là không có tiếp nhận cha mình từ một chết kiêu kỳ biến thành nam nhân tốt biến hóa, mà Helena làm toàn bộ con dơi gia tộc đoàn sủng, vẫn luôn chỗ đang bảo vệ trung tâm nàng, đối với phụ thân có thể đến đón mình, bao gồm làm cho tất cả mọi người đều biết mình là Bruce · con gái Wayne một điểm này, chỉ có vui vẻ, toàn bộ bữa ăn tối trong, cũng thuộc về nàng nhất sống động.

	Mà đối với nữ nhi sống động, Bruce cũng không có cảm thấy tức giận, mà là giống như mỗi cái sơ làm cha nam nhân vậy, ở đó vụng về phối hợp nữ nhi làm nũng, nghe nàng nói liên quan tới trong trường học câu chuyện. Cũng ở đây Helena nhắc tới khoảng thời gian này về nhà nhỏ Jonathan lúc, lộ ra Damian chỗ quen thuộc đưa mắt nhìn khuôn mặt, nhưng lại đối với mình nữ nhi lộ ra nụ cười hòa ái, từ ăn cơm tối xong lại đến về nhà, Damian vẫn vậy chỗ ở trong khiếp sợ, hắn nhiều lần đều ở đây bấm bản thân, đặc biệt bóp ở bản thân thần kinh mẫn cảm nhất bộ vị.

	Đau đớn để cho hắn hút cả mấy ngụm khí lạnh, để cho hắn xác nhận mình không phải là đang nằm mơ, nếu như là mộng, Damian cũng không cách nào phân rõ đây rốt cuộc là cái mộng đẹp hay là ác mộng. Hắn không phải là không thể tiếp nhận phụ thân của mình có thể chân chính tiến vào phụ thân nhân vật này, nhưng cái này thế nào cũng phải có cái thanh tiến độ đi, trước kia thanh tiến độ cắm ở 10%, tiến một phần trăm so xoát cái sự kiện lớn cũng khó, kết quả cha mình tỉnh dậy, thanh tiến độ trực tiếp đầy rồi? Ngươi chẳng lẽ là đang đùa ta chơi?

	Không tin thuộc về không tin, nhưng trước mắt này cái đang theo mẫu thân thân thiết nam nhân, từ lời nói hành động còn có khí chất phương diện, đều là phụ thân của mình, cái đó làm Bruce · Wayne Người Dơi, vân vân, thân thiết? Nhìn cùng bản thân mẹ Talia ở trong giọng nói cấp tốc ấm lên, liền hắn cũng có thể ngửi được trong không khí hoóc môn tiết ra mùi vị lúc, Selena cũng ôm Helena về trước phòng ngủ, mà phụ thân của mình cùng mẫu thân cũng hướng thư phòng đi tới.

	Damian trực tiếp nâng trán, không có mắt nhìn tiếp nữa, "Hai người các ngươi tốt xấu cân nhắc một chút nơi này còn có hài tử a, chờ ta cùng Helena, Raven ngủ sau, ngươi cùng mẫu thân, dì Selena thế nào kích thích chúng ta cũng không can thiệp được a, về phần gấp gáp như vậy sao. Thôi, hôm nay ta tuyệt đối là xuyên việt rồi, ngủ một giấc đi, ngủ tỉnh dậy đoán chừng ta liền có thể trở lại ta quen thuộc cái đó Wayne trang viên ."

	Lúng túng không thôi Damian chỉ có thể chận lại lỗ tai, đầy miệng lèm nhèm triều gian phòng của mình đi tới, cũng may Wayne trang viên nhà cách âm cũng rất tốt, bản thân đóng cửa lại cái gì cũng nghe không được, thế giới, lại an tĩnh .

	Mà ở bên trong thư phòng, cay mẹ Thalia cũng ở đây đáp lại bản thân bạn đời đòi hỏi, sờ bạn đời lồng ngực, nhìn hắn ánh mắt, hôm nay Bruce vì bản thân, vì hài tử làm hết thảy đều để cho nàng cảm thấy mình cũng không có nhìn lầm người, nàng rốt cuộc hay là bắt được trái tim của người đàn ông này.

	"Ngươi để cho ta mong đợi rất lâu, ta yêu, không cần chờ Selena cùng nhau sao? Trước Diana ở thời điểm, ngươi thật giống như so bây giờ càng dũng mãnh."

	"Ta cần ngươi trả lời ta một cái vấn đề, Thalia!" Nắm Thalia vuốt ve bản thân lồng ngực tay, Bruce cũng trầm giọng nói.

	"Ngươi nói, hôm nay ngươi hỏi cái gì cũng có thể trả lời ngươi."

	"Cha của ngươi ở đâu, Lars · Elle · Goor, ninja đại sư ở nơi nào!"
Kết chương.