Chương 298 : Đặt trước kiện áo cưới.
Thi phủ trước đó, vào phủ học liền đọc?

	Triệu Sách hơi kinh ngạc nói ra: "Thế nhưng là học sinh bây giờ chỉ là một cái đồng sinh lang."

	Trương huyện lệnh khoát khoát tay: "Ngươi tại lần này thi huyện cùng thi phủ trúng liền án thủ, tại sau đó tuế thí bên trong, đô đốc đại nhân tất sẽ không đem ngươi quét xuống."

	"Cho nên, ngươi này tú tài công danh, là tuyệt đối sẽ không chạy."

	"Có công danh, mới có thể vào học phủ học, tiếp tục đi lên kiểm tra."

	"Bây giờ ngươi này song án thủ chi danh, tăng thêm ta mặt dạn mày dày, cho ngươi tiến cử một phen, muốn sớm vào phủ học, cũng không phải việc khó gì."

	Vào phủ học, mới có thể nhận tốt hơn giáo dục.

	Mà lại, đến lúc đó triều đình sai khiến học chính đến sau, bọn hắn cũng có thể ngay lập tức nhận được tin tức, có thể tốt hơn phỏng đoán quan chủ khảo yêu thích.

	Trương huyện lệnh cũng không nghĩ ra, này Triệu Sách thế mà như thế không chịu thua kém.

	Thật sự tại thi phủ thời điểm, cũng đồng dạng nhổ đến thứ nhất.

	Nghĩ đến này, hắn cũng không khỏi không bội phục chính mình nhìn người năng lực.

	Bất quá Triệu Sách lại trầm ngâm nói: "Đại nhân, học sinh chỉ sợ không thể sớm nhập học."

	Trương huyện lệnh tựa hồ có chút không thể tin.

	Này sớm vào phủ học, bao nhiêu người đều trông mong không đến cơ hội này.

	Bây giờ Triệu Sách lại tùy ý suy nghĩ một chút, liền cự tuyệt rồi?

	Trương huyện lệnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Thế nhưng là trong nhà sự tình đi không được?"

	"Nếu là như vậy, vậy bản quan nên tự mình tìm ngươi tộc thúc nhóm thương lượng một chút chuyện này mới là."

	Tại Trương huyện lệnh tới nói, nếu là gia tộc của hắn có như thế một cái có tiềm lực hậu sinh, hắn tuyệt đối sẽ để gia tộc mình người đem này hậu sinh trong nhà quản lý thỏa thỏa thiếp thiếp.

	Để hắn an tâm đọc sách, khảo thủ công danh, vì gia tộc làm vẻ vang mới là chính sự.

	Triệu Sách ngữ khí mang theo áy náy: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân hậu ái."

	"Nhưng mà thanh minh sắp tới, học sinh năm nay phải chuẩn bị tế bái phụ mẫu một chuyện."

	"Đợi thi viện sau, cũng muốn về nhà chuẩn bị từ đường nhập tịch sự tình."

	"Cùng muốn như vậy đi tới đi lui, còn không bằng trực tiếp lưu tại trong huyện, đi theo ta tiên sinh tiếp tục học tập một đoạn thời gian."

	Phụ mẫu, từ đường, đây đều là hiếu đạo đại sự.

	Triệu Sách dùng những này tới làm lý do, Trương huyện lệnh tự nhiên cũng không thể đối này nói thêm cái gì.

	Hắn chỉ có thể có chút tiếc nuối nói: "Thôi."

	"Đợi ngươi đạo thí sau, sớm muộn đều là muốn vào học, cũng không kém này hai ba tháng thời gian."

	Triệu Sách đối Trương huyện lệnh, lại là một phen nói lời cảm tạ.

	Sau đó, hắn mới nói: "Mặc dù học sinh cô phụ đại nhân hậu ái, nhưng mà cũng làm ở phía sau tuế thí bên trong toàn lực ứng phó."

	"Để báo đáp đại nhân ân tình."

	Trương huyện lệnh sắc mặt hơi chậm.

	Hắn nhìn xem Triệu Sách, cho dù mới vừa gặp gặp một phen gặp trắc trở, vẫn như cũ khí chất trầm ổn đứng ở trước mặt mình, trong lòng cũng là hài lòng không thôi.

	"Được, ngươi là có ý tưởng."

	"Tóm lại bổn quan cũng là trước cùng ngươi xách một câu, còn cái gì cũng không từng làm."

	"Vậy liền theo ngươi a."

	Triệu Sách đối hắn, lại chắp tay bái một cái.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách lại nói ra: "Đại nhân, nghe nói gần nhất phủ thành muối giá có chỗ kéo lên, trong huyện chúng ta muối chỗ, phải chăng muốn độn chút muối ăn?"

	Từ những tướng quân kia trong miệng, Triệu Sách đại khái đoán ra một chút sự tình.

	Bọn hắn lên núi, chỉ sợ không chỉ là tới cứu người.

	Tôn kia đại phật, Triệu Sách ở trên núi nghe tới lão Cổ bọn hắn lúc nói chuyện, liền đã biết bên trong đầy muối ăn.

	Cho nên những binh lính kia, càng nhiều, là đi tìm đại phật bên trong đựng muối ăn.

	Chỉ là nếu là quan muối mất đi, vậy khẳng định trú quân đã sớm xuất động.

	Bực này đến muối ăn bị chở đi mấy ngày, đồn vệ quân sĩ mới bắt đầu có hành động lời nói.

	Chắc hẳn này muối, trong đó còn có văn chương.

	Ở trong đó văn chương, Triệu Sách suy đoán, chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn phủ thành muối giá tiếp tục trướng, đằng sau thậm chí sẽ thiếu muối.

	Trương huyện lệnh nghe xong Triệu Sách lời nói sau, đột nhiên nhớ tới gần nhất triều đình truyền ra một chút lời đồn đại.

	Hắn cau mày nói: "Bổn quan biết, chuyện này ngươi trước đừng rêu rao, bổn quan tự có chủ trương."

	Triệu Sách gật đầu đáp ứng.

	Nhớ tới Tào viên ngoại bớt ăn bớt mặc, cho mình tặng một túi lớn muối ăn.

	Cuối cùng vẫn là nhét vào trên núi, Triệu Sách cũng chỉ có cười khổ một tiếng.

	Sau đó, mới cáo biệt Trương huyện lệnh, từ huyện nha đi ra.

	"Phải đi mua nhiều chút muối ăn về nhà độn, còn phải cùng đại bá bá nói một chút này muối sự tình."

	Còn có lúc trước tại phủ thành, cái kia dược tài sự tình.

	Đi qua chuyện lần này sau, Triệu Sách trong lòng cũng là gõ vang cảnh báo.

	Bây giờ mặc dù là cái thái bình thịnh thế, nhưng mà thái bình thịnh thế phía dưới, vẫn sẽ có rất nhiều không yên ổn địa phương.

	Chờ sau khi về nhà, hắn chuẩn bị cho lão Phùng viết một phong thư, nói cho hắn chuyện này.

	Cũng tốt để bọn hắn có cái dự phòng mới là.

	Triệu Sách một bên hướng cửa hàng tạp hóa đi đến, vừa nghĩ.

	Còn có Trương huyện lệnh nói sớm đi phủ học sự tình, Triệu Sách lý do cự tuyệt, cũng là có chút gượng ép.

	Tảo mộ loại hình lời nói, cũng dùng không được quá nhiều thời gian.

	Nhưng mà Triệu Sách tiếp xuống, xác thực có không ít sự tình phải bận rộn.

	Cứ việc khi đó Tô Thải Nhi ngủ, nhưng mà Triệu Sách chính mình vẫn nhớ.

	Hắn nói qua, phủ thành sau khi trở về, liền sẽ cho tiểu cô nương một cái đứng đắn hôn lễ.

	Còn muốn cho nàng một cái tâm tâm niệm niệm hài tử.

	Đương nhiên, Triệu Sách cũng không dám đánh cược, đứa nhỏ này nói cho liền có thể cho đến.

	Nhưng đây là hai người thời khắc trọng yếu, này làm sao có thể tới phủ thành đi, tại những cái kia không thuộc về mình địa phương xử lý những này đâu?

	Triệu Sách đến cửa hàng tạp hóa, mua một túi lớn muối ăn.

	Đem cửa hàng tạp hóa chưởng quỹ, nhìn đều choáng váng.

	Hắn có chút sững sờ nói ra: "Án thủ lão gia, nhà ngươi là muốn bày bao lâu tiệc cơ động, đến mua nhiều như vậy muối ăn?"

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Trước dự bị."

	Nói xong, lại dẫn đồ vật, đến bố trang.

	Lần này, hai người bọn họ không ít xiêm y đều lưu ở trên núi.

	Bây giờ này mùa, mưa dầm thời tiết nhiều, vẫn là đến mua chút vải vóc trở về, làm nhiều hai kiện xiêm y dự bị.

	Triệu Sách đến bố trang sau, trong tiệm hỏa kế dĩ nhiên là nhiệt tình tiếp đãi hắn.

	"Án thủ lão gia, ngươi xem như trở về."

	Triệu Sách mỗi đi đến một nơi, đại gia trong miệng đều là án thủ lão gia kêu.

	Để hắn ít nhiều có chút dở khóc dở cười.

	Triệu Sách tiến vào cửa hàng sau, tùy ý nhìn lướt qua.

	Ánh mắt khi nhìn đến chính giữa vải đỏ thời điểm, dừng một chút.

	Lễ vật......

	Hắn giống như nghĩ đến chính mình có thể đưa cho nhà mình tiểu bằng hữu cái gì quà sinh nhật!

	Triệu Sách chỉ vào này vải đỏ nói ra: "Này bố bán thế nào?"

	Hỏa kế xem xét, lúc này ân cần nói ra: "Án thủ lão gia nhà muốn làm việc vui rồi? Này vải đỏ thế nhưng là tiểu điếm vừa tiến hàng, màu sắc thế nhưng là đang cực kì!"

	Nói, liền đem cái kia thớt vải cầm xuống dưới, để Triệu Sách nhìn.

	Triệu Sách sờ soạng một chút, lẩm bẩm nói: "Cũng không thể tiễn đưa cái áo cưới, còn phải tiểu cô nương tự tay khe hở......"

	Hắn vung tay lên, nói ra: "Các ngươi trong tiệm phải chăng có thành tựu phẩm áo cưới?"

	Hỏa kế sững sờ, nói ra: "Tự nhiên là có, bất quá này số đo cũng không biết có thích hợp hay không."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta biết số đo , có thể hay không tại các ngươi nơi này đặt trước một bộ?"

	Đặt trước thợ may, vẫn là áo cưới loại, giá tiền là tương đối không rẻ.

	Hỏa kế dĩ nhiên là cao hứng đáp ứng, lúc này nói cho chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ đăng ký sau, Triệu Sách giao tiền đặt cọc, liền vui rạo rực trở về nhà.

	Chỉ là hắn đi rồi, bố trang chưởng quỹ cùng hỏa kế, cũng không khỏi thảo luận.

	"Này án thủ lão gia không phải đã cưới vợ sao? Vì cái gì còn muốn đặt trước một bộ áo cưới."

	"Nạp thiếp cũng không dùng được này nghiêm mặt hồng, này sẽ không phải, là muốn bỏ vợ trọng cưới a?"

	Chưởng quỹ một bàn tay đập tới hỏa kế trên đầu.

	"Nói cái gì mê sảng? Tranh thủ thời gian đi làm việc!"

	Hỏa kế vuốt vuốt đầu của mình, "A" một tiếng.

	Mang theo nghi vấn đầy bụng, chờ lấy kế tiếp khách nhân đến.
Kết chương.