Chương 942: Dân quốc thời kỳ ý thức

	Quỷ thụ giao dịch nội dung vẻn vẹn chỉ là để hắn mở ra gian phòng kia cánh cửa, cũng không có yêu cầu hắn đi vào.

	Nhưng là ra ngoài hiếu kì, cũng là từ đối với chân tướng truy tìm, Dương Gian vẫn là bước vào cái này thần bí gian phòng.

	Để cho người ta ngoài ý liệu là, trong phòng này cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng hung hiểm, ngược lại giống như là một nữ tử xuất giá khuê phòng, bố trí vui mừng một mảnh, chỉ là loại này tươi đẹp đỏ chót lại bởi vì vật cũ kỹ, để lộ ra một loại không nói được không hài hòa cảm giác, hiển thị rõ quỷ dị.

	Mà lại Dương Gian thông qua quan sát phát hiện, trong phòng này có rất nhiều trống ra vị trí, tỉ như bày ra giường vị trí kia thiếu khuyết một trương màu đỏ dáng vẻ giường, bên cạnh trống ra một khối địa phương tựa hồ thích hợp bày ra một cái mộc thụ, còn có thiếu khuyết màu đỏ đầu băng ghế, trang điểm trên bàn thậm chí không có tan trang kính cùng hộp hóa trang. . . . .

	Nhìn như bình thường, kỳ thật lại thiếu khuyết rất nhiều mang tính then chốt đồ vật.

	Nhưng ngay tại Dương Gian đứng tại trong phòng quan sát thời điểm.

	Cửa ra vào một cái thon dài bóng người lại phản chiếu vào phòng bên trong, cái bóng kia rơi vào Dương Gian dưới chân, để cái này tản ra hồng quang gian phòng có chút tối sầm lại.

	Cửa ra vào, nghi là có người

	Giờ khắc này.

	Dương Gian bỗng nhiên giật mình, trong lòng của hắn rất rõ ràng, giờ phút này xuất hiện tại cửa ra vào người tuyệt đối không phải Lý Dương, Phiền Hưng, Chu Đăng bọn hắn, bởi vì bọn hắn nếu quả như thật muốn tìm mình sẽ hô lên thanh âm, phát ra động tĩnh.

	Cho nên.

	Sau lưng cửa phòng đứng đấy đồ vật. . . Là quỷ.

	"Ầm!"

	Đột nhiên, Dương Gian động thủ, hắn còn vì quay người, quỷ nhãn liền bỗng nhiên mở ra, thân thể lấy một cái vi phạm người bình thường phát lực phương thức cầm trong tay phát liệt trường thương trong nháy mắt ném ra ngoài.

	Quan tài đinh cái kia tiết lại còn đinh lấy một bộ đáng sợ hài nhi thi thể không có lấy xuống.

	Nhưng là nếu như quan tài đinh một hơi có thể xuyên qua hai cái quỷ, đồng dạng là có thể đem hai cái quỷ cùng một chỗ hạn chế.

	Chỉ là cái này có một cái tiền đề.

	Đó chính là không thể đem cái thứ hai quỷ gạt ra, nếu không quan tài đinh liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Một tiếng vang thật lớn.

	Phát liệt trường thương bay thẳng qua cửa ra vào, đóng ở đối diện trên vách tường, thật sâu chui vào bên trong,

	Cửa ra vào.

	Cái thân ảnh kia vặn vẹo lắc lư một cái, sau đó biến mất.

	Dương Gian quay đầu.

	Sau lưng không có một ai.

	Hắn cái này đột nhiên một lần tập kích mất hiệu lực, không có có thể đem vật kia đem đinh trụ.

	Đang lúc hắn muốn quay người nhanh chóng lao ra, nhìn một chút tình huống bên ngoài thời điểm, Dương Gian nhưng lại lần nữa cứng đờ.

	Trong phòng, không biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một người.

	Kia là một nữ nhân, người mặc màu đỏ sườn xám, đưa lưng về phía mình ngồi ở tấm kia trước bàn trang điểm, bởi vì trước bàn trang điểm thiếu khuyết trang điểm kính, cho nên Dương Gian không thể nhìn thấy cái này thân ảnh màu đỏ chính diện, cho dù là quỷ nhãn thăm dò, lại bị linh dị lực lượng quấy nhiễu, không thể xuyên thủng nữ nhân này thân thể.

	"Tiến gian phòng tới. . ." Dương Gian trong lòng trầm xuống.

	Có lẽ, toà này cổ trạch chủ nhân khi còn sống phong tỏa gian phòng này chính là muốn cấm chỉ lệ quỷ xâm lấn nơi này.

	Hiện tại chính mình tìm được chìa khoá, đồng thời giữ cửa mở ra.

	Nói không chừng một loại nào đó không thể nghịch sự tình sắp xảy ra.

	"Món kia màu đỏ sườn xám. . . Rất quen thuộc, là Liễu Thanh Thanh trên người." Dương Gian dò xét đồng thời, lui về sau mấy bước, hắn ôm đồm lấy đóng ở trên vách tường phát liệt trường thương.

	Song khi hắn thu hồi vũ khí này thời điểm.

	Quan tài đinh một đầu.

	Cái kia kinh khủng hài nhi thi thể cũng đã biến mất không thấy.

	Tựa hồ là bởi vì vừa rồi dùng sức quá mạnh, đánh xuyên qua đối diện vách tường, đem cỗ kia bị đóng đinh hài nhi đem văng ra ngoài, dù sao hài nhi thân thể quá nhỏ, liền xem như quán xuyên cũng không tưởng tượng bên trong như vậy kiên cố.

	Đây là một sai lầm.

	Dương Gian chỉ là hơi nhìn thoáng qua, cũng không có quá để ý.

	Cái kia đáng sợ hài nhi ném đi cũng liền ném đi.

	Nơi này khắp nơi đều là quỷ, cũng không kém cái này một cái.

	Ngược lại là cái này xâm lấn gian phòng đồ vật càng để cho người để ý.

	"Sẽ là Liễu Thanh Thanh a nhìn bóng lưng này có chút giống, nhưng cũng có một loại không nói được cảm giác xa lạ, ta phảng phất tại trên người nàng thấy được một cái khác quỷ dị thân ảnh." Dương Gian quỷ nhãn chăm chú nhìn.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt.

	Cũng có  một thân ảnh mơ hồ cùng trước mắt cái bóng lưng này trùng điệp.

	Phảng phất xuất hiện bóng chồng.

	Nhưng loại này bóng chồng cũng rất không cân đối, đơn giản tựa như là. . . . . Bị quỷ phụ thân đồng dạng.

	Dương Gian cái mũi giờ phút này có chút giật giật.

	Hắn ngửi thấy một loại hương vị.

	Là hương vị.

	Mùi thơm này rất quen thuộc, là trước kia màu đỏ quan tài lúc trước ba nén hương phát ra hương vị.

	Dưới mắt loại mùi thơm này xuất hiện ở trong phòng.

	Giống như chính là nữ nhân kia trên thân bay ra.

	"Hương" Dương Gian sắc mặt biến đổi.

	Nghĩ đến trước đó Chu Đăng chỗ gián tiếp phá hư cái kia tòa thứ hai mồ mả tổ tiên, căn cứ hắn nói, cái kia tòa thứ hai mộ phần liền chôn lấy một nữ tử.

	Quả nhiên.

	Đây là mồ mả tổ tiên bên trong cái kia nữ quỷ a

	"Sáu tầng quỷ vực, một lần nữa, mặc kệ là Liễu Thanh Thanh cũng tốt, hoặc là mồ mả tổ tiên bên trong nữ quỷ cũng tốt, trực tiếp trước đem lấy đóng đinh lại nói, miễn cho đêm dài lắm mộng." Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ trong phòng thướt tha bóng lưng.

	Cứ việc không có động tĩnh.

	Nhưng Dương Gian cũng sẽ không ngây thơ coi là thứ này liền không có uy hiếp.

	Không có chút nào chần chờ.

	Quỷ nhãn đột nhiên mở ra.

	Sáu tầng quỷ vực điệp gia, tầng này quỷ vực có thể đem quỷ vực bên trong hết thảy tạm dừng.

	Chỉ có dạng này mới có thể bảo đảm quan tài đinh có thể thuận lợi hạn chế lại vật kia.

	Quỷ vực mở ra về sau.

	Trước mắt hết thảy đều phảng phất lâm vào vắng ngắt bên trong, nhưng là Dương Gian tự thân lại có thể hoạt động, bởi vì lần này hắn học thông minh, chỉ đem hết thảy trước mắt nhốt vào sáu tầng quỷ vực bên trong, mà chính mình thân ở tại sáu tầng quỷ vực bên ngoài.

	Kể từ đó, quỷ vực bên trong hết thảy không thể động, chính mình lại có thể hoạt động.

	Nhưng chính đang hắn muốn hành động thời điểm.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Màu đỏ trong phòng, cái kia ngồi tại trước bàn trang điểm quỷ dị nữ tử, lại chậm rãi đứng lên.

	Vóc người cao gầy, hai chân thon dài, màu đỏ sườn xám phá lệ tươi đẹp, hai chân dưới là một đôi giày cao gót, cũng là màu đỏ, loại này quỷ dị phối hợp để cho người ta một chút sẽ rất khó quên.

	"Còn có thể động "

	Dương Gian giờ khắc này mở to hai mắt.

	Mặc dù hắn biết, sáu tầng quỷ vực bên trong càng là lợi hại quỷ liền càng nhanh có thể khôi phục hành động, nhưng là giống như vậy có thể hành động tự nhiên tình huống còn là lần đầu tiên phát sinh.

	Trong tay nắm chắc trường thương chần chờ.

	Không có phát ra đi tất yếu.

	Bởi vì sáu tầng quỷ vực đều giam không được tình huống phía dưới, là không thể nào đem cái kia lệ quỷ đinh trụ.

	Lần đầu tiên thất bại đã có thể chứng minh đây hết thảy.

	"Đem tách rời, lại giam giữ." Dương Gian lập tức cải biến sách lược, hắn không suy nghĩ nữa một lần liền có thể thành công, hắn quyết định dùng đao bổ củi đem tách rời.

	Giảm xuống lệ quỷ trình độ kinh khủng về sau, phối hợp sáu tầng quỷ vực cùng quan tài đinh giống nhau là có thể đem lệ quỷ đinh trụ.

	Quỷ ảnh lắc lư, không nghĩ lấy phía trước bao trùm đã qua, mà là nghĩ đến sau lưng cửa ra vào vị trí bao trùm.

	Trước đó quỷ này đứng tại qua cửa miệng, lưu lại qua môi giới . . . chờ một chút, môi giới đâu

	Dương Gian phát hiện, quỷ ảnh bao trùm một vùng lại không có để lại bất kỳ môi giới, cho nên vết tích đều giống như bị xóa đi đồng dạng.

	"Là cái kia giày cao gót màu đỏ duyên cớ a có thể không lưu lại hình thành dấu chân môi giới."

	Hắn giờ khắc này minh bạch.

	Tại sao muốn mặc giày cao gót màu đỏ.

	Bởi vì giày cao gót chỉ có thể lưu lại một nửa dấu chân, mà môi giới phát động là cần cả một cái dấu chân, không trọn vẹn không có chút nào đi, nếu không liền không có biện pháp lợi dụng đao bổ củi tập kích.

	"Quan tài đinh không cách nào cam đoan đinh trụ, đao bổ củi môi giới cũng không có cách nào hình thành, sáu tầng quỷ vực không cách nào đem hạn chế giam giữ. . . Đây là muốn bức ta tự mình tới gần đối kháng." Dương Gian con ngươi lấp lóe.

	Thủ đoạn của hắn cũng không phải là những thứ này.

	Tới gần về sau hắn có thể trực tiếp dùng đao bổ củi đem tách rời, cũng có thể lợi dụng quỷ thủ áp chế một cái quỷ danh ngạch đem bắt lấy.

	Chỉ là, tới gần là có hung hiểm.

	"Đưa lưng về phía ta, dẫn đến ta không có cách nào sử dụng cái kia quỷ dị búp bê em bé, nếu không ta có thể vận dụng món kia linh dị đạo cụ." Hắn hít một hơi thật sâu, cảm nhận được khó giải quyết.

	Quỷ đang ở trước mắt.

	Dù là cũng không có làm gì, liền phá giải hắn cơ hồ phần lớn thủ đoạn.

	Phảng phất đem chính mình tất cả thủ đoạn nghiên cứu thấu triệt vô cùng.

	Dương Gian minh bạch, đây không phải tình báo của mình bị tiết lộ, mà là quỷ kinh khủng cấp bậc quá cao, liền như là lúc trước hắn đối mặt quỷ sai thời điểm đồng dạng nhìn như có chút thủ đoạn trên thực tế căn bản là vô dụng võ vùng đất, chỉ có thể tìm tới quỷ giết người quy luật từ đó sống sót.

	Không nghĩ tới hắn giờ này ngày này sẽ còn gặp được tình huống tương tự.

	"Chờ một chút."

	Dương Gian bước chân khẽ động, muốn bốc lên hung hiểm gần kề thời điểm, nhưng lại đột nhiên suy nghĩ minh bạch.

	Chính mình tại sao muốn cùng thứ quỷ này liều mạng

	Mục đích của mình là vì đưa tin còn có chính là còn sống rời đi nơi này, cái này lệ quỷ đã xuất hiện ở trong phòng, như vậy thì để lấy đợi tại trong phòng này không tốt sao

	Nếu như lúc này tiếp tục động thủ lời nói, rất có thể liền phải muốn liều mạng.

	"Vì giam giữ một cái nguy hiểm cấp bậc không rõ ràng lệ quỷ liền liều mạng, rất ăn thiệt thòi, địa phương quỷ quái này nguy hiểm nhiều như vậy, đã nó đã xuất hiện, vậy liền không cần thiết đi để ý tới, dù sao cuối cùng nó cũng không nhất định có thể xâm lấn đến thế giới hiện thực bên trong đi."

	Dương Gian có chút nhớ nhung muốn rút lui.

	Không phải hắn không dám liều.

	Mà là sợ đánh đến cuối cùng chính mình cũng muốn hãm tại trong cổ trạch này.

	Hắn nhưng không có quên, tại nhà này cổ trạch bên trong còn có rất nhiều lệ quỷ đã khôi phục, cái kia trong quan tài lão nhân cũng là một cái cự đại uy hiếp.

	Phải xử lý đồ vật nhiều tính đều không tính quá.

	Dương Gian sầm mặt lại, hắn nhìn một chút trong phòng đây hết thảy, cho dù là trong lòng biết những cái này đều có thể là linh dị đạo cụ, nhưng lại không có đi ham.

	Giờ phút này lòng tham là sẽ muốn mệnh.

	"Cần phải đi."

	Hắn thối lui ra khỏi gian phòng này.

	Nhưng mà đã trở ngại hắn chân trước vừa mới lui ra ngoài thời điểm, trong phòng kia màu đỏ sườn xám nữ tử nhưng lại đột nhiên xoay người lại.

	Kia là một trương mơ hồ gương mặt, không, không thể xem như mơ hồ, mà là tại Dương Gian thị giác bên trong xem ra, gương mặt này lại là hai tấm mặt trùng điệp cùng một chỗ hình thành, tương tự trình độ rất cao, nhưng lại đã khác biệt, khuôn mặt rất quen thuộc, kia là Liễu Thanh Thanh, thuộc về Liễu Thanh Thanh mặt lại là nhắm mắt lại.

	Mặt khác khuôn mặt là một cái xa lạ nữ tử, cũng rất phiêu lượng, hoàn mỹ không một tì vết, một đôi mắt đen nhánh, sáng tỏ, chỉ là không có thần thái, lộ ra âm u đầy tử khí, giống như tử thi ánh mắt.

	"Quả nhiên là Liễu Thanh Thanh thân thể, nàng bị lệ quỷ xâm lấn." Dương Gian có chút hít vào một hơi.

	Trông thấy màu đỏ sườn xám giờ khắc này hắn đã có ý nghĩ như vậy, chỉ là còn chưa đủ xác định.

	Hiện tại, trên cơ bản có thể xác định.

	Đây chính là mồ mả tổ tiên bên trong đi ra quỷ kia, trên người nồng đậm hương vị có thể chứng minh đây hết thảy.

	"Dương Gian!"

	Đột nhiên.

	Thanh âm của một nữ tử vang lên, đây là Liễu Thanh Thanh thanh âm, nhưng là giọng điệu lại không phải, giống như là một người xa lạ giọng điệu.

	"Nói chuyện nói đùa cái gì." Dương Gian giờ khắc này lông tơ đều phảng phất tạc lập.

	Quỷ, tựa hồ xâm lấn Liễu Thanh Thanh ý thức, cướp đoạt nàng ký ức, thậm chí ngay cả chính mình cũng nhận ra được.

	Vẫn là nói.

	Liễu Thanh Thanh còn sống, nàng đang dùng còn sót lại ý thức cùng mình đối thoại

	"Ngươi là ai" Dương Gian mặt lạnh lấy, không có khiếp nhược.

	"Một cái chết đi thật lâu người." Liễu Thanh Thanh mở miệng lần nữa, vẫn như cũ là người xa lạ giọng điệu, cho người ta một loại người sống chớ tiến băng lãnh cảm giác.

	"Ngươi còn có ý thức" Dương Gian lại hỏi.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ta chỉ có thời gian một nén nhang, thời gian một nén nhang về sau, ta liền sẽ biến mất, đến lúc đó nàng sẽ tỉnh lại lần nữa."

	Nàng, là chỉ nguyên bản Liễu Thanh Thanh.

	Thời gian một nén nhang

	Dương Gian sắc mặt ngưng tụ: "Thời gian một nén nhang là bao lâu "

	"Phải xem tình huống." Liễu Thanh Thanh mở miệng nói.

	"Như vậy, ngươi là dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, có người dùng một nén nhang tỉnh lại ngươi cuối cùng một phần ý thức, nhưng là phần này ý thức sẽ không duy trì quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ bị trong thân thể lệ quỷ nuốt hết, triệt để khôi phục." Dương Gian vô cùng hiểu được người này lời nói bên trong hàm nghĩa.

	"Là như thế này, ngươi rất thông minh, chúng ta mỗi người đều bảo lưu lại thời gian một nén nhang, mấu chốt một thời điểm nào đó có thể bị tỉnh lại, nhưng đây cũng là sau cùng thời gian, cuối cùng sẽ triệt để chết đi, không còn xuất hiện trên thế giới này." Liễu Thanh Thanh nói.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, dân quốc thời kỳ người thế mà liền điểm ấy đều có thể làm đến, đem một người ý thức tồn lưu cuối cùng tại một thời điểm nào đó thức tỉnh, lần nữa đoạt lại quyền khống chế thân thể."

	"Bất quá các ngươi vì cái gì lưu lại thời gian một nén nhang."

	"Vì ứng phó ngoài ý muốn, chỉ là lần này không nghĩ tới thức tỉnh người là ta." Liễu Thanh Thanh mở miệng nói: "Quá sớm, ta không nên sớm như vậy tỉnh lại."

	"Không có ý nghĩa, đổi một đề tài đi, ta nghĩ ngươi hẳn là có rất nhiều nghi hoặc, ta có thể nói cho ngươi một chút ngươi muốn biết đồ vật." Liễu Thanh Thanh mở miệng nói.

	Dương Gian thần sắc khẽ động.

	Tựa hồ hôm nay có thể giải khai rất nhiều nghi hoặc.
Kết chương.