Chương 31:: Hạt giống
 
 	Xấu bụng nữ ngồi xổm dưới đất, đem cái gương nhỏ đặt ở trên đầu gối.
 
 	Sức gió kéo tới, một bóng người xuất hiện tại bên người nàng, thoa xong son môi xấu bụng nữ mím mím môi, hài lòng gật đầu.
 
 	"Ngươi là muốn giết ta? Nếu là như vậy, ta sẽ cảm kích ngươi."
 
 	Xấu bụng nữ nhìn về phía Tô Hiểu, khắp khuôn mặt là nụ cười, nàng đã không để ý bốn phía truyền đến tiếng nổ vang rền cùng thoáng chấn động mặt đất.
 
 	"Làm thế nào đến?"
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, lúc này là lúc rạng sáng, sắc trời mới vừa tờ mờ sáng.
 
 	Sơn cốc chu vi, phô thiên cái địa dã thú nhằm phía sơn cốc, lại như theo bốn phương tám hướng vọt tới màu đen làn sóng, những dã thú này có ít nhất mấy vạn con, mà là không phải cùng một cái chủng loại.
 
 	Nhiều như vậy dã thú tụ tập cùng nhau không lẫn nhau chém giết, này không phải tình huống bình thường.
 
 	Chẳng lẽ là xấu bụng nữ đã khống chế những dã thú này?
 
 	Tô Hiểu đem loại ý nghĩ này phủ quyết, cái kia không thể, nếu như có thể thao túng loại này quy mô dã thú, trừ bỏ không thể thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, cái khác phần lớn vị trí đều có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, xấu bụng nữ cười càng rực rỡ.
 
 	"Trước ta thâm nhập đất đỏ khu vực lúc phát hiện một bí mật, cho tới bí mật gì. . ."
 
 	Xấu bụng nữ tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu, bí mật kia xấu bụng nữ sẽ không nói ra.
 
 	Chu vi dã thú càng lên càng gần, tựa hồ mục tiêu chính là xấu bụng nữ.
 
 	"Gào!"
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào, ở đây tiếng rít gào bên dưới, một ít vọt tới trước bên trong dã thú chân đều mềm nhũn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lên đảo lúc gặp qua con kia to lớn rết cũng ở trong đại quân thú hoang, có thể thấy được lúc này tình cảnh có cỡ nào gay go.
 
 	Chu vi đã không đường có thể trốn, trừ phi Tô Hiểu biết bay.
 
 	Rất đáng tiếc chính là, phi hành loại năng lực này hết sức ít ỏi, trừ bỏ một số huyết thống mang vào, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cung cấp phi hành tải cụ.
 
 	Ở có chút trong diễn sinh thế giới, có thể phi hành hầu như liền nằm ở thế bất bại, sở dĩ trải qua nhạc viên công chứng phi hành tải cụ rất ít.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông gọi đến phụ cận.
 
 	"Có thể đánh vào kẻ địch nội bộ sao?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi dò, Bố Bố Uông đầu chó vung lên, vẻ mặt đó phân biệt là đương nhiên không thành vấn đề.
 
 	"Nghĩ biện pháp chính mình chạy đi, sau ở Asenman bộ lạc phụ cận hội hợp."
 
 	Bố Bố Uông không nhúc nhích đứng tại chỗ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bố Bố Uông, mấy giây sau, Bố Bố Uông quay đầu lao xuống sườn núi, bất luận là tình huống thế nào, Tô Hiểu mệnh lệnh nó đều sẽ không vi phạm.
 
 	"Ngươi lại khiến ngươi cẩu trước tiên đi chịu chết, vô tình gia hỏa."
 
 	Xấu bụng nữ mở miệng trào phúng.
 
 	Tô Hiểu bỗng nhiên xoay người, giơ tay chính là một đao.
 
 	Xì xì, xấu bụng nữ đầu bay lên, máu tươi từ đoạn gáy nơi phun ra.
 
 	Xấu bụng nữ bay ở giữa không trung đầu hơi kinh ngạc, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, những dã thú kia còn phải cần một khoảng thời gian theo có thể xông lên sườn núi, Tô Hiểu còn có thể cùng nàng phí lời một hồi, chí ít cũng sẽ hỏi dò nàng tinh vi kế hoạch, nàng là có thể dùng IQ ưu thế coi rẻ Tô Hiểu.
 
 	Đáng tiếc, Tô Hiểu không có cùng kẻ địch phí lời quen thuộc, trước hỏi một lần, có thể xấu bụng nữ khi nói chuyện quanh co lòng vòng, hắn lựa chọn trực tiếp chém.
 
 	Thi thể không đầu ngã xuống đất, Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước, bắt đầu ở xấu bụng nữ trên người tìm kiếm.
 
 	Lôi kéo y vật âm thanh truyền đến, Tô Hiểu không phải sẵn còn nóng đến một phát, hắn đang tìm kiếm những dã thú kia điên cuồng vọt tới nguyên nhân.
 
 	Tìm kiếm một phen, Tô Hiểu ở xấu bụng nữ nội y bên trong tìm tới mấy viên màu đen hạt giống.
 
 	Màu đen hạt giống tổng cộng có ba viên, ước cỡ quả nhãn, mặt ngoài lồi lõm không đồng đều.
 
 	Ba viên màu đen hạt giống cầm trong tay, Tô Hiểu trong cơ thể đột nhiên sản sinh một loại rung động, kiểm tra màu đen hạt giống tư liệu, không có quá nhiều manh mối.
 
 	( Nguyên Sinh Chi Chủng )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Không biết
 
 	Cho điểm: 1~150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mặt trời tín ngưỡng a, ngươi ban tặng chúng ta hào quang, xin dùng liệt diễm thiêu cháy tất cả tà ác.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cau mày, đây là cái gì quỷ giới thiệu tóm tắt, lại là mặt trời, lại là đốt sạch tà ác.
 
 	Càng kỳ quái chính là cho điểm, 1~150 là có ý gì?
 
 	Tuy rằng đầu óc mơ hồ, có thể Tô Hiểu phát hiện những kia xông lên sườn núi dã thú ánh mắt bắt đầu không đúng, đều ở nhìn chằm chằm trong tay hắn ( Nguyên Sinh Chi Chủng ).
 
 	"Gào!"
 
 	Một cái dài ba mét báo săn trước hết xông lên sườn núi, phấn đấu quên mình nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Con này báo săn không tính dã thú bên trong cường đại đơn vị, nhưng cũng tuyệt đối không dễ trêu.
 
 	Tô Hiểu đem màu đen hạt giống thu hồi, hiện tại ném xuống những hạt giống này cũng vô dụng, nhóm lớn dã thú đã vây quanh tới.
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm báo săn.
 
 	Báo săn móng vuốt đâm vào trong đất bùn, thả người nhảy một cái đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu thân thể thấp phụ, hít một hơi thật sâu, một đao chém về phía báo săn.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao đầu tiên là cắt chém báo săn da dẻ, da dẻ bị chớp mắt cắt ra, sau là bắp thịt cùng xương cốt.
 
 	Xì xì, một đao đem báo săn chém thành hai đoạn, Tô Hiểu nắm lấy báo săn nửa người trên, dùng sức hướng dưới sườn núi vung đi.
 
 	Bị dã thú xong bao vây hết trước, Tô Hiểu đã tìm một chỗ cao điểm, chu vi dã thú nhất định phải xông lên sườn núi mới có thể công kích được hắn.
 
 	Nếu như không có loại này có lợi địa hình, hắn phải chết chắc.
 
 	Có thể theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Tô Hiểu cũng là chết chắc rồi, liền là hắn có thể giết mấy ngàn con dã thú cũng không có, vây quanh đến dã thú chí ít mấy vạn.
 
 	Đứng hàng phía trước dã thú đều là một ít tốc độ chạy trốn khá dã thú, những dã thú này hình thể không lớn lắm, tốt hơn đối phó.
 
 	Tô Hiểu đá bay một cái lông xù thỏ, liền một con thỏ nhỏ đều đến tham gia trò vui, có thể thấy được này màu đen hạt giống đối dã thú có trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Một cái linh dương dáng dấp thú nhỏ nhằm phía Tô Hiểu, sắc nhọn góc đâm tới.
 
 	Tung chém ra một đao, này đối với đánh tới góc bị chém đứt.
 
 	Bốn phương tám hướng tràn đầy dã thú, Tô Hiểu trong lúc nhất thời cũng có chút đáp ứng không xuể.
 
 	Máu tươi tung toé, dã thú tàn chi rải rác ở các nơi, hết thảy dám xông lên sườn núi dã thú đều bị Tô Hiểu chém giết.
 
 	Vài giọt thú máu bắn ở Tô Hiểu trên mặt, tuy thân ở này có chút tuyệt vọng tình cảnh, nhưng hắn không từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu đang đợi một cái thích hợp dã thú xuất hiện, hắn đã trải qua sơ bộ chọn lựa mục tiêu.
 
 	Chạy băng băng tiếng, dã thú tiếng kêu thảm thiết, lưỡi dao sắc cắt chém thân thể tiếng, máu tươi dâng trào tiếng.
 
 	Những thanh âm này hỗn tạp cùng nhau sau, Tô Hiểu cảm giác chịu ảnh hưởng, chu vi dã thú thực sự quá nhiều.
 
 	"Gào ~."
 
 	Thấp giọng rít gào truyền đến, Tô Hiểu trên lưng truyền đến một trận nóng bỏng cảm cùng áp lực nặng nề, một cái hùng sư nhào tới hắn trên lưng, đem móng vuốt đâm vào hắn phía sau lưng đồng thời, sư miệng cắn về phía cổ họng của hắn.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong tay đảo ngược, sư miệng còn chưa cắn xuống, Trảm Long Thiểm đã đâm vào sư trong miệng.
 
 	Xì xì.
 
 	Đao này trực tiếp xuyên qua hùng sư tuỷ não, một viên màu lục hòm báu rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu không đến xem màu lục hòm báu, Trảm Long Thiểm mới từ sư miệng rút ra, liền bị hắn đưa vào khác một con dã thú trái tim bên trong.
 
 	Còn tiếp tục như vậy không được, Tô Hiểu sớm muộn sẽ không kiên trì được.
 
 	Quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Đánh chém đột nhiên đình chỉ, chu vi dã thú gầm thét lên xông lên trước, mười mấy con các loại dã thú đánh về phía Tô Hiểu, từng cái từng cái cái miệng lớn như chậu máu cắn tới.
 
 	Tô Hiểu tay phải nắm chuôi đao, hô hấp từ từ bằng phẳng.
 
 	Dã thú đem Tô Hiểu vây quanh, ngay ở này thời khắc nguy cơ, lũ dã thú trung tâm nơi lóe qua một vệt lam quang.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo hình tròn ánh đao hướng chu vi mở rộng lái tới, những dã thú kia bị chỉnh tề chặt đứt.
 
 	Đây là Tô Hiểu linh cảm lóe lên gian nghĩ ra chiêu thức, tuy rằng không tính quá mạnh, có thể ở bị vây công tình huống rất thực dụng.
Kết chương.