Chương 1178 : Thần giới lớn trốn giết.
Tô Bình tại trong đại dương màu vàng óng tiếp tục tu luyện, lắng đọng bản thân. 

Tinh đồ thứ tám dần dần tạo dựng ổn định, thế giới đặc tính để Tô Bình đối với ngũ trọng tiểu thế giới khống chế càng phát ra rõ ràng cùng cẩn thận, hắn cảm giác cái này tinh đồ thứ tám tựa hồ chính là chuyên môn làm Tinh Chủ cảnh mà chế tạo. 

" Công pháp tu luyện này là hệ thống cho, đặt vững cơ sở, hẳn là sẽ không chênh lệch, thậm chí có thể là vượt quá tưởng tượng đứng đầu công pháp! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Bây giờ hắn là Tinh Đồ cảnh. 

Trải qua trước mặt tinh tuyền cùng Tinh Thần cảnh, hắn đã đạt tới công pháp này thứ ba đại cảnh. 

Đằng sau lớn thứ tư cảnh, tên là Hỗn Nguyên Đại Đạo cảnh. 

Kia hơn phân nửa là đối ứng Phong Thần, thậm chí là Chí Tôn cảnh sức mạnh. 

" Bây giờ tinh đồ thứ tám đã thành, tiếp xuống liền bức tinh đồ thứ chín......" 

" Đây cũng là khó khăn nhất một bức, là đệ tam cảnh cuối cùng cảnh. " 

Tô Bình đã chạm đến tinh đồ thứ chín tin tức, cái này Tinh Đồ cảnh đích thật là làm Tinh Chủ cảnh mà chế tạo, thậm chí có thể là vì chế tạo ra mạnh nhất Tinh Chủ cảnh. 

Tinh đồ thứ chín, tên là Hỗn Độn tinh đồ! 

Tu luyện tinh đồ thứ chín, không còn cần ngưng luyện sao trời, mà là đem tiểu thế giới hóa thành sao trời, thông qua lực lượng nào đó đem đa trọng tiểu thế giới xâu chuỗi ! 

Bao quát bức tinh đồ thứ tám " Thế giới" Đặc tính, cũng là làm tinh đồ thứ chín hình thành mà làm nền. 

" Từ cái này điều kiện tu luyện liền có thể nhìn ra, không có đạt tới hai tầng tiểu thế giới lời nói, cũng không có tư cách tu luyện tinh đồ thứ chín, thấp nhất cần hai tầng tiểu thế giới, bên trên không không giới hạn, nhưng tiểu thế giới càng nhiều, đem nó xâu chuỗi càng khó......" 

Tô Bình có chút cảm thán, công pháp này hoàn toàn chính xác có chút biến thái. 

Bất quá, nếu quả thật có thể hoàn thành, Tô Bình có thể cảm giác được, đến lúc đó sức mạnh của bản thân sẽ đạt tới một cái cực đoan trình độ khủng bố, vượt qua hắn đối với Tinh Chủ cảnh tưởng tượng! 

" Bằng vào ta hiện tại điều kiện, đã có tu luyện tinh đồ thứ chín cơ sở, nhưng tu luyện thế nào, vẫn còn không có đầu mối, đem tiểu thế giới xâu chuỗi......" Tô Bình thử một chút, cảm giác cực kỳ phí sức, căn bản là không có cách làm được, cho dù dùng " Thế giới" Đặc tính, cũng chỉ là rõ ràng cảm thụ mỗi cái tiểu thế giới, đem lực lượng khống chế, sức mạnh hỗn hợp. 

Nhưng muốn đem thế giới chỗ xâu chuỗi, lại là một chuyện khác. 

" Là thời điểm rời đi, nơi này đích thật là tu luyện thánh địa, đến tương lai đạt tới Phong Thần cảnh sau lại đến, hẳn là sẽ ở đây nhanh chóng nhảy lên tới Phong Thần cảnh cực hạn, năng lượng nhu cầu, ở đây hoàn toàn có thể bổ khuyết......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tô Bình không có lần nữa chỗ tiếp tục lưu lại, nhục thể của hắn vậy chuyển hóa thành cực kỳ thuần túy thần thể, thậm chí so bất kỳ một cái nào cao vị Thần tộc thần tử, huyết thống đều muốn thuần khiết, không có chút nào tạp chất, là hoàn toàn Thần tộc! 

Đây là bị thần lực và nơi đây giao phó quy tắc chỗ đồng hóa ban cho, Tô Bình cũng vô pháp ngăn cản. 

Bất quá hắn nội tâm vẫn như cũ đem chính mình coi là Nhân tộc. 

Nhưng không thể phủ nhận, Thần tộc thân thể, hoàn toàn chính xác có không gì sánh kịp sức mạnh. 

Sưu! 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại cái này màu vàng hải dương thần lực bên trong chảy xuôi, bỗng nhiên, trước mắt thần lực biến mất, tối tăm đánh tới, cực kỳ đột ngột. 

" Lại là cái này hắc ám không gian...... Mấy ngày này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ gặp được, không có quy luật, nơi này giống như không có thời không khái niệm, cho dù có cũng là hỗn loạn, cái này hắc ám không gian cùng thần lực thế giới, không biết lấy phương thức gì cùng tồn tại ở nơi này, nếu như có thể hiểu được bọn chúng cùng tồn tại hình thức, có lẽ ta tinh đồ thứ chín có thể tìm tới một chút hi vọng......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Nhưng hắn không có tiếp tục lưu lại cái này nghiên cứu tâm tư, hắn dự định đem tiểu thế giới tu luyện tới cực hạn, suy nghĩ thêm đem nó xâu chuỗi. 

Nếu không một khi tất cả đều xâu chuỗi, lại lĩnh ngộ mới tiểu thế giới, sẽ đánh phá sự cân bằng này, phí công nhọc sức. 

Ngũ trọng tiểu thế giới! 

Cái này đặt ở toàn bộ Thần giới, đều là vô cùng khoa trương thành tích. 

Nhưng Tô Bình chưa đầy đủ, hắn cảm giác chính mình còn có thể tìm tới tiểu thế giới phương hướng. 

Dù sao, Thiên Đạo viện ghi chép một vị Tổ Thần, tối cao ghi chép là thất trọng tiểu thế giới! 

" Tiên lực bản nguyên có thể tạo dựng tiểu thế giới, thần lực bản nguyên cũng có thể, tinh lực bản nguyên cấu trúc ta tầng thứ nhất tiểu thế giới......" 

" Có lẽ, Tử Linh sức mạnh cũng có thể tạo dựng ra tiểu thế giới. " 

" Tiếp xuống, có thể lại đi một chuyến Hỗn Độn Tử Linh giới! " 

Tô Bình trong lòng làm ra quyết định. 

Kia là hắn lần thứ nhất bước vào đào tạo thế giới, Tiểu Khô Lâu Huyết Linh tinh, chính là từ nơi đó một vị quân vương trong tay cướp được. 

Chẳng qua hiện nay Tiểu Khô Lâu đi theo Tô Bình không khớp các loại đào tạo thế giới, huyết mạch sớm đã đạt được ưu hóa, mặc dù Bảng thuộc tính bên trên vẫn là Khô Lâu vương chủng tộc, nhưng là dị biến qua, hoặc là nói, Tiểu Khô Lâu đem Khô Lâu vương chủng tộc huyết thống hạn mức cao nhất, gắng gượng đề cao, nó huyết thống đủ để tu luyện tới Phong Thần cảnh. 

Không nên coi thường Phong Thần cảnh. 

Lấy Tiểu Khô Lâu đã từng huyết thống tới nói, nó chỉ là một con cấp một Tiểu Khô Lâu loại, đừng nói Phong Thần, Hãn Hải cảnh đều là cao không thể chạm tồn tại. 

Trải qua đoạn đường này bồi dưỡng và trưởng thành, Tô Bình quả thực là đem nó từ yếu nhất cấp một Vong Linh Khô Lâu chủng, đào tạo đến có Phong Thần huyết thống Khô Lâu vương tộc! 

" Lúc trước Hỗn Độn Đế Thính Thú nói, nếu như tiến vào quá sâu, sẽ không dám đi ra ngoài, hiện tại ta xem như tiến vào rất sâu a? " Tô Bình nhìn qua chung quanh tối tăm, có chút suy tư. 

Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình tìm không thấy đường trở về. 

Chẳng lẽ nói, chết trở về? 

Không được. 

Ngẫu nhiên phục sinh lời nói, sẽ chỉ xuất hiện tại nơi khác. 

" Đợi khi tìm được lúc trước thần lực thế giới tìm tiếp lối ra. " Tô Bình không có nóng vội, kiên nhẫn trong bóng đêm chờ đợi. 

Đen nhánh không gian, có loại kỳ dị rung động, Tô Bình có loại ảo giác, tựa hồ có đồ vật gì trong bóng đêm nhìn chăm chú chính mình bình thường. 

Loại cảm giác này để hắn lông tơ có chút dựng thẳng lên, nhưng nội tâm lại giữ vững bình tĩnh, cho dù thật có đồ vật trốn ở trong bóng tối, hắn bị giết cũng có thể sống lại. 

Không biết trôi qua bao lâu, chuyện gì đều không có phát sinh, Tô Bình cảm giác giống như là chính mình chớp một lần mắt, lại giống là không có nháy, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện chói mắt kim quang, trở lại kia thần lực thế giới. 

Tô Bình lập tức ở thần lực trung du động, tìm kiếm trở về cửa ra vào. 

Nhưng thần lực thế giới mênh mông vô bờ, Tô Bình bơi lội hồi lâu, bên người thần lực giống như là không có biến hóa qua bình thường. 

" Tại hải dương thần lực bên trong cảm thấy tuyệt vọng người, hẳn là cũng chỉ có ta một cái đi......" Tô Bình có loại bị tiền tài tài phú mai một chết đuối cảm giác, không biết là nên nói hạnh phúc, vẫn là bất hạnh. 

Sau một hồi, Tô Bình y nguyên không thể tìm tới trở về đường ra, lại lần nữa gặp được tối tăm không gian. 

Lần này Tô Bình tại tối tăm không gian vậy không ngừng bơi lội, nhưng chung quanh không có không gian cảm giác, Tô Bình toàn lực huy động, y nguyên có loại chính mình tại tại chỗ dừng lại cảm giác. 

Liền gió cảm giác đều không có. 

Gió cực kỳ trọng yếu, có thể trợ giúp người phán đoán phương hướng, rất nhiều động vật cũng là dựa vào gió phất qua phương hướng, để phán đoán con mồi cùng thợ săn tung tích. 

Tại mất đi gió tình huống dưới, tăng thêm cảm giác bị che đậy, sẽ để cho người có loại không ngừng sa vào sâu vô cùng biển bên trong ngạt thở cảm giác. 

Hồi lâu, Tô Bình trước mắt vẫn như cũ là tối tăm. 

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, đột nhiên cảm giác thân thể bị xé nứt ra. 

Không có dấu hiệu nào, vậy không có chút nào chuẩn bị, bành một tiếng, Tô Bình thân thể vỡ ra, hình thần câu diệt. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình lựa chọn tại chỗ phục sinh. 

Chung quanh y nguyên đen nhánh. 

" Thứ gì? " Tô Bình cảnh giác cảm giác, nhưng như cũ cái gì đều cảm giác không đến, Tô Bình có loại hoài nghi, cũng không phải là hoàn cảnh chung quanh là tối tăm, mà là cảm giác của mình bị phong tỏa, tựa như là người bị trùm đang túi chữ nhật bên trong, chung quanh là đen, kỳ thật bên ngoài là sáng, thậm chí có cái gì đang dòm ngó. 

Vừa mới tập kích, đủ để chứng minh chung quanh có cái gì. 

" Con mắt của ta cùng cảm giác bị che lại, nhưng chung quanh có cái gì......" Tô Bình đáy lòng nhịn không được tuôn ra một chút sợ hãi suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh. 

Hắn yên tĩnh chờ đợi, hồi lâu, tập kích cũng không có lần nữa xuất hiện. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, lựa chọn tìm đường chết tiếp tục bơi lội. 

Sau một hồi, tập kích vẫn như cũ không gặp, mà chung quanh vậy y nguyên đen nhánh. 

Tô Bình chậm rãi ngừng lại, biết tiếp tục, chỉ là lãng phí thời gian, mấu chốt nhất là, hắn ở đây cảm giác không đến lúc đó ở giữa, cho dù là thông qua đếm thầm đến phân biệt chính mình ở đây chờ đợi bao lâu, nhưng người nào lại có thể biết được, cái này thần mục bên trong thế giới cùng ngoại giới thời gian là nhất trí? Nếu như nơi này trôi qua một ngày, bên ngoài đã qua ngàn năm, vậy liền xong đời. 

" Vẫn là rời đi trước lại nói, cho dù tìm được tập kích ta đồ vật, đoán chừng cũng không phải đối thủ, không có ý nghĩa. " Tô Bình lắc đầu, hắn hiện tại còn quá yếu, không có thăm dò một số bí mật năng lực. 

Bành một tiếng, Tô Bình lựa chọn tự bạo. 

Sau đó, Tô Bình ngẫu nhiên phục sinh tại nào đó một chỗ. 

Chung quanh là ánh mặt trời vàng chói chiếu rọi, ấm áp vô cùng, Tô Bình nhìn thấy thân thể của mình tại thẳng đứng rơi xuống, dưới thân là một tòa nguy nga Thần thành, lần này ngẫu nhiên tại nơi nào đó không trung ở trong. 

Nếu như hắn là phổ thông tiểu tử lời nói, đoán chừng trực tiếp rơi xuống đất thành hộp, muốn tiếp tục ngẫu nhiên. 

" Tìm được trước Hỗn Độn tiểu thú......" 

Tô Bình cẩn thận cảm giác, thông qua hợp đồng, có thể mơ hồ cảm giác được một cái đại khái phương hướng. 

Khoảng cách càng xa, cảm giác càng mơ hồ, nhưng mặc kệ bao xa, đều có thể cảm giác được một cái mơ hồ phương hướng, cho dù ở giữa có bí cảnh, thời không ngăn trở, đều có thể cảm ứng được. 

Đây là vượt qua huyết thống cảm ứng, là linh hồn tầng sâu nhất hợp đồng. 

Sưu! 

Tô Bình xé rách hư không, Thuấn thiểm biến mất. 

Liên tiếp Thuấn thiểm, loại kia cảm giác mơ hồ lại không chút nào kéo lên, Tô Bình biết được, đoán chừng là cách xa nhau quá xa dẫn đến. 

" Chẳng lẽ muốn thông qua ngẫu nhiên phục sinh đến đi đường? Có lẽ ngẫu nhiên đến địa điểm sẽ gần một chút......" Tô Bình trong lòng không khỏi nảy mầm ý nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ. 

Ngay tại Tô Bình đi đường nửa ngày sau. 

Trong lúc đó, trong hư không một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ bên trong truyền đến một luồng hung mãnh sức mạnh, trực tiếp bao phủ mà đến. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, từ loại kia huy hoàng thần uy khí tức, liền có loại cảm giác quen thuộc cảm giác, là Lâm tộc truy sát! 

Thế mà còn không có từ bỏ! 

Tô Bình trong mắt hàn quang lấp lóe, nhưng không có cứng rắn, mà là trực tiếp lựa chọn tự bạo. 

Mặc dù hắn vừa bế quan ra, chiến lực tăng nhiều, nhưng nguồn sức mạnh này xem xét liền Tôn giả cảnh, Tô Bình trước mắt còn không muốn bại lộ chính mình vừa tăng lên sức mạnh, nếu không Lâm tộc trả thù sẽ càng thêm điên cuồng. 

Hắn mặc dù có thể thoát thân, nhưng lưu tại nơi này Nhân tộc hơn phân nửa gặp tai ương. 

Vạn nhất đem nó ép, làm ra một ít không lý trí xúc động, Hoạn Long thần tộc đều chưa hẳn có thể che chở được Nhân tộc. 

" Ừ? " 

Trong hư không một thân ảnh bước ra, có chút kinh dị, hắn còn không có xuất thủ, vật nhỏ này làm sao lại dọa đến tự bạo? 

Chẳng lẽ hắn uy nghiêm mạnh như vậy, vật nhỏ này không chịu nổi tiếp nhận? 

" Trong tộc một trận chiến, vật nhỏ này nói là tuyệt thế thiên kiêu cũng không quá đáng, thế mà cái này điểm tâm tính? Không đúng, hắn dám nói thẳng khiêu chiến Hoàng giả, tuyệt sẽ không như thế nhu nhược, vật nhỏ này......" 

Cái này Tôn giả sắc mặt biến đổi, ẩn ẩn ý thức được đây là Tô Bình một loại nào đó thoát thân thủ đoạn. 

Mặc dù không có cách nào giải thích tại sao là thông qua tự bạo đến thoát thân, nhưng hơn phân nửa là một loại nào đó kỳ thuật. 

Tôn giả rất nhanh biến mất, trở về trong tộc. 

Một bên khác, Tô Bình ngẫu nhiên sau khi xuất hiện, tiếp tục tốc độ cao nhất đi đường. 

Lần này cảm giác Tiểu Khô Lâu vị trí vẫn như cũ mơ hồ, nhưng Tô Bình không có từ bỏ. 

Nửa ngày sau, tập kích xuất hiện lần nữa, là Lâm tộc truy sát. 

Tô Bình trong lòng sát ý lại tăng thêm một phần, đem khoản này thù ghi lại, tiếp tục tự bạo. 

Các loại ngẫu nhiên đến nơi nào đó, Tô Bình tiếp tục hướng Tiểu Khô Lâu phương hướng tiến đến. 

Lâm tộc truy sát đang kéo dài, mỗi lần Tô Bình ngẫu nhiên phục sinh đến nơi nào đó, không đến nửa ngày, Lâm tộc truy sát liền đuổi tới, có khi càng nhanh, Tô Bình vừa ngẫu nhiên xuất hiện liền bị tìm tới, Tô Bình suy đoán đoán chừng là ngẫu nhiên đến Lâm tộc địa giới, đoán chừng Lâm tộc cũng sẽ bị kinh đến, cái này Nhân tộc tiểu tử thế mà còn dám chạy đến nhà mình địa giới đến...

Mấy ngày sau. 

Tô Bình lớn trốn giết cùng Lâm tộc truy sát, tại toàn bộ Thần giới đều truyền ra. 

Nhân tộc cùng Hoạn Long thần tộc cường giả xuất động, ngoài ra còn có các phương cường giả cũng đều tham dự, có là triệu tập đến đây ngăn giết Tô Bình, có là đến đây cứu vớt Tô Bình. 

Nhưng khiến cái này người bất ngờ chính là, Tô Bình xuất quỷ nhập thần, tung tích cực kỳ quỷ dị, khoa trương nhất chính là, có khi tại Thần giới phía nam biên giới, có khi nhưng lại vượt ngang đến cánh bắc, loại này khu vực khoảng cách, ở giữa cách xa nhau rất nhiều cao vị Thần tộc địa giới, có Tổ Thần tọa trấn, cho dù là Hoàng cấp cường giả đều cần tốn hao một chút thời gian, nhưng Tô Bình lại làm được. 

Cái này để người ta không thể không hoài nghi, Tô Bình bên người có một vị cực am hiểu bỏ chạy Hoàng cấp cường giả, thậm chí là âm thầm có Tổ Thần tương trợ. 

Mà Nhân tộc không Tổ Thần, vị này Tổ Thần hoặc là Hoạn Long thần tộc, hoặc là, liền cái khác âm thầm muốn đối phó Lâm tộc gia tộc. 

Điều này cũng làm cho Lâm tộc cao tầng, đều có chút chú ý cùng khẩn trương. 

" Toàn bộ Thần giới đều chạy một lượt, Lâm tộc thế mà còn không có giết chết kia tiểu tử? " 

" Nghe nói kia Nhân tộc tiểu tử người mang chí bảo, có thể tùy ý xuyên qua các nơi, chậc chậc, đây cũng là Hoàng cấp thần binh đi. " 

" Lâm tộc Hoàng cấp cường giả đều xuất động, nghe nói vậy thất thủ mà về, xem ra Lâm tộc tương lai sẽ không dễ chịu. " 

" Không hổ là có thể leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu thứ hai tồn tại a, Nhân tộc hẳn là muốn quật khởi. " 

Thần giới các nơi, không ít người đều đang đàm luận việc này, hưng phấn ăn dưa. 

Thẳng đến sau năm ngày, Tô Bình đột nhiên biến mất, lại không truy sát động tĩnh bạo lộ ra. 

Rất nhiều người cảm thấy thất vọng, có người truyền ra tin tức, Tô Bình đã bị Lâm tộc chém giết. 

Nhưng sau đó Nhân tộc liền truyền ra tin tức, Tô Bình đã được về Nhân tộc ở trong. 

Nhân tộc không phát không được ra tin tức như vậy báo cho biết, nếu không Nhân tộc không có Tô Bình cái này tiềm lực, lại đắc tội Lâm tộc, chắc chắn dẫn tới tộc khác ức hiếp. 

Nhưng Nhân tộc phần này tin tức, là thật là giả, nhưng không được mà biết. 

Mà càng quỷ dị chính là, Lâm tộc vậy lâm vào trầm mặc bên trong, đồng thời Lâm tộc tựa hồ vậy không có bại lộ qua Tô Bình thi thể, dẫn đến Tô Bình tin chết, trở thành một điều bí ẩn, nhỏ đến các tộc bình dân, lớn đến các tộc thiên kiêu thần nữ, đều tại thích thảo luận. 

Tại nơi nào đó tuyệt địa bên trong. 

Tô Bình bóng dáng hiển lộ nơi này, hắn cảm thấy có chút hoang đường, nhưng lại vô cùng kinh hỉ, bởi vì hắn vậy mà trực tiếp ngẫu nhiên phục sinh đến Hỗn Độn Đế Thính Thú vị trí. 

Nơi này là một mảnh vĩnh dạ tối tăm thế giới, cùng bên ngoài nắng gắt lượt thiên Thần giới các châu địa giới hoàn toàn khác biệt.
Kết chương.