Chương 1017 : Hỗn Độn Chí Bảo.
Trận này đấu pháp, đại khái là Lâm Tịch từ trước tới nay gian nan nhất một lần.

	Lâm Tịch dù sao vừa mới đột phá hóa thần, mặc dù tự thân át chủ bài nhiều, nhưng ở đạo pháp lĩnh ngộ bên trên tự nhiên sẽ yếu kém rất nhiều.

	Đây là nội tình không đủ.

	Thanh Vân Tông ở phương diện này không cho được Lâm Tịch quá nhiều trợ giúp.

	Bởi vì Văn Tâm giới vốn là đại đạo không được đầy đủ.

	Vạn Thế Tiên Cung ngược lại là có thể trợ giúp đến Lâm Tịch, thế nhưng là thời gian không đủ, căn bản không có biện pháp cho Lâm Tịch quá nhiều trợ giúp, cho nên tại vài chỗ Lâm Tịch chú định sẽ yếu thế một chút.

	Nhưng là ma tu công pháp bá đạo mạnh mẽ, cũng là Giang Viêm Đô rất khó chống đỡ.

	Có mấy lần Giang Viêm Đô đều thụ thương.

	Nhưng là hắn tổng có thể dễ dàng khôi phục lại, trở lại trạng thái toàn thịnh.

	Lâm Tịch thử pháp âm, thần thức kỹ, đạo pháp chờ nhiều loại thủ đoạn, nhưng rất khó cho hắn tạo thành tổn thương gì.

	Cái này khiến Lâm Tịch không khỏi buồn bực.

	Khó chơi như vậy đối thủ.

	Lúc đó Nguyên Vũ Lăng là thế nào đánh bại hắn?

	Vạn Thế Tiên Cung cũng không thu thập một chút điểm tình báo cho ta, đây thật là nhượng người đau đầu a.

	Một bên khác, Giang Viêm Đô dần dần bắt đầu lo nghĩ cùng táo bạo, khí tức trên thân càng ngày càng khủng bố, mà lại toàn thân trên da thịt không tên xuất hiện màu đỏ thẫm vết nứt, lộ ra cổ quái cùng thần bí, tựa như là cổ lão bộ lạc đồ đằng văn thanh.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe.

	Đây là cái gì?

	Mặc dù nhìn không ra là cái gì, nhưng khẳng định cùng hắn năng lực khôi phục mạnh như vậy có quan hệ.

	Lâm Tịch đã sớm nhìn ra người này nắm giữ hóa thần tu sĩ rất khó chưởng khống lực lượng.

	Cho nên mới sẽ lộ ra đặc biệt táo bạo, tăng thêm Thiên Long Sơn người vốn là cao ngạo, cho nên tạo thành người này như vậy làm người ta ghét tính cách, hiển nhiên hiện tại cỗ lực lượng kia bị thật to kích hoạt lên.

	"Long Viêm Bạo! " Giang Viêm Đô cuồng hống một tiếng, toàn thân dấy lên kinh khủng hỏa diễm.

	Hắn rõ ràng không phải loại kia thuần túy Hỏa linh căn, nhưng lại có thể đem Hỏa thuộc tính thuật pháp thi triển đến loại trình độ này, thực sự là phi thường khó lường.

	Tiểu thuyết tình cảm lưới

	Trách không được bị Vạn Thế Tiên Cung đánh giá là Giáp trung.

	Oanh!

	Hỏa diễm hóa thành hình rồng gầm thét tuôn hướng Lâm Tịch.

	Đầu này hỏa long trực tiếp đem hắc thủ đánh bay ra ngoài.

	Không chỉ như vậy, hỏa long này còn đem Càn Khôn họa quyển cũng đánh rơi, trong đó phong ấn quá nhiều khổng lồ năng lượng đã vượt qua phụ tải, không lên được bất kỳ phòng vệ nào hiệu quả.

	"Ngươi có thể đi chết! " Giang Viêm Đô tế ra một kiện màu đỏ thẫm khôi giáp, khí tức vô cùng cường đại, nội bộ ẩn chứa cực kỳ đáng sợ đạo văn, là một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Giang Viêm Đô xuyên lên đỏ thẫm khôi giáp, cả người hóa thành hỏa long hướng phía Lâm Tịch đáp xuống.

	Dạng này tu sĩ phối hợp thêm Thông Thiên Linh Bảo, chỉ sợ hóa thần đỉnh phong tu sĩ đều có thể giết.

	Lâm Tịch vẫy bàn tay lớn một cái, bị đánh rơi Càn Khôn họa quyển về tới trong tay, hắn lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không liền chính mình hỏa còn không sợ."

	Vừa mới nói xong, Càn Khôn họa quyển tùy theo mở ra.

	Phần phật gió vang dội.

	Hoạ quyển mở ra hóa thành vạn trượng trường hà.

	Oanh!

	Ngọn lửa cuồng bạo phá mở hoạ quyển hóa thành hỏa long, gầm thét cùng Giang Viêm Đô đánh vào nhau.

	Tiếng va chạm to lớn đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

	Mảng lớn Linh Phong tùy theo sụp đổ.

	Núi đá rừng cây hòa tan thành bụi phấn.

	Bầu trời đỏ thẫm một mảnh không ngừng liên miên đi ra, nhuộm đỏ mảng lớn sơn hà.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà thi triển ra giống như Giang Viêm Đô thủ đoạn.

	Hoàn toàn giống như đúc.

	"Không có khả năng, đây là Giang Viêm Đô tự thân đạo pháp biến thành, truyền thừa từ Cổ chi thánh nhân, hắn là thế nào học được. " Thiên Long Sơn trưởng lão khiếp sợ không thôi.

	Vĩnh Vọng lão đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Càn Khôn họa quyển, trong lòng hơi rung: "Không, là kiện pháp bảo kia có vấn đề, Giang Viêm Đô xem thường này họa quyển, đây tuyệt đối không chỉ là phòng ngự loại hình pháp bảo. Nó. . . Nó hấp thu Giang Viêm Đô đạo pháp sau đó lần nữa phóng thích ra ngoài."

	"Cái gì! Còn có loại này chí bảo!"

	Thiên Long Sơn mọi người có chút khó mà tin được.

	Quả thật có chút lợi hại pháp bảo có thể trực tiếp lấy đi thuật pháp của bọn họ, sau đó lần nữa phóng xuất ra, nhưng đạo pháp nhưng hoàn toàn khác biệt, đây là đại đạo pháp tắc diễn hóa, cường hành hấp thu thường thường sẽ dẫn đến nội bộ cấm chế sụp đổ mà hư hao.

	"Thông Thiên Linh Bảo chỉ sợ đều không làm được a. " có người nói nhỏ.

	Vĩnh Vọng lão đạo đè nén xuống nội tâm rung động: "Trừ phi là trong truyền thuyết những cái kia bảo vật."

	Mọi người một sợ: "Không nghĩ tới Vạn Thế Tiên Cung như thế dốc hết vốn liếng, cho một ngoại nhân như thế đỉnh tiêm bảo vật."

	Thông Thiên Linh Bảo phía trên tự nhiên còn có càng lợi hại pháp bảo.

	Chỉ bất quá quá hiếm có.

	Loại này chí bảo thường thường được xưng là Hỗn Độn Chí Bảo.

	Bởi vì thiên địa sơ khai hỗn độn một mảnh thời điểm, đại đạo dựng dục ra thần bí bảo vật, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, có tới nghiêng trời lệch đất, xoay chuyển càn khôn Nhật Nguyệt, không tưởng tượng nổi.

	Loại bảo vật này thì được xưng là Hỗn Độn Chí Bảo.

	Nguyên bản Thông Thiên Linh Bảo đã là nhân loại tu sĩ chỗ tế luyện chế tạo đi ra mức cực hạn.

	Nhưng khi tu tiên văn minh không ngừng phát triển, cuối cùng có tu sĩ tế luyện ra siêu việt Thông Thiên Linh Bảo pháp bảo, trong đó cấm chế hóa thành chân chính dấu ấn Đại đạo, uy lực vô cùng, có thể so với Thiên Uy.

	Tất cả Nhân tộc tu sĩ liền đem loại pháp bảo này, cũng xưng là Hỗn Độn Chí Bảo.

	Đương nhiên, nhân loại tu sĩ chỗ chế tạo tế luyện đi ra Hỗn Độn Chí Bảo, đương nhiên không sánh được chân chính theo trong hỗn độn dựng dục ra tới bảo vật, vì phân biệt lại có Tiên Thiên cùng Hậu Thiên khác biệt.

	Lâm Tịch trong tay pháp bảo triển hiện ra hiệu quả, tuyệt đối không chỉ Thông Thiên Linh Bảo.

	Vạn Thế Tiên Cung phương diện cũng là rất ngạc nhiên.

	Loại này cấp bậc bảo vật bọn hắn đương nhiên cũng có, bất quá cũng xác thực không yên lòng giao cho một ngoại nhân sử dụng, trọng yếu nhất chính là, loại này chí bảo hóa thần tu sĩ đồng dạng khống chế không được.

	Mà Lâm Tịch đối Càn Khôn họa quyển tựa hồ chưởng khống rất nhẹ nhàng.

	"Chẳng lẽ là. . . Dị bảo? " Dư Hà Chi giật mình: "Không hổ là Quỷ Uyên truyền nhân a, bực này nội tình không thể khinh thường."

	Nếu như là dị bảo mà nói vậy liền có thể nói thông.

	Dị bảo sử dụng có thể không nhìn người sử dụng cảnh giới.

	Bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ đều có thể hoàn toàn chưởng khống, nhưng nếu như là dị bảo mà nói, cái này Càn Khôn họa quyển giá trị lại muốn thật to gấp bội, bởi vì thực sự là quá thưa thớt.

	Oanh!

	Oanh!

	Hỏa diễm quay cuồng.

	Một cái tàn phá thân ảnh theo trong lửa đi ra, chính là Giang Viêm Đô, trên người hắn đỏ thẫm khôi giáp không có tổn thương, nhưng trên thân nhưng thủng trăm ngàn lỗ, liền tóc lông mày đều bị thiêu đốt sạch sẽ.

	Trong mắt của hắn táo bạo cùng phẫn nộ càng ngày càng nổi bật, quả thực liền muốn hóa thành thực chất thôn phệ Lâm Tịch một dạng.

	"Nhìn tới ngươi cũng không chịu nổi chính mình hỏa a. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Giang Viêm Đô khí thân thể khẽ run.

	Hắn thoạt nhìn rõ ràng đã đại bại.

	Nhưng cho người một loại cảm giác không cách nào chiến thắng.

	"Ngươi thành công chọc giận ta. " tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn thủng trăm ngàn lỗ thân thể phi tốc khép lại, chính là trong chốc lát tựu khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất vẫn là trạng thái toàn thịnh.

	Xem chừng hắn là chuẩn bị thi triển cái gì càng thêm cường đại thủ đoạn.

	Lâm Tịch càng ngày càng cảm giác nan giải.

	Này làm sao đánh?

	Mà vừa lúc này, một cái con muỗi nhỏ bé âm thanh tại hắn bên tai vang lên.

	"Hắn cũng không phải khôi phục thương thế, ngươi vừa mới đánh vỡ chính là hắn chỗ chế tạo nên hỏa xác, cho nên hắn mới lông tóc không thương, ngươi nhất định phải tìm tới hắn chân chính vị trí, mới có thể đánh bại hắn."

	Thanh âm này mờ mịt như sương, nhược ảnh nhược hiện.

	Nhượng Lâm Tịch có chút hoảng hốt, không biết là chân thực tồn tại còn là chính mình đấu pháp quá mệt mỏi xuất hiện ảo giác.
Kết chương.