Chương 519: Thí thần giả Ash 

	Năm cánh.

	Uyển chuyển rực rỡ bóng lưng là như thế quang huy, như thế thánh khiết, loá mắt làm cho người khác không dám nhìn thẳng, cao thượng làm cho người khác không dám ngẩng đầu. Bầu trời ngay tại sụp đổ đổ ra bùn đen, đại địa đã lật úp tràn ra huyết hải, nó là thế giới này duy nhất quang, giữ lại lung lay sắp đổ trời nghiêng, tu bổ không trọn vẹn vỡ vụn địa uyên.

	Bán Thần Thiên sứ?

	Không, là năm Dực Thần linh, Igura phi thường minh xác ý thức được điểm này —— mặc dù hắn cũng chưa từng thấy qua Thiên sứ, mà lại Thiên sứ cùng Thần linh đều là nhân loại không cách nào tưởng tượng không phải người tồn tại, nhưng từ truyền thuyết trong thần thoại miêu tả, có một chút là có thể khẳng định: Thiên sứ là siêu việt nhân tính thuật sư, mà Thần linh chỉ là có cá tính quy tắc.

	Bất kể là ai trông thấy vị này vì thế giới dát lên sắc thái tồn tại, cũng sẽ không cho rằng nó vẫn lưu lại nhân tính. Dù sao ngươi trông thấy Thái Dương hôm nay như thế phơi cũng sẽ không cho rằng nó là tại lè lưỡi liếm ngươi, Igura nhìn xem nó sừng sững tại chung kết thế giới bên trong, giống như là trông thấy Thái Dương từ trong phần mộ dâng lên.

	Quy tắc của nó là cái gì? Nó đến cùng muốn làm gì? Thế giới này lại là chuyện gì xảy ra...

	Quan trọng hơn là —— nó có quan hệ gì với ta?

	Rất nhanh Igura cái cuối cùng nghi hoặc liền đạt được giải đáp.

	Xoẹt!

	Mũi kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của nó, nó phảng phất phát ra không tiếng động thét lên, nhưng cái này không có cách nào ngăn cản hung ác tiến trình —— nó bị trường kiếm đính tại rách nát trên tấm bia đá, Hắc Xà giống như kiếm quang lướt qua nó cánh chim, hóa thành Hắc Cương xiềng xích hung hăng trói lại thân thể nó, như là nô lệ bình thường đưa nó khóa kín!

	Mà xiềng xích bên kia, chính là mặc đỏ sậm áo khoác, mang theo mặt nạ nam nhân. . .

	Hắn tại... Giết chóc Thần linh!

	Lấy thuật sư chi thân, săn giết năm cánh!

	Rõ ràng là rất quen thuộc vẻ ngoài, nhưng cái này người lại làm cho Igura lạ lẫm đến cơ hồ nhận không ra. Bởi vì này vị thí thần giả gắt gao nhìn chằm chằm bị hắn khóa lại Thần linh, con ngươi toát ra để Igura run sợ sợ hãi cừu hận.

	Không phải làm nhiều việc ác 'Tà giáo đầu lĩnh', cũng không phải hủy diệt thế giới 'Họa loạn khởi nguồn', nhưng hai cái này cùng hắn nhận biết người kia kém nhau quá nhiều, giống như là trông thấy kéo kéo mập thay đổi chiến sĩ y phục, xuyên thành vũ giả bộ dáng, không hài hòa cảm mười phần.

	Hắn căn bản sẽ không đem người kia cùng kia hai cái tà ác nghề nghiệp liên lạc với một đợt, sẽ chỉ xem như là nhàm chán trò đùa.

	Nhưng cái này khác biệt.

	Cái này tựa như Kẻ phục thù thí thần ác ôn, để Igura có loại ảo giác, phảng phất... Đây chính là người kia ẩn núp khả năng.

	Thí thần giả bỗng nhiên nghiêng đầu, ánh mắt tập trung trên người Igura. Ánh mắt của hắn ít đi mấy phần cừu hận, nhiều hơn mấy phần hàn ý, hắn để Thần linh tiếp tục bị đính tại trên vách đá, bản thân tay phải kéo lấy xiềng xích đi tới, hắn mỗi đi một bước, xiềng xích liền căng cứng một điểm, Thần linh kêu rên phảng phất vậy kéo dài một sợi.

	Hắn đi đến Igura trước mắt, sau đó hướng Igura đưa tay trái ra. Ngoài ý liệu, Igura trong lòng không sợ hãi chút nào, không phải là bởi vì hắn cảm thấy cái này người sẽ không tổn thương bản thân, mà càng gần gũi tại một loại giải thoát tâm thái.

	Tựa như ăn một bữa rất khó ăn buffet, hiện tại cuối cùng có người kéo hắn rời đi.

	*

	"Ừm?"

	Igura mở to mắt,

	Trông thấy Ash đang mò đầu mình, ấm màu lục huy quang khi hắn lòng bàn tay lấp lóe. Tại bể tắm một chỗ khác, Harvey một bên ngâm tắm một bên miệng lớn ăn kéo kéo mập, mỗi ăn một miếng thân thể liền nổi lên màu xanh sinh mệnh năng lượng, sau đó kéo kéo mập cấp tốc khi hắn trong miệng biến mất, mà bên tay phải hắn đã thả mười cái đĩa không, bên tay trái còn có mười mấy bàn các loại ăn thịt.

	"... Ta ngủ bao lâu?"

	"Mười mấy phút." Ash thu tay lại, cười nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất gặp ngươi ngủ ngon như vậy, nơi này chính là tha hương nơi đất khách bể tắm ai, ngươi phảng phất về đến nhà đồng dạng."

	"Tại Huyết Nguyệt ta cũng sẽ không ngủ được nặng như vậy, " Igura dừng một chút: "Mà lại ta cũng không có nhà."

	"Ngươi đã có, chỉ cần có người tại nhớ thương ngươi, ngươi thì có có thể đi trở về địa phương." Ash nói: "Là quá mệt mỏi sao? Nhưng Liz vốn là nghĩ đưa các ngươi rời đi Phúc Âm, nàng hẳn là cho các ngươi thời gian nghỉ ngơi a?"

	Igura lườm hắn một cái: "Ta dùng "Tú Nha lông đuôi bảy màu", tại Diêu Bỉ không vực thăm dò sau khi chung quy phải chết —— ta hiện tại không có cách nào tiến vào Hư cảnh."

	"Nhưng ngươi cũng có thể đi ngủ a."

	"Rời đi Phúc Âm tiến hành lại một đoạn không biết lữ hành, ngươi nghĩ rằng chúng ta không cần chuẩn bị sao? Liz cho chúng ta khai thông mau lẹ mua sắm thông đạo, không gian của ta tấm thẻ chất đầy khẩn cấp vật tư, còn tưởng rằng không cần dùng... Harvey không gian tấm thẻ ngươi không dùng trông cậy vào, quan tài liền chiếm đi tuyệt đại đa số không gian."

	"Nhưng Harvey nói với ta hắn híp một hồi a, thời gian vẫn là rất đầy đủ."

	"Ta thần kinh so sánh tinh tế, không giống loại kia có thể ngủ ở phần mộ bên trên người như vậy tùy ý khinh thị sinh mệnh." Lừa gạt sư tức giận nói: "Bọn hắn ở bên cạnh ta ta căn bản an không dưới tâm nghỉ ngơi."

	Hắn dừng một chút, cấp tốc hỏi: "Ngươi làm sao sờ lấy tóc ta?"

	"Trị liệu." Ash gọi ra trị liệu kiếm: "Làm tốt mộng sao?"

	Igura nhớ lại trong mộng cảnh một màn, mặc dù đã quên không ít, nhưng hắn vẫn nhớ rõ thí thần giả đôi mắt bên trong căm hận. Là đơn thuần mộng , vẫn là 'Gợi ý' Thuật linh ảnh hưởng?

	Tiên đoán phái hệ! Nhưng phàm là trải qua một lần đan dệt thịnh điển người, khẳng định đều sẽ đối tiên đoán, vận mệnh, chân lý những này thuật pháp phái hệ sinh ra hướng tới, đặc biệt là Igura loại này có được tiên đoán phái hệ Thuật linh càng là như vậy —— giống như là đang nhìn một bản tiểu thuyết trinh thám, trong đó có cái vai diễn nói 'Ta biết rõ hung thủ là ai' sau liền lập tức chết bất đắc kỳ tử, sau đó tác giả vậy chết bất đắc kỳ tử đến tiếp sau kịch bản không có, đây chính là Igura tâm tình bây giờ.

	So nhìn không thấy tương lai càng khó chịu hơn, là chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu tương lai.

	Nhưng nếu để cho Igura tới chọn, hắn vẫn sẽ chọn cái sau —— muốn đạt được vô tri hạnh phúc với hắn mà nói quá đơn giản, Amy, Anfil, thậm chí hắn trên đường tùy tiện tìm người đều được, ai có thể cự tuyệt lừa gạt sư nghỉ ý? Nhưng hắn chính là chỗ này loại tình nguyện tại trong ngượng ngùng trầm luân, tại hoang đường bên trong tìm kiếm chân tình tên điên.

	Bất quá cái này mộng tạm thời đè xuống không nhắc tới, Igura đảo mắt một vòng, nhịn không được nhướng nhướng lông mi: "Nơi này là kiếp hỏa Thánh Đường hậu điện a?"

	"Không sai." Ash cả người chìm vào trong bồn tắm, tại dưới nước mặt duỗi lưng một cái: "Chúng ta đại khái còn có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi."

	"Để cho ta chải vuốt một lần chúng ta bây giờ tình huống, " Igura cấp tốc tiến vào trạng thái, "Đầu tiên, chúng ta là bị cướp lửa Thánh Đường xem như đệ nhất Phúc Âm triệu hoán tới được."

	"Là đệ nhất Phúc Âm cùng hai cái không có tác dụng gì tùy tùng." Ash cải chính.

	Igura trực tiếp tay đao nghiêng bổ mặt nước tung tóe tà giáo đầu lĩnh một mặt nước, tiếp tục nói: "Nói cách khác, kiếp hỏa Thánh Đường tin tưởng vững chắc đệ nhất Phúc Âm lại trợ giúp bọn hắn, nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ là Thần Chủ Thiên sứ mệnh lệnh, lại có lẽ là đệ nhất Phúc Âm bản thân đặc tính... Nói tóm lại, bọn hắn không có hoài nghi thân phận của chúng ta, đây vốn là chúng ta có thể lợi dụng cơ hội. Nếu như lợi dụng thoả đáng, ta thậm chí có thể cuốn đi kiếp hỏa Thánh Đường tài sản lại quang minh chính Đại Ly mở."

	"Nhưng mà chúng ta vừa tới đạt, kiếp hỏa Thánh Đường địch nhân —— Tứ Trụ thần giáo liền đánh vào đến rồi. Kiếp hỏa Thánh Đường tin tưởng vững chắc đệ nhất Phúc Âm có thể giải quyết Tứ Trụ thần giáo, cho nên chúng ta lập tức nghênh đón khiêu chiến. Vô luận chúng ta có nguyện ý hay không thừa nhận đệ nhất Phúc Âm thân phận, Tứ Trụ thần giáo đều là chúng ta nhất định phải giải quyết nan đề, trừ phi Tứ Trụ thần giáo nguyện ý nghe chúng ta giải thích, thả chúng ta một con đường sống."

	Ash dùng nước giội cho giội mặt, nói: "Mặc dù ta rất muốn đối Tứ Trụ thần giáo đáp lại chờ mong, nhưng xét thấy vĩnh kiếp thường tại đã cho ta thật tốt lên bài học , vẫn là đem bọn hắn xem như tội ác chồng chất người xấu đi."

	"Ta mặc dù sẽ không đem hi vọng ký thác trên người người khác, nhưng ngươi phần này lý lịch liền thật sự không có tác dụng gì sao?" Lừa gạt sư phàn nàn nói: "Không thể tại công ty chi nhánh lấy được tín nhiệm thì thôi, làm sao ngươi đến mỗi cái địa phương đều sẽ bị đồng hành trước tìm tới? Ngươi có phải hay không đắc tội các ngươi công ty kia bốn vị thường vụ thành viên hội đồng quản trị rồi?"

	"Tứ Trụ thần giáo rõ ràng tìm là kiếp hỏa Thánh Đường,   đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Ash vậy cảm giác rất oan, "Ngươi vậy nhìn thấy vĩnh kiếp thường tại thái độ đối với ta, Tứ Trụ thần giáo mỗi cái công ty chi nhánh đều rất ăn một mình, sợ người khác đoạt bọn hắn sinh ý đồng dạng, căn bản không chào đón ta đây loại lao động điều động, nếu như ta tuôn ra bản thân công tác trải nghiệm sợ rằng sẽ chết được càng nhanh."

	Igura thở dài, dù là hắn từ trước đến nay liền quen thuộc xử lý đột phát sự kiện, nhưng quy mô to lớn như thế, phong cách cao như thế hỗn loạn vòng xoáy, mà lại ngay cả một điểm thời gian chuẩn bị cũng không cho, lừa gạt sư cũng là có tâm bất lực.

	Cả người hắn chìm vào trong bồn tắm nín một hồi khí, xuất hiện đem đầu tóc vệt hướng phía sau, nói: "Thật uổng cho ngươi vào lúc đó có thể nói ra 'Ta muốn ngâm tắm' loại lời này."

	Ngay tại biết được áo bào đỏ tế tự truyền đến Tứ Trụ thần giáo đánh vào tới tin tức về sau, Ash không chút nào hoảng gặp nguy không loạn, hỏi Thánh Đường còn có thể ngăn cản bao lâu, đạt được 60 phút thấp nhất thời hạn về sau, thế mà đưa ra bản thân ngâm tắm nhu cầu.

	Có lẽ là Ash phần trấn định này quả thực có thể mê hoặc người, lại hoặc là đệ nhất Phúc Âm địa vị tôn quý, áo bào đỏ các tế tự thế mà không có bất kỳ cái gì dị nghị, tranh thủ thời gian vì bọn hắn an bài bể tắm, Ash ba người sửng sốt tranh thủ lúc rảnh rỗi rót cái tắm.
Kết chương.