Chương 3 : Cấp bách.
Ổn định lại neo, "Thiên Tôn" ý chí, tự thân ý thức yếu ớt cân bằng sau, Klein dựa vào thành ghế, dò xét lên "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính mang tới các loại năng lực.

	Trong đó, chính yếu nhất có ba loại, đều là Klein trước đó liền đã mượn nhờ "Nguyên Bảo" cùng "Vải màn" nắm giữ, nhưng không rõ ràng cụ thể mệnh danh:

	Loại thứ nhất là "Tái sinh" : Nếu như một vật phẩm cấu thành vật liệu từng có linh thể, kia "Quỷ Bí người hầu" có thể lợi dụng "Tái sinh" năng lực đem tương ứng "Linh thể chi tuyến" gọi lên, khiến vật phẩm trở thành chính mình bí ngẫu, cũng làm cho cùng này vật phẩm thành lập cấp độ sâu liên hệ sinh linh cũng tự nhiên chuyển biến thành bí ngẫu.

	Giản đơn tới nói chính là, "Quỷ Bí người hầu" không thể để cho nguyên bản không tồn tại "Linh thể chi tuyến" sự vật sản sinh "Linh thể chi tuyến", nhưng có thể khiến một số vật phẩm từng có được nhưng sớm liền biến mất "Linh thể chi tuyến" tái sinh, người trước đại biểu là thép sản phẩm sắt, kim tệ kim bảng các loại, người sau lấy thịt bò, thịt cá các đồ ăn làm chủ —— nhân loại một khi ăn biến thành bí ngẫu đồ ăn, tự thân cũng sẽ theo đó chuyển biến thành bí ngẫu, giống như tao ngộ mãnh liệt ô nhiễm.

	Loại thứ hai là "Trùng tổ", cũng gọi "Xuyên tạc" : Cái này có thể đem rất nhiều thực thể sự vật hoặc trừu tượng khái niệm một lần nữa tổ hợp lại với nhau, đạt thành không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, tựa như tại xuyên tạc định nghĩa, logic, chỉ hướng hoặc quy tắc.

	Loại thứ ba là "Quỷ Bí chi cảnh" : Đây là dùng đến sáng tạo thần quốc hình thức ban đầu năng lực, có thể mang đến nhất định bí ẩn hiệu quả.

	"Trùng tổ" thể hiện chính là "Biến hóa" lĩnh vực quyền hành, "Quỷ Bí chi cảnh" thiên về "Bí ẩn" lĩnh vực, "Ngu Giả" ký hiệu hai yếu tố đều đã đầy đủ. .. Bất quá, "Trùng tổ" cùng "Xuyên tạc" đều không đủ dễ nghe, hàm nghĩa cũng không đủ rõ ràng, vẫn là ta lấy "Giá tiếp" tốt, vừa xem hiểu ngay. . . Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu sau, đưa ánh mắt về phía bốn phía.

	Hắn hiện tại đã tiến thêm một bước chưởng khống "Nguyên Bảo", có thể trực tiếp mượn dùng "Chiêm bặc gia" con đường tiếp cận danh sách 0 vị cách năng lực, cũng có thể sử dụng "Kẻ trộm" con đường danh sách 0 cùng "Học đồ" con đường danh sách 0 bên dưới đại bộ phận phi phàm năng lực, cùng lúc trước "Ám thiên sứ" Saslire kém không nhiều.

	Đương nhiên, "Ám thiên sứ" Saslire chỉ có thể thông qua khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" gián tiếp sử dụng "Hỗn Độn Hải" năng lực, mà Klein là "Nguyên Bảo" chủ nhân, chỉ là còn chưa triệt để nắm giữ phần này Nguyên Chất, cho nên, hắn tại vị cách bên trên cao hơn qua "Ám thiên sứ" Saslire.

	Về phần thực lực, hắn trên lý luận cũng là muốn mạnh hơn một chút, nhưng thực lực nhận đến quá nhiều nhân tố ảnh hưởng, bước vào phi phàm con đường mới mấy năm Klein hoàn toàn không dám bảo chứng chính mình nhất định có thể thắng lúc trước Thiên quốc phó quân, Tay trái của Thần.

	Tóm lại, hắn hiện tại đã coi là Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương, rất gần Chân Thần vị giai.

	"Tiến thêm một bước nắm giữ 'Nguyên Bảo' sau, ta ở chỗ này cùng tại ngoại giới các loại chênh lệch cũng gần như không có, sẽ không xuất hiện tại ngoại giới là Thiên Sứ chi vương, trở lại 'Nguyên Bảo' liền là Chân Thần tình huống. . . Nơi này ưu điểm lớn nhất là cung cấp một ngay cả chân thần đều không cách nào đánh vỡ phòng ngự bình chướng, ân, các Ngoại Thần được hay không, trước mắt còn không cách nào phán đoán. . ." Klein thong thả thở hắt ra, đem lực chú ý chuyển dời đến trước mắt thế cục bên trên.

	Trước mắt hắn lo lắng nhất có hai điểm:

	Một là "Nguyên Thủy Mặt Trăng", cũng chính là "Đọa Lạc Mẫu Thần", mặc dù không thể mượn nhờ 'Cửa' tiên sinh trở về hoàn toàn hàng lâm tại thế giới hiện thực, nhưng Thần cũng có xâm nhập một điểm lực lượng, hơn nữa tại Hắc Dạ, Hơi Nước năm vị Chân Thần công kích đến, duy trì vài giây đồng hồ, đây có phải hay không sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh, tương ứng con đường, bộ phận sự vật mang đến trình độ nào đó ảnh hưởng, còn có đợi quan sát.

	Hai là "Thời thiên sứ" Amon đã đánh cắp đi "Cửa" tiên sinh nghi thức, trở thành "Kẻ trộm" con đường danh sách 0 "Sai lầm", Thần chính là Klein trực tiếp nhất cũng lợi hại nhất kẻ địch kia.

	"Không biết Amon có hay không thuận thế dung nạp 'Cửa' tiên sinh duy nhất tính cùng một phần danh sách 1 'Tinh chi thi' phi phàm đặc tính, nếu như Thần đã hoàn thành một bước này, kia Thần chính là thế giới hiện thực cường đại nhất Chân Thần, ân, không biết cùng 'Hắc Dạ nữ thần' so sánh thế nào. Nữ thần đối 'Tử Thần' con đường duy nhất tính cùng 'Chiến Thần' con đường duy nhất tính dung nạp rốt cuộc đến trình độ nào, không có ai rõ ràng.

	"Bình thường tới nói, Amon hẳn là không kịp dung nạp 'Học đồ' con đường duy nhất tính, mặc dù 'Cửa' tiên sinh trở về liền tương đương nghi thức bản thân, nhưng Amon khi ấy chuyện quan trọng nhất là thay thế 'Cửa' tiên sinh, khiến tự thân ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng 'Kẻ trộm' con đường duy nhất tính tụ hợp lại, sản sinh chất biến, không có thời gian cũng không có năng lực đi dung nạp 'Học đồ' con đường duy nhất tính, mặt khác, dạng này thao tác có tỷ lệ cực lớn mang đến 'Thiên Tôn' thức tỉnh, Amon sẽ không như thế mạo hiểm. . .

	"Nói cách khác, Amon sau đó trọng tâm là dung nạp 'Học đồ' con đường duy nhất tính, trở thành hai con đường Chân Thần, bằng không, tại còn lại Chân Thần nhìn chăm chú, Thần tưởng giải quyết ta như vậy một vị Thiên Sứ chi vương, đem phi thường khó khăn.

	"Hơn nữa, liền tính Thần xác thực làm ra mạo hiểm, cũng đã thành công, hiện tại đã dung nạp 'Học đồ' con đường duy nhất tính, tiếp cũng phải chậm rãi thích ứng cùng ổn định trạng thái bản thân, trong thời gian ngắn không cách nào đối phó ta.

	"Ta phải nắm chặt thời gian, trở thành 'Ngu Giả', chỉ có như vậy, mới có thể bằng vào 'Nguyên Bảo' cùng bản thân vị cách, đối kháng Amon.

	"Thời gian dành cho ta không nhiều lắm. . ." Klein vô thanh tự giễu một câu sau, nghiêng mình về trước, gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới.

	Hắn tại phân tích chính mình trong thời gian ngắn trở thành "Ngu Giả" khả năng:

	"Quỷ Bí người hầu" ma dược tiêu hóa tương đối giản đơn , chờ đến Klein bằng vào neo cùng tự thân ý thức liền có thể ngăn chặn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí, không đến mức mất khống chế điên cuồng hoặc biến thành mặt khác một người sau, hắn có thể mượn nhờ "Nguyên Bảo", giống Amon như thế làm ra một phân thân, sau đó, khiến này phân thân điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, đem bản thể chưa tiêu hóa, đến từ Zarathu kia phần "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính đánh cắp qua.

	Đến một bước này, Klein sẽ lập tức đem cỗ này phân thân biến thành bí ngẫu, để tránh nó xuất hiện dị biến.

	Cứ như vậy, Klein liền hàng cấp thành đã hoàn toàn tiêu hóa tốt ma dược "Quỷ Bí người hầu", hơn nữa có được một "Quỷ Bí người hầu" bí ngẫu —— đây sẽ là ma dược tài liệu chính một trong.

	Mà tiêu hóa tốt ma dược "Quỷ Bí người hầu" là có tư cách ăn "Ngu Giả" ma dược, trở thành danh sách 0 Chân Thần.

	Này thao tác không tính quá phức tạp, chỉ là dễ dàng xảy ra vấn đề, hơn nữa bình thường "Chiêm bặc gia" con đường song danh sách 1 Thiên Sứ chi vương không có cách nào hoàn thành, trừ phi Thần có một "Kẻ trộm" con đường danh sách 2 "Vận mệnh ngựa gỗ" bằng hữu nguyện ý hi sinh chính mình cung cấp trợ giúp, đương nhiên, danh sách 1 "Thời chi trùng" bằng hữu cũng được.

	Cho nên, với Klein mà nói, phiền toái nhất ngược lại là mặt khác hai chuyện: Một là như thế nào đối phó Antigenus gia tộc kia nửa "Ngu Giả", hai là thế nào hoàn thành "Lừa bịp thời gian, lịch sử hoặc là vận mệnh" nghi thức.

	"Lấy ta hiện tại cấp độ cùng thực lực, giải quyết Antigenus gia tộc tiên tổ không phải không có khả năng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên đem tương ứng phi phàm năng lực cùng 'Nguyên Bảo' biến hóa quen thuộc. . ."Ai, 'Ngu Giả' nghi thức, ta hiện tại một điểm mạch suy nghĩ đều không có." Klein nâng tay bóp trán hai bên, đưa ánh mắt về phía Nguyên Bảo phía dưới kia phiến xám trắng sương khói.

	Tại thời gian, lịch sử cùng vận mệnh giữa ba thứ, hắn tương đối càng quen thuộc không hề nghi ngờ là lịch sử.

	Hắn hiện tại đều có thể mượn nhờ "Nguyên Bảo", trực tiếp ảnh hưởng sương mù lịch sử, khiến "Chiêm bặc gia" con đường năng lực tương ứng trở nên mạnh mẽ hoặc trở nên yếu đi.

	Đây chính là quyền hành thể hiện.

	"Lừa bịp lịch sử. . . Lừa bịp lịch sử. . ." Klein lần nữa gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại ý tưởng, lại không ngừng làm ra phủ định.

	Tất cả có thể thực hiện biện pháp, tại hắn xem ra đều không thể thỏa mãn "Lừa bịp lịch sử" yêu cầu, bởi vì lịch sử sẽ khách quan ghi chép phát sinh sự tình, phàm tồn tại nhất định là hợp lý, mà có thể thỏa mãn yêu cầu, tỉ như, trở lại quá khứ, ăn ma dược, trở thành đến từ trong lịch sử "Ngu Giả", lại căn bản vô pháp thực hiện —— chí ít Klein trước mắt không có cũng chưa từng thấy qua nghịch chuyển thời gian năng lực.

	Tầm mắt một mực hướng sương mù lịch sử chỗ sâu trong quá trình di động, Klein bỗng nhiên có có tính khả thi ý tưởng.

	Trước mắt chân thực lịch sử là dạng này: Các vị thành viên của hội Tarot cho rằng mình đi theo chính là không thuộc về thời đại này "Ngu Giả" — -- -- vị khôi phục Cổ Thần hoặc siêu việt Cổ Thần tồn tại, mà trên thực tế, "Ngu Giả" tiên sinh ban đầu chỉ là một bị treo ở sương xám phía trên người bình thường, mượn nhờ các loại tài nguyên từng bước một đóng gói chính mình, tăng lên chính mình.

	Klein mạch suy nghĩ thì là từ Amon nơi đó được đến linh cảm:

	Lợi dụng "Nguyên Bảo", chế tạo một phân thân, khiến này phân thân mượn nhờ "Nguyên Bảo" đem bản thể vận mệnh, ý thức, neo cùng thuộc về Zarathu kia phần danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính đánh cắp qua.

	Thế là, bản thể phi phàm đặc tính đem thuần túy do khối kia "Vải màn" tạo thành, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" đem từng chút thức tỉnh.

	Cứ như vậy, các vị thành viên của hội Tarot nhận tri chính là chính xác: "Ngu Giả" tiên sinh là khôi phục vĩ đại tồn tại.

	Mà này liền cùng chân chính lịch sử vi phạm, nhưng lại quả thật thuộc về sự thật, xem như hoàn thành nghi thức yêu cầu.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là "Phân thân đánh cắp" chuyện này muốn phát sinh ở "Nguyên Bảo" bên trong hoặc còn lại bí ẩn địa phương, bằng không nó cũng sẽ bị lịch sử ghi chép, không đạt được "Lừa bịp" hiệu quả.

	Về phần "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" thức tỉnh nên làm sao đối phó, phân thân lại như thế nào làm thịt bản thể, đem Thần chế thành ma dược, Klein tạm thời còn không có cách nào.

	"Như vậy nếm thử kết quả là tương đương tự sát, a, bị Thiên Tôn giết chết trước, phân thân 'Quỷ Bí người hầu' phi phàm đặc tính khẳng định cũng tiêu hóa, dù sao thành công sống lại 'Quỷ Bí Chi Chủ' . . ." Klein lắc đầu, đem kia quản bắt đầu không quản kết thúc mạch suy nghĩ quẳng ra sau đầu.

	Tại tự thân nghĩ không ra biện pháp tình huống dưới, hắn quyết định đi thỉnh giáo có lẽ biết nên làm như thế nào tồn tại.

	Mục tiêu của hắn có hai vị: Một là "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine, hai là "Hắc Dạ nữ thần" .

	Người trước đối "Lừa bịp vận mệnh" khả năng có nhất định ý tưởng, người sau biết đại khái Antigenus gia tộc tiên tổ ban đầu là dựa vào dạng gì nghi thức dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính.

	Ổn định trạng thái tinh thần, Klein rời khỏi "Nguyên Bảo", trực tiếp "Truyền tống" đi Backlund.
Kết chương.