Chương 341 : Lòng Son Dạ Sắt Đậu Trường Sinh.
Đương một lần là trùng hợp. 

Hai lần liền kiên quyết không phải trùng hợp. 

Này một phần hồ sơ đề cập đến vụ án không lớn, hoàn toàn có thể không đáng kể, như là cái kia một phần Khai Bình Vương Tào gia vụ án một dạng, chân chính ảnh hưởng cực lớn chính là sau lưng ý nghĩa. 

Trong dự đoán hắc lịch sử không có xuất hiện, nhà mình sư phụ Triệu Vô Độ xưng không được nhất vị người lương thiện, nhưng cũng không có làm xuống cái gì chuyện ác, này một cái bản án là Triệu Vô Độ 5 năm phía trước xử lý, không có cái gì quá lớn vấn đề. 

Không có oan uổng một cái người tốt, cũng không có phóng qua một cái ác nhân. 

Vụ án Đậu Trường Sinh đọc nhanh như gió, sau cùng ánh mắt lần nữa di động trở về, nhìn hướng mở đầu cái kia ngắn ngủn mấy hàng chữ. 

Chân chính có vấn đề chính là ở chỗ này, này một lần bản án không lớn, có thể nếu là truy tố căn nguyên lời nói, ảnh hưởng thế nhưng không nhỏ, xảy ra chuyện Vương gia bây giờ đã xuống dốc, nhưng tổ tiên nhưng là rộng lớn qua, chính là khai quốc 36 công thần chi nhất. 

Mà phụ trách phá án Triệu Vô Độ, đề cập đến khai quốc 36 công thần hậu duệ, phía trên tùy ý nhắc tới, kia lai lịch cũng là không nhỏ, cũng là khai quốc 36 công thần chi nhất Toánh Bình Hầu hậu duệ. 

Đại Chu lập quốc trăm năm trái phải lúc, là Thái Tông phát động đảo chính, khai quốc 36 công thần đại bộ phận đều bị thanh tẩy, bảo tồn xuống tới chỉ là một phần ba, là cực ít một bộ phận. 

Cách nay không sai biệt lắm có 160 năm, này một đoạn thời gian đối với người bình thường, như xuống dốc Vương gia mà nói, đủ để là cải thiên hoán nhật, phúc hải tang điền, gia tộc Võ đạo thành công cường giả bị giết, truyền thừa đã bị đoạt lại, mất đi Tông Sư tuyệt học bọn hắn, không có tái khởi khả năng. 

Liền tính là trong đó trường thọ người, sống một cái tám chín chục tuổi liền không sai, trước kia hết thảy đều đã là qua lại vân yên, sống tại bọn hắn trong trí nhớ. 

Muốn chỉ là mất đi truyền thừa, không hẳn không có tái khởi khả năng, dù sao thiên hạ tông môn đông đảo, nhưng bọn hắn là tội nhân, bị Đại Chu chèn ép, một mực đến Cao Tông thời kì mới bị sửa lại án xử sai, vài chục năm áp chế xuống, kết quả có thể nghĩ. 

Vương gia như thế, Triệu gia cũng như thế. 

Hiển hách tướng môn Triệu gia, cũng bất quá là bình thường gia tộc, cùng Vương gia bất đồng, Triệu gia không tại ôm đoàn, tộc nhân tứ tán ra, không có ăn năng hối hận tộc nhân, ngày ngày đề cập ngày xưa vinh quang, Triệu Vô Độ trước kia cùng người bình thường một dạng, đối với gia tộc sớm liền không có nhận đồng cảm giác. 

Đợi đến Cao Tông sửa lại án xử sai phía sau, lại đến Vương Trường Cung rầm rộ Lục Phiến Môn, Triệu Vô Độ nhập Lục Phiến Môn vì quan, năm đó hết thảy sớm liền không thèm để ý. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hồ sơ, kì thực trong đầu hồi tưởng nhà mình sư phụ, này hai năm qua bế quan tu hành, Triệu phủ đều bị chính mình đương làm hang ổ, nếu là Triệu Vô Độ có khôi phục ngày xưa tước vị tâm, trọng chấn gia tộc dã tâm, như vậy không có khả năng một điểm mánh khóe không có. 

Cho nên nhà mình sư phụ, là thật không thèm để ý. 

Cũng đúng. 

Tào gia đó là khai quốc Trường Bình Vương, Triệu gia mới là Toánh Bình Hầu, tuy nhiên bỏ thêm một cái khai quốc, nhưng cũng nói rõ Triệu gia tổ tiên tuy nhiên cũng là công thần, nhưng không có cái gì cầm được ra tay chiến tích tới. 

Triệu gia có thể bị phong hầu, là tự thân thực lực không kém, cộng thêm theo đúng người. 

Bây giờ nhà mình sư phụ nếu là muốn phong hầu lời nói, này không phải cái gì việc khó, hơn nữa phong quốc công cũng không khó, chỉ là muốn cùng Đại Chu khoá lại, cùng quốc đồng hưu, đương nhiên cái này quốc công hàm kim lượng không bằng Toánh Bình Hầu. 

Tước vị cũng phân tam lục cửu đẳng, không phải quốc công liền tất nhiên lớn hơn hầu tước, loại này bởi vì thực lực sắc phong, đời thứ nhất còn hảo, đời thứ hai thừa kế tước vị phía sau, đất phong đại bộ phận là muốn thu hồi, cũng chính là danh thanh hảo nghe, không có kia biểu, nhưng vương triều trước kia còn là có quá nhiều người cần. 

Dù sao là cùng quốc đồng hưu, phú quý không dứt, không có quá lớn quyền thế, nhưng có thể cam đoan tử tôn hậu đại giàu có sinh hoạt. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận hồi ức một phen, nhớ rõ Toánh Bình Hầu là đi theo Đại tướng quân Trần Vô Đạo, bọn hắn là một cái thôn ra tới huynh đệ, hai người hoạn nạn cùng cộng, Đại tướng quân Trần Vô Đạo chưa từng luyện võ phía trước, hai người tao ngộ không ít phong hiểm, Toánh Bình Hầu vì Trần Vô Đạo ngăn cản qua đao, là sinh tử huynh đệ. 

Về sau Trần Vô Đạo đạt được dị nhân truyền pháp, từ khi một phát không thể thu thập, Toánh Bình Hầu tư chất chẳng ra gì, nếu là tâm tính bạc lương cho một cái phú quý liền có thể, nhưng Trần Vô Đạo là thiệt tình bảo vệ chính mình tiểu huynh đệ. Các đại chiến dịch Toánh Bình Hầu đều là tham dự người, tuy nhiên không có lập xuống công huân, nhưng cũng là vô quá, sau cùng đại chiến chiến thắng luận công hành thưởng, cũng là không thiếu, một đường kéo túm lên khai quốc 36 công thần, thành vì nhất danh Võ đạo Tam phẩm Tông Sư. 

Này cũng là một đời giai thoại, phú quý không vong bản, tình nghĩa huynh đệ. 

Đại tướng quân Trần Vô Đạo chết tại đoạt cung chi biến bên trong, là bị lão Lương Vương giết chết, nhưng Trần thị nhất tộc cùng Tào thị nhất tộc một dạng, không có bị Thái Tông hoàng đế thanh tẩy đồ lục, bọn hắn cùng Cơ thị nhất tộc nhiều lần quan hệ thông gia, song phương quan hệ tương đối thân mật. 

Cho nên là xua đuổi ra Nhân cảnh, Toánh Bình Hầu tao ngộ liên luỵ, Triệu thị nhất tộc tứ tán ra. 

Một cái Khai Bình Vương Tào thị bản án, đối Đậu Trường Sinh xúc động không có, nhưng còn có Toánh Bình Hầu Triệu thị nhất tộc, phía sau màn độc thủ ý tứ, bây giờ đã biểu lộ không thể nghi ngờ. 

Này là một cái dương mưu, đổi thành trước kia niên đại, Triệu Vô Độ sống hay chết, Thái Tông hoàng đế căn bản không thèm để ý, nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đối thiên hạ đại bộ phận người đều rất lợi hại, có thể tại Thái Tông hoàng đế cấp độ, còn là quá yếu một chút. 

Căn bản uy hiếp không đến Thái Tông hoàng đế, thiên hạ thế cục bình ổn, Đại Chu trật tự hoàn chỉnh, muốn xuất đầu đó là không có khả năng, căn bản liền không có cơ hội. 

Các thời kỳ thánh nhân chí tôn, toàn bộ đều là lấy được lợi ích người, đương Triệu Vô Độ dính đến cái nào đó cấp độ phía sau, không cần Thái Tông hoàng đế động thủ, thánh nhân liền sẽ hạ thủ, mà Triệu Vô Độ nếu là vô pháp tu thành Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Tự nhiên là lưu lại Triệu Vô Độ, hiển lộ rõ ràng Đại Chu ung dung. 

Hiện bây giờ thế cục bất đồng, Sát Phá Lang xuất thế, thiên hạ đại loạn sắp tới, thực tế là nhà mình sư phụ, hết lần này đến lần khác thành khí hậu. 

Nếu là Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, còn có vòng qua vòng lại đường sống, nhưng đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đã cụ bị năng lực phản kích, muốn chỉ là dạng này, Thái Tông hoàng đế cũng không đến mức nhằm vào, nhưng lại tăng thêm chính mình đâu. 

Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình phong bình không hảo, còn có trận trảm Nhất phẩm chiến tích, này chính là đem nhà mình sư phụ hướng chết trên đường bức, hơn nữa còn không chỉ chính mình, nhà mình sư phụ thu đồ đệ tiêu chuẩn, thực là thiên hạ ít có. 

Nếu là cho một cái đánh giá, tuyệt đối là kim bài giảng sư, vô song thánh sư. 

Nhân Bảng Top 10 bên trong, Triệu thị môn hạ độc chiếm hai người, này là hai phần mười, mà trước 5 trong đó chiếm cứ hai người, này đại biểu ý nghĩa càng thêm không giống kẻ hèn này. 

Một cái Nhân Bảng đệ nhất, một cái Nhân Bảng đệ ngũ. 

Liền tính là Võ đạo đại tông, cửu đại thượng tông đều bồi dưỡng không ra tới. 

Mà gần nhất Âm Cực Tông nơi đó truyền lại tới Giang Nam tình báo, tại chính mình quấy lộng phong vân thời điểm, Triệu sư huynh cũng không có nhàn rỗi, các loại kỳ ngộ không ngừng, oanh động nhất một sự kiện, chính là đạt được Thần Ma khen ngợi. 

Đạt được một kiện chí bảo Thanh Long Châu, liên luỵ đến loạn cục trong đó, tương lai có nắm giữ Thần Binh Ất Mộc Thanh Long Thú khả năng, này cũng là một cái hố to, đủ để hố chết người. 

Cũng là sinh cơ, Thần Ma bố cục sẽ không cho thập tử vô sinh tử lộ. 

Thần Ma lực uy hiếp mười phần, hiện bây giờ xuất hiện chỉ là thăm dò, mà không phải sát nhân đoạt bảo, 

Nhưng Thần Ma có thể chấn nhiếp nhất thời, nhưng là không thể chấn nhiếp nhất thế, Đại Chu còn có thể nắm giữ thế cục, nhưng đương thiên hạ tiếp tục rối loạn xuống dưới, đợi đến thế cục mất khống chế, Đại Chu đối Triệu Minh Ngọc kiên nhẫn cũng sẽ dần dần giảm bớt, sau cùng không muốn nói là Thần Ma chấn nhiếp, liền tính là Thần Ma tại trước mặt, đó cũng là dám vung đao. 

Như chính mình lúc trước đao trảm thiên mệnh lúc, đều đã muốn chết, Tông Sư tính toán cái rắm. 

Này liền cho trưởng thành thời gian, có thể hay không tại này một đoạn thời gian trong đó thuận lợi thành vì che trời đại thụ, sẽ không lại bị cuồng phong bẻ gảy, này chính là Thần Ma khảo nghiệm. 

Sư phụ, Triệu sư huynh, lại tăng thêm chính mình. 

Ba người tổ hợp lại, Thái Tông hoàng đế có thể thờ ơ, đây mới là một kiện quái sự. 

Là dương mưu a. 

Phía sau màn người là Tấn Vương a. 

Đậu Trường Sinh đối Tấn Vương ấn tượng không tốt, này là nhất vị triệt triệt để để ưa thích khoe khoang tiểu thủ đoạn gia hỏa, lúc trước tại Long Môn Quan phía trước nghênh tiếp chính mình, nhưng chân chính nói sự tình thời điểm, hết lần này đến lần khác trực tiếp lựa chọn rời đi. 

Loại này cách làm nhìn như là bảo toàn chính mình, xảy ra chuyện phía sau có thể đem sự tình đẩy cho ngoại nhân, nhìn qua rất thông minh, là chính xác cách làm, nhưng cũng là một loại không có đảm đương biểu hiện. 

Nếu là đổi thành thái tử lời nói, hội chính mình ra mặt tương đàm. 

Thái tử cùng Tấn Vương tranh đấu, Tấn Vương là không có khả năng chiến thắng, nhưng hết lần này đến lần khác thái tử địch nhân quá nhiều, là bị Thái Tông hoàng đế cùng Cao Tông hoàng đế còn có Tấn Vương liên thủ đấu đến. 

Cao Tông hoàng đế Đậu Trường Sinh thấy không ít lần, thời gian còn là quá ngắn, Đậu Trường Sinh không có nhìn ra đối phương anh minh thần võ, có bình định loạn thế bản sự, nhưng đối phương làm việc quang minh chính đại, chú trọng chính là đường đường chính chính, này chính cùng Đậu Trường Sinh tâm ý. 

Làm vì nhất danh hoàng giả, loại này thủ đoạn không phải không thể dùng, nhưng tuyệt đối không thể thường xuyên dùng, muốn đường đường chính chính lấy thế áp người, đây mới là hoàng giả nên có khí độ. 

Chuyện tới bây giờ này Tấn Vương, cả thấy chính mình đều không thấy, cũng không tưởng đưa chỗ tốt, này là tính toán ăn định chính mình, nhận vì chính mình nhất định hội cùng Thái Tông hoàng đế lật mặt, tiếp đó cho hắn sáng tạo cơ hội, đi cho Tấn Vương đương đao. 

Cùng Đậu Trường Sinh ấn tượng trong đó Tấn Vương phong cách, quả thực chính là giống nhau như đúc, đương nhiên cũng khả năng là người vu oan, nhưng ba vị người cạnh tranh, bỏ đi hai vị phía sau chính là Cao Tông. 

Nhưng Cao Tông hoàng đế có quá nhiều biện pháp, sẽ không đem sự tình làm như thế cương ngạnh, hoàn toàn có thể cùng Đậu Trường Sinh thản nhiên tương đàm, cho Đậu Trường Sinh một cái cam đoan, thực tế là đối Thanh Long Châu xử lý, Cao Tông hoàng đế là duy trì Triệu sư huynh cùng Trường An Quân liên thủ. 

Trong thiên hạ không có không thấu phong tường, muốn tưởng người không biết trừ phi mình không làm, Thái Hòa Điện mặc dù là Cơ thị nhất tộc thảo luận đại sự, nhưng tụ tập người quá nhiều, không có khả năng bảo thủ trụ bí mật. 

Thực tế là này tin tức, không chuẩn chính là Cao Tông hoàng đế truyền bá ra ngoài, bằng không thì như thế nào đạt được Đậu Trường Sinh hảo cảm. 

Cây to đón gió a, này Thần Đô không phải ở lâu chi địa. 

Chính mình tại Thần Đô tổng hội dẫn tới bộ phận người tính toán, này nhất quyển án tông xuất hiện, chỉ là một cái bắt đầu, tiếp xuống tới tất nhiên nhất định là lời đồn đãi, làm ầm ĩ dư luận xôn xao, đến lúc đó liền tính không thù hai người, cũng hội xuất hiện ngăn cách, còn có một kiện sự tình thúc đẩy, liền thành vì lẫn nhau đối nghịch cừu nhân. 

Đậu Trường Sinh đi ra Lục Phiến Môn bản bộ, nhưng là trực tiếp hướng hoàng thành mà đi. 

Có người tính toán chính mình, Đậu Trường Sinh làm sao sẽ trúng kế. 

Chính mình muốn đi gặp Thái Tông.
Kết chương.