Chương 530 : Lại Lần Nữa Liên Thủ.
Thương Hạ kiên quyết không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Vưu Thương, càng không nghĩ đến Vân Tinh muốn tìm người lại sẽ là hắn.

	Đối với Thương Hạ ngạc nhiên, Vưu Thương cười nói: "Làm sao, thật kỳ quái sao?"

	Thương Hạ liền lập tức gật gật đầu.

	Có thể đi tới Man Dụ châu lục, không chỉ có cần mượn một thế giới lực lượng, then chốt vẫn là muốn có một cái ngũ trọng thiên cao thủ ra tay giúp đỡ mới có thể.

	Thương Hạ có thể ở đây nhìn thấy Vưu Thương, nếu như không phải Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long giúp đỡ, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa trước mắt cái này một cái ở Thương Linh giới ít nhất đạt được một cái ngũ trọng thiên Lão tổ tín nhiệm?

	Phải biết, trước mắt cái này một vị thân phận thỏa thỏa chính là học viện Thông U nằm vùng, có thể ẩn núp đến nay chưa từng bị người phát giác, loại thủ đoạn này có thể thực làm người thán phục.

	Thấy được Thương Hạ trong thần sắc kính phục, Vưu Thương ý cười trong tăng thêm mấy phần đắc ý, nói: "Vân Tinh muốn ngươi tìm đến ta? Nàng có cái gì muốn ngươi nói với ta?"

	Nghe được Vưu Thương hỏi dò, Thương Hạ trong lòng cũng có chút kỳ quái, liền dựa theo Vân Tinh dặn dò, đem Nhậm Bách Niên suy đoán Man Dụ châu lục khả năng xuất hiện phe thứ ba ngoại vực thế lực nguyên nhân, cùng Vưu Thương lại thuật lại một lần.

	Dứt lời, Thương Hạ kỳ quái nói: "Vân phó sơn trưởng chỉ là muốn ta đem những thứ này giảng cho ngươi nghe, về phần những thứ khác thì lại không nói gì."

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới Vưu Thương chính là đầy mặt vẻ trầm ngâm, không biết chính đang suy nghĩ gì.

	Thương Hạ cái này thời điểm nhưng trong lòng là không lý do bỗng nhiên chuyển qua một ý nghĩ, không nhịn được kinh hô: "Vân phó sơn trưởng ý tứ, sẽ không là nếu như thật sự tồn tại phe thứ ba ngoại vực thế lực, liền muốn ngươi lẻn vào trong đó chứ?"

	Cái ý niệm này nghe vào có chút hoang đường, một thế giới siêu phàm con đường có một thế giới phong cách, đây căn bản là không thể nào giả mạo, người tinh tường thường thường một chút liền có thể nhìn thấu thật giả.

	Quân không gặp cái kia phe thứ ba ngoại vực thế lực có người nói tu luyện phong cách cùng Man Dụ châu lục bản thổ tu hành hệ thống cực kỳ tương tự, có thể ở Nhậm Bách Niên bực này lão luyện thâm niên tứ trọng thiên võ giả trong mắt, còn không là một chút liền bị nhìn thấu?

	Nào đoán được nghe được Thương Hạ kinh ngạc thốt lên, nguyên bản chính đang tại trầm ngâm Vưu Thương trái lại ngẩng đầu lên, nhìn Thương Hạ không hề có một tiếng động nở nụ cười.

	Cùng lúc đó, Vưu Thương trên người khí cơ bắt đầu biến động, nguyên bản một thân Thương Linh võ tu khí tức đột nhiên bắt đầu biến ảo, cũng dần dần bắt đầu cùng Man Dụ châu lục dân bản địa võ giả bắt đầu xu cùng.

	Nếu như không phải người trước mắt để cho hắn rất tinh tường, Thương Hạ hầu như đều muốn kết luận đối phương căn bản chính là một cái Man Dụ châu lục sinh trưởng ở địa phương dân bản địa võ giả, điều này làm cho Thương Hạ không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Hơn nữa ở cái này chuyển biến quá trình ở trong, Thương Hạ loáng thoáng còn từ đối phương khí cơ ở trong cảm ứng được một vệt Thương Vũ võ tu thâm trầm khí tức.

	Nói cách khác, Vưu Thương không chỉ có thể ngụy trang Thương Linh võ tu, Man Dụ châu lục bản thổ võ giả, thậm chí ngay cả Thương Vũ võ tu hắn cũng có thể làm được.

	Quan trọng hơn chính là, ở hắn khí tức chuyển đổi quá trình ở trong , bởi vì không cách nào lại che lấp tự thân võ đạo khí cơ, lúc này mới để Thương Hạ nhận ra được đối phương chân thực tu vị lại cũng đã đạt đến tứ trọng thiên tầng thứ tư.

	Nhớ tới lúc trước ở thành Trường Phong, Thương Hạ cùng hắn liên thủ thời điểm đối địch, Vưu Thương mới chỉ tứ giai tầng thứ hai tu vị.

	Ngăn ngắn thời gian hai, ba năm, không chỉ có Thương Hạ chính mình thực lực tu vi ở tăng trưởng nhanh như gió, chính là những người khác cũng tương tự chưa từng đình chỉ tiến bộ.

	Cái này thời điểm, Vưu Thương khí tức trên người dần dần ổn định lại, hai mắt mở thời khắc, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt mang theo vài phần ý cười: "Có thể nguyện cùng mỗ gia liên thủ tiếp một lần?"

	Thương Hạ đầu tiên là hơi kinh ngạc, theo sát liền cười nói: "Vốn là sở nguyện, không dám chối từ!"

	. . .

	Thương Hạ vẫn hiếu kỳ vì sao lại ở nơi này nhìn thấy Vưu Thương.

	Bất quá khi theo Vưu Thương đi ngang qua mảnh này tuyết phong quá trình ở trong, Thương Hạ nhưng trong lòng là suy tư , bởi vì hắn nhận ra được tràn ngập mảnh này tuyết phong ở trong nhàn nhạt thiên địa bản nguyên.

	Thương Hạ lần này chi sở dĩ chủ động thỉnh cầu đến đây Man Dụ châu lục, căn bản nhất một cái nguyên nhân, liền là bởi vì nghe nói ở châu lục giải thể sau khi, vùng thế giới này còn sót lại thiên địa bản nguyên thì sẽ tất cả tiết ra ngoài.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói, lại là một lần cực kỳ hiếm thấy lược đoạt thiên địa bản nguyên thời cơ.

	Nhưng mà ở Thương Hạ hàng lâm vùng thế giới này sau khi, lại bao nhiêu cảm giác có chút thất vọng

	.

	Vùng thế giới này hoặc hay là bởi vì hồi quang phản chiếu nguyên nhân, làm cho thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc gia tăng nhiều.

	Nhưng Thương Hạ ở quá trình tu luyện ở trong lại đã sớm phát hiện, ở nồng nặc thiên địa nguyên khí ở trong, bao hàm thiên địa bản nguyên lại là thấp đến gần như không có.

	Thương Hạ nguyên bản cảm thấy chỉ có thể được đến cái này phương châu lục giải thể sau khi, còn sót lại thiên địa bản nguyên tiến giai tiết lộ, mới có khả năng tìm tới thu được thiên địa bản nguyên cơ hội.

	Nhưng mà thật muốn đến vào lúc ấy, Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên sẽ có khắp nơi tông môn thế lực sau lưng ngũ giai các Lão tổ ra tay tranh chấp, nơi nào còn có thể có chính mình nhúng tay chỗ trống.

	Nguyên bản Thương Hạ đã đối với chuyện này chuyến Man Dụ châu lục hành trình không còn ôm có bao nhiêu hi vọng, chỉ nghĩ hiệp trợ học viện hoàn thành lần này Man Dụ châu lục mưu tính liền coi như là công đức viên mãn, nào đoán được ở mảnh này tuyết phong ở trong lại xoay chuyển tình thế.

	Nhìn một đường phi độn về phía trước Vưu Thương, Thương Hạ cái này thời điểm không nhịn được hỏi: "Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

	Vưu Thương cũng không quay đầu lại nói: "Đoạn thời gian gần đây, vẫn luôn có người ở khu vực này bồi hồi, lần này chỉ cần cho bọn họ một ít giáo huấn."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Tiền bối ở bảo vệ mảnh này tuyết phong?"

	Vưu Thương cười nói: "Ngươi đoán?"

	Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ, bật thốt lên: "Tiền bối hẳn là ở đây bảo vệ người nào?"

	Theo sát lại nói: "Hẳn là ta tổ phụ liền ở ngay đây bế quan?"

	Thương Hạ đã sớm hoài nghi tổ phụ Thương Bác bế quan địa điểm cũng không tại Thông U trụ sở, bằng không ngày đó hai mươi, ba mươi vị tứ trọng thiên võ giả đại hỗn chiến, trụ sở trong phạm vi mấy trăm dặm bị san thành bình địa, Thương Bác vạn không có không bị quấy nhiễu đạo lý.

	Thương Hạ nguyên bản chính chờ mong Vưu Thương trả lời, nhưng không ngờ Vưu Thương phi độn thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, thấp giọng nói: "Đến, ứng là ngay khi vùng này!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức đem tự thân thần ý thả ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi năm mươi dặm phạm vi.

	Vưu Thương tựa hồ có thể nhận biết được Thương Hạ thần ý trong nháy mắt bạo phát, hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn hắn một chút.

	"Vùng này tựa hồ cũng không có cái khác người!"

	Thương Hạ đầu tiên là như vậy nói một câu, sau đó tiếp lại lấy ra mặt khác một cái Linh Sát hồ lô, lấy bí thuật xúc động chu vi trong thiên địa mỏng manh sát vụ, nói: "Hơn nữa nơi này tựa hồ quanh quẩn một loại nào đó mỏng manh tuyết sát?"

	Vưu Thương gật đầu nói: "Không sai! Hơn nữa nơi này khuếch tán tuyết sát còn không là nồng nặc nhất thời điểm, mảnh này tuyết phong mỗi một quãng thời gian đều sẽ bạo phát một lần hàn triều, mà ở hàn triều ở trong ẩn chứa tuyết sát chính là cái này thời điểm mấy lần, thậm chí mấy chục lần."

	Thương Hạ thở dài nói: "Càng có bảo địa như thế?"

	Có thể theo sát hắn lại phảng phất nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nói: "Đã có như vậy thu thập thiên địa linh sát bảo địa, có thể vãn bối sao đến lại nghe nói Man Dụ châu lục bản thổ võ giả lại ở gần thời gian mười năm ở trong chưa từng xuất hiện mới lên cấp tứ giai võ giả?"

	Vưu Thương đáp: "Ngươi hẳn là quên tiến giai tứ trọng thiên đầu tiên cần cũng không phải là thiên địa linh sát, mà là tiến giai dược tề?"

	Thương Hạ chợt nói: "Tiền bối là ý nói, bọn họ đã thu thập không đủ tiến giai dược tề cần thiết các loại thiên địa linh trân?"

	Thiên địa linh sát chính là phía thế giới này thiên địa bản nguyên, ở đặc thù nào đó phương thức xuống chuyển hóa.

	Thông thường tới nói, chỉ có lại thiên địa bản nguyên tồn tại, thường thường đều có khả năng xuất hiện thiên địa linh sát tán dật.

	Nhưng mà đại đa số thiên địa linh trân xuất hiện, thì lại không chỉ cần nồng nặc thiên địa nguyên khí, còn cần thời gian dài đến tiến hành thai nghén.

	Man Dụ châu lục thiên địa nguyên khí hồi quang phản chiếu giống như tổng cộng cũng mới bất quá ba năm rưỡi, vùng thế giới này nơi nào có thể dựng dục ra cái gì thiên tài địa bảo?

	Làm rõ trong lòng nghi hoặc sau khi, Thương Hạ thấy được Vưu Thương thân hình vẫn cứ trôi nổi tại giữa không trung, toại hỏi: "Tiền bối muốn đối phó người nhưng là đem sẽ xuất hiện ở đây?"

	Vưu Thương cười nói: "Không, hắn hiện tại đã ở đây."

	Thương Hạ nghe xong trong lòng kinh ngạc, vội vàng đem tự thân thần ý lại lần nữa tại phạm vi bao trùm bên trong cẩn thận cảm giác một lần, kết quả lại vẫn cũ chưa từng có bất luận phát hiện gì.

	Hắn từ trước đến giờ đối với tự thân thần ý cảm giác cực kỳ tự tin, cho dù có người lấy bí thuật, kỳ vật, trận pháp loại hình che lấp hành tích, thường thường cũng rất khó tách ra hắn cảm giác.

	Nhưng mà nếu hắn liên tục hai lần cảm giác không có nhận ra được đầu mối, cái kia Thương Hạ kỳ thực càng muốn tin tưởng vùng này kỳ thực cũng không có cái khác người tồn tại.

	Hiển nhiên Thương Hạ trong thần sắc không quá chịu phục vẻ mặt, Vưu Thương cười giải thích: "Nơi này tuyết đọng rất dầy, một số thung lũng ao tuyết đọng thậm chí có thể đạt mấy trượng, cái này thời điểm nếu là có người lại dưới đất tìm tới thiên nhiên hang động ẩn thân, ngươi làm sao có khả năng sẽ phát hiện?"

	Thương Hạ đầu tiên là bừng tỉnh, nhưng mà theo sát liền lo lắng nói: "Cái kia người này hiện tại có hay không đã phát hiện chúng ta đến?"

	Vưu Thương lắc đầu nói: "Hẳn là không, ngươi trước tiên ẩn đi, một lúc ta cùng người này giao thủ sau khi ngươi tùy thời mà động."

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, rồi sau đó đưa tay giương lên, Tường Vân áo choàng nhất thời khoác lên người, bốn phía mây mù hội tụ đến, cả người thân hình khí tức nhất thời bị ẩn giấu đi.

	"Ồ?"

	Vưu Thương không nhịn được quay đầu lại nhìn Thương Hạ mới vừa vị trí một chút, lẩm bẩm trong miệng: "Tiểu tử này trên người thứ tốt cũng không ít, đều sắp đuổi tới. . . Tĩnh Mật Phi Phong."

	Thương Hạ không quá nghe rõ Vưu Thương nói thầm chút gì, ở ẩn thân tại Tường Vân áo choàng biến thành mây mù ở trong sau khi, liền truyền âm nói: "Tiền bối, đối thủ là tu vị gì, thực lực làm sao?"

	Vưu Thương đầu tiên là "Ồ" một tiếng, ho nhẹ một tiếng nói: "Người này thực lực cực mạnh, đến lúc đó ngươi cứ việc toàn lực ra tay chính là, ít nhất cũng phải đem trục xuất ra mảnh này tuyết phong địa vực, như có cơ hội đem trọng thương, tự nhiên không cần lưu thủ!"

	Thương Hạ đang chờ đáp lại, lại lại nghe được Vưu Thương giọng nói biến đổi, dặn dò: "Bất quá, tất cả lấy bảo toàn tự thân làm vì tiền đề."

	Thương Hạ cảm thấy lần này nhìn thấy Vưu Thương, hắn lời nói tựa hồ nhiều hơn không ít, hơn nữa cảm giác hơi có chút dông dài ý ý vị, bất quá nhân gia thân là tiền bối chung quy là hảo ý.

	Huống hồ Vưu Thương luôn mãi dặn, cũng làm cho Thương Hạ ý thức được, lần này muốn đối phó người e sợ vô cùng làm vướng tay chân.

	Thương Hạ theo bản năng nặn nặn ống tay áo, bên trong chẳng những có Lâm Uyên đao, còn có cuối cùng một tấm "Thần Dẫn Định Thân phù" .

	Mà ngay tại lúc này, Vưu Thương ở giữa không trung đột nhiên động thủ.

	Chỉ thấy trong tay hắn đột nhiên thêm ra một thanh màu đồng cổ trường thương, trường thương bên trên huyết sát lưu chuyển, phảng phất có một con quái thú quấn quanh ở thân thương bên trên.

	Mà ngay khi Vưu Thương đem một thương này súc thế đến cực hạn sát na, theo hắn trong giây lát hướng về nghiêng xuống dưới lăng không đâm ra, cái kia quấn quanh ở thân thương bên trên huyết sát quái thú rít gào mà ra, một đầu va vào tuyết phong nơi sâu xa.

	Rầm——

	Một tiếng kỳ dị vang trầm đột nhiên từ tuyết đọng phía dưới chỗ cực sâu truyền đến.

	Theo sát từ dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến "Ầm ầm" vang trầm càng ngày càng rõ ràng, Vưu Thương chân dưới chu vi bảy, tám toà núi tuyết đồng thời đổ nát, mặt đất không ngừng lún xuống, rồi sau đó lại hướng ra phía ngoài phạm vi hơn mười dặm trong phạm vi núi tuyết đều đang kịch liệt run rẩy.

	Bao trùm ở phía trên ngọn núi mấy chục năm, thậm chí có thể là hơn trăm năm, tuyết đọng ở sụp đổ, đại quy mô tuyết lở cảnh tượng ở cái này hơn mười dặm phạm vi trong phạm vi đồng thời xuất hiện, cũng lại lần nữa hướng ra phía ngoài lan đến đến mấy chục dặm phạm vi.

	"Đến rồi!"

	Giữa không trung nắm thương mà đứng Vưu Thương, cái này thời điểm đột nhiên thấp giọng nói một câu.

	Kỳ thực không cần hắn nhắc nhở, ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, đã nhận ra được bên ngoài mấy dặm một toà đổ nát núi tuyết dưới nền đất nơi sâu xa, đang có một chỗ phồn thịnh khí cơ ở cấp tốc hướng về mặt đất tấn công tới.

	"Ầm —— "

	Tảng lớn núi đá, tuyết đọng, vùng đất lạnh, giống như là núi lửa phun trào phóng lên trời, cũng hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh ra.

	Tùy tiện một chút khối băng tuyết đất đá lực đạo, đều đủ để trọng thương một cái tam giai võ giả, chính là tứ trọng thiên võ giả bỗng nhiên liền tảng lớn đất đá bắn nhanh, cũng không thể không tạm thời tránh lui.

	"Ai, là ai!"

	Nổi giận tiếng gầm gừ nhấc lên cực lớn âm sóng hướng về chu vi lan đến, đem nguyên bản hướng về bốn phía bắn nhanh băng tuyết đất đá lại lần nữa đến một lần gia tốc.

	Không chỉ có như vậy, cái kia cực lớn tiếng gầm gừ mang theo hung hãn thần ý xung kích, đầu tiên là giống như là biển gầm bao phủ bốn phía trải ra, ngay đầu tiên phát hiện cũng khóa chặt Vưu Thương vị trí, rồi sau đó lại lập tức tập hợp phần lớn lực lượng hướng về hắn đánh tới.

	Chỉ cái này vừa ra tay liền cho thấy người này chẳng những có hùng hồn thần ý tích lũy, hơn nữa còn chưởng khống tinh diệu thần ý vận dụng bí thuật.
Kết chương.