Chương 55 : Duy vật gia.
Chương 55: Duy vật nhà
Không xa tân trong phòng, Bạch Phi cũng cùng ba người nói về “khai gia chi tranh” cùng “Diệt gia chi dịch”. 
Chỉ là từ trong miệng hắn nói chuyện, những thứ này học thuật tranh chấp lập tức biến dung tục không chịu nổi, cho nên tranh luận đều biến thành lợi ích chi tranh, khiến cho giống lập đỉnh núi đồng dạng, ngươi giới đất là vương xây dựng cơ sở tạm thời, kiểu gì cũng sẽ bị chung quanh núi Đại Vương tìm tới cửa. 
Đem trăm nhà đua tiếng thấp hóa đến loại trình độ này, đừng nói Tự Thanh Hoàng cùng doanh càng, ngay cả Đàn Anh cũng * nghe không nổi nữa. 
“Học uổng công bác ngươi quá lửa......” Hắn liên tục lắc đầu nói,“cuối cùng cũng không ít chỉ luận học không hỏi lợi người, giống ti nghiệp cùng tế tửu như thế.” 
“Hắc hắc, ti nghiệp như như lời ngươi nói, tế tửu sao...... Ngươi dám nói chính mình hiểu tế tửu? Ta chờ đã lâu như vậy ta đều không hiểu.” 
Tự Thanh Hoàng tranh đạo: “Tung có lợi ích cho phép, nhưng một nhà mà nói, lập được chính là lập được, liền đối ta mấy người hôm nay lập luận đồng dạng, chỉ cần có thể phục chúng, đương lập tắc thì lập, ai dám không biết xấu hổ như vậy đi võ luận?” 
“Ngươi không phải liền là?” Bạch Phi trợn mắt nhìn xem nàng nói ra, “ngươi không vừa để người ta duy vật gia cho diệt đi?” 
“Ta cái này...... Ta không phải là nói rõ lí lẽ thời điểm diệt, đúng thù riêng! Thù riêng võ luận không mất mặt.” 
“A.” Bạch Phi cười trừ,“thiên hạ sự tình, một là tên, hai là lợi, lại không ba. Như quang vũ như thế tâm hệ chúng sinh thánh nhân lại có mấy cái?” 
Đàn Anh nghe liền muốn lột tay áo tới biện. 
Danh lợi bên ngoài, thì không cho chỉ vì học tập sao? 
Hắn liền như vậy bác đạo: “Học uổng công bác, không nói trước danh lợi bên ngoài, ta lại hỏi ngươi, Bách gia tới diệt ta, lợi ích ở đâu?” 
“Tất nhiên là muốn phệ ngươi đạo.” 
“A?” Đàn Anh choáng váng. 
“Ai, cái gọi là phệ đạo sao......” Bạch Phi nói chợt lay động đầu,“được rồi, nói miệng ta đều chua, chờ chút nghe tế tửu muốn nói với ngươi đi, ta đầu lưỡi này còn muốn giữ lại làm chuyện trọng yếu hơn.” 
Đàn Anh còn muốn hỏi, lại nghe được chu kính chi kêu cửa âm thanh: 
“Lão Bạch, mời bọn họ đến đây đi!” 
...... 
Buổi trưa cả, Đàn Anh lần nữa về tới hỏi đại đường, Bạch Phi cũng quan môn mà đi. 
Dự thính về sau, Phạm Nha hướng hắn đưa tới học cung quyết đoán. 
Phải chăng chiêu cáo thiên hạ, từ Đàn Anh định. 
Đàn Anh nếu không tuyên, liền từ đó lấy học sĩ thân phận đang học cung tu học, chờ thiên văn mà nói rơi hỏi thành lời bạt, sẽ cân nhắc quyết định phải chăng mang theo duy vật gia chi danh. 
Đàn Anh như tuyên, học cung có thể cung cấp bàn suông sân bãi, tiếp đãi đến đây biện luận Bách gia danh sĩ. 
Trừ cái đó ra, sẽ không còn bất luận cái gì chính thức ủng hộ, Phạm Nha cùng Hàn Tôn càng không khả năng trợ hắn, thậm chí có sẽ lấy quan toà mặc khách thân phận tới bác hắn. 
Đến nỗi khác học bác học sĩ, như nguyện lấy danh nghĩa cá nhân tương trợ hiệp luận, cái này học cung mặc kệ. 
Đàn Anh tất nhiên là liên tục gật đầu cám ơn. 
Tại nghiêm nghị khai gia chi tranh trước mặt, có thể làm đến bước này đã xem như hết tình hết nghĩa. 
Huống chi còn có cái kia hơn trăm phó tài sản. 
Phạm Nha đem chủ thể nói tận phía sau hỏi: “Đàn Anh, tại ngươi quyết đoán phía trước, có thể hay không trước tiên thích đạo chứng minh, cái gì là ‘duy vật’.” 
Đàn Anh nghe vậy, nặng hít một hơi. 
Đây chính là một vấn đề. 
Từ Tăng Tử nói ra truy nguyên cùng gây nên biết, đến La Tố dưới ngòi bút (vấn đề triết học) cùng (toán học nguyên lý). 
Từ Mặc Địch một mình nâng lên toàn bộ phương đông khoa học vỡ lòng, đến Mã lão sư biện chứng duy vật cùng lịch sử duy vật. 
Khổng lồ như thế rộng mà lại thâm thúy tư tưởng, tự nhiên không phải Đàn Anh có thể hiểu được khái quát, thậm chí liền nói một chút đều là một loại khinh nhờn. 
Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cái từ này. 
Cho dù, có lẽ thế giới này cũng không phải “duy vật”, cái kia cũng không ngại. 
Chỉ cần gieo xuống hạt giống này, nhường hai chữ này xuất hiện là đủ rồi. 
Chỉ cần nó có như vậy một phần là đúng, tự nhiên sẽ mọc rễ nảy mầm, hướng về phương hướng chính xác lớn lên. 
Suy nghĩ đến nước này, Đàn Anh bất giác đã trở lại ban sơ trung tâm, hai mắt đãng xuất khí cũng đã thuần túy không có hắn. 
Như vậy. 
Liền cùng thời đại này cùng nhau, hướng lên trời đạo tìm tòi a! 
Đàn Anh đến nước này lời nói: 
“Duy vật, tức chỉ luận khách vật. 
“Nhận nho học truy nguyên chi đạo, theo Mặc gia Toán học chi học. 
“Không can thiệp tư tưởng của người khác, không chỉ đạo hắn nhân sinh công việc. 
“Bất luận thần minh, không gần Vương Chính, không tụ học mọi người, không buộc quy củ. 
“Bách gia tất cả thầy ta, vạn vật tất cả ta học. 
“Lớn đến thiên văn tinh tượng, nhỏ đến sâu kiến đề bại. 
“Ta chỉ luận vật. 
“Này tức duy vật.” 
Đàn Anh đến nước này không nói gì, giải thích cũng ngừng ở đây. 
Mênh mông duy vật chi học, đương nhiên so với hắn mới vừa nói tới phải hơn rất nhiều, nhiều đến hắn liền mười bên trong một trong đều không thể lĩnh hội. 
Chính hắn đều không hiểu, lại dựa vào cái gì dạy người khác đâu? 
Nguyên nhân chính là như thế, cái này mới bắt đầu hạt giống, mới tiểu nhân không thể nhỏ đi nữa —— 
Chỉ nghiên cứu thảo luận khách quan vật chất. 
Thậm chí liền “thế giới đúng khách quan”,“vật chất trước tiên tại ý thức” người như vậy trương đều không lấy. 
Dù sao, thế giới này phải chăng khách quan, vật chất phải chăng trước tiên tại ý thức, đây chính là sau này muốn học tập nghiên cứu vấn đề. 
Mà lúc này, viên này duy vật hạt giống, chỉ cầu thấp nhất tư thái, từ nhỏ nhất chỗ bắt đầu, ở cái này đầy là linh khí thế giới, từ đầu tìm tòi, một chút mọc rễ nảy mầm. 
Đến nỗi tương lai là trưởng thành đại thụ che trời, vẫn là đắm chìm trong lịch sử trường hà, tự có thiên đạo ứng chi, cũng có hậu nhân vì đó. 
Không nghi ngờ chút nào đúng, viên này vung đi xuống hạt giống, cho tới bây giờ đều không thuộc về Đàn Anh, cũng không thuộc về bất cứ người nào. 
Đàn Anh từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là một vị Thiên Đạo bên dưới học sinh. 
Càng cao xa hơn một chút, hắn có lẽ sẽ đem chính mình lĩnh hội viết thành sách, muốn học tới học, muốn xem đến xem, muốn bàn về tới luận chính là. 
Đến nỗi tụ tập mọi người mở quán, Tá vương tham chính, tranh phong thiên hạ cái này, đã có quá nhiều người đang làm rồi, Đàn Anh đồng thời không có tự tin sẽ so với người khác làm được càng tốt hơn , càng không có hứng thú đi làm. 
Gia đạo sẽ chết, đế nghiệp sẽ mục nát diệt. 
Nhưng tri thức sẽ không. 
Tri thức chỉ có thể bị truyền thừa. 
Lấy hai ngàn năm chừng mực đến xem, đây mới là Đàn Anh duy nhất việc cần phải làm. 
Duy nhất đáng giá làm chuyện. 
Suy tư đến nước này, Đàn Anh chợt một bừng tỉnh —— 
Quang vũ. 
Ngươi cũng nghĩ như vậy sao? 
Một bên khác, Chư học bác nghe được Đàn Anh như thế giải thích sau đó, cũng không chấn kinh, chỉ có trầm tĩnh. 
Khí hình tuy có thiên tố, võ đức tuy có trời ban. 
Nhưng như thế nào giải thích nhà mình chi đạo, nhưng là khai gia tông sư có thể tự quyết. 
Cái này cũng chính là một nhà cơ sở, quyết định quá nhiều quá nhiều chuyện. 
Dưới mắt Đàn Anh này thích, chỉ với thiên đạo chi hải bên trong lấy nho nhỏ một góc. 
Thật sự là quá đơn giản, quá thuần túy. 
Tốt đúng, như thế duy vật gia, cùng tất cả nhà đều sẽ không còn lớn xung đột lợi ích, đem chính mình đạo triển hiện nhỏ hẹp như vậy hèn mọn, khai gia chi tranh áp lực sẽ nhỏ rất nhiều. 
Hỏng bét đúng, như thế duy vật gia, không tự mình chấp chính không tụ học, không dạy dân không kiếm lời, phải nên làm như thế nào ở cái này đại trục đạo thời đại sinh tồn đâu? 
Nếu như ánh sáng Võ Đế còn tại, hắn định sẽ thích dạng này duy vật gia, lấy thiên tử chí tôn, đỉnh phụng thiên học cung chi lực tương trợ. 
Nhưng bây giờ, lại có mấy cái dạng này vừa thuần túy không khác, lại quyền tư cách khuynh thiên hạ vĩ nhân đâu? 
“Ô hô ai tai —— ô hô ai tai ——” 
Chỉ nghe Phạm Nha thật dài thở dài, dường như mất đi thân nhân đồng dạng, xa xa cùng Đàn Anh buồn bã nói: “Nếu không phải thiên đạo tố ngươi khai gia...... Ta nhất định thỉnh ngươi vào ta Mặc gia, trợ ngươi lập duy vật đạo, này nhất định đại nghiệp...... Nhất định đại nghiệp a......”
Kết chương.