Chương 327 : Điên cuồng khiêu khích.
Mênh mông trong núi tuyết.

	Một đạo trong trẻo dơ bẩn thần quang vương xuống tới.

	Cái này thần quang tựa như nóng bỏng Liệt Dương quang mang, thật dày tuyết đọng nhanh chóng tan rã.

	Dao Trì Thánh Nữ lăng không mà đứng, trong tay tế ra một chén đèn lưu ly, óng ánh long lanh, cái kia thần quang liền là cái này đèn lưu ly thả ra, quang mang bao phủ, đem hắn thân thể chiếu rọi rực rỡ quang minh.

	Ngay sau đó, hoành không mấy đạo khủng bố kiếm khí tê liệt hết thảy, chém về phía mênh mông tuyết sắc.

	Oanh!

	Tuyết đọng tại tu sĩ trong tay, cũng bất quá là đồ chơi đồng dạng.

	Mảng lớn tuyết đổ sụp tan rã, sau đó lộ ra rộng rãi thông đạo.

	Hết thảy kết thúc.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử toàn bộ tụ tập tại một chỗ.

	Dao Trì Thánh Nữ trên mặt che lụa trắng, thấy không rõ cái gì vẻ mặt, nàng vẫn là hời hợt, khí chất kỳ ảo, phảng phất không có cái gì đồ vật có thể làm cho nàng trong lòng có bất luận cái gì nhấp nhô.

	Nhưng Dao Trì đệ tử lúc này nhưng liền không dám thở mạnh một thoáng.

	Bởi vì các nàng biết Thánh nữ lúc này trong lòng có bao nhiêu phẫn nộ.

	Hoa ba ngày thời gian, cũng không thể lại tìm đến đầu kia tên là Già Long dị thú bất kỳ manh mối.

	"Đừng lãng phí thời gian."

	Ngụy Vô Ngân mà nói, này mới khiến Dao Trì Thánh Nữ tỉnh táo lại, lần nữa ý thức đến hiện tại phải làm nhất cái gì.

	"Lăng Tiêu đào tẩu. " Dao Trì Thánh Nữ từ tốn nói: "Nhưng lấy hắn đương thời trạng thái là không thể nào chạy thoát, tăng thêm Già Long xuất hiện, ta hoài nghi có khác Thanh Vân Tông đệ tử xuất thủ."

	"Thật sao. " Ngụy Vô Ngân nhíu mày: "Trừ Lăng Tiêu Tử Nguyệt bên ngoài, ba người khác đều bị ta Vô Cực Kiếm gây thương tích, trừ phi có đỉnh tiêm thần dược bàng thân, nếu không tất không có khả năng khôi phục lại sức chiến đấu."

	"Không phải ba người bọn họ."

	"Đó là ai."

	"Vân Chi Lan. " Dao Trì Thánh Nữ phi thường chắc chắn nói.

	Ngụy Vô Ngân càng thêm không hiểu: "Làm sao ngươi biết."

	"Đầu kia Già Long nhất định cùng có liên quan."

	Dao Trì Thánh Nữ cũng không biết Già Long tượng chính xác phương pháp sử dụng, nhưng nhìn đến cũng sớm đã diệt tuyệt dị thú Già Long lần nữa xuất hiện, nàng liền đã đoán được rất nhiều thứ.

	Ngụy Vô Ngân nói: "Ta ngược lại là nhớ kỹ Vân Chi Lan, chính là cái trúc cơ đệ tử, hắn không nên xuất hiện ở đây."

	"Ta không biết hắn vì cái gì có thể xuất hiện ở đây, nhưng là ta biết, hắn liền ở ngay đây. " Dao Trì Thánh Nữ nói: "Ta muốn tìm tới hắn."

	"Hắn ở đâu?"

	"Tử Nguyệt ở đâu, Lăng Tiêu liền tại đó, Lăng Tiêu ở đâu, Vân Chi Lan khẳng định liền tại đó."

	Dao Trì Thánh Nữ ánh mắt nhìn về nơi xa.

	Cái kia còn Âm Linh trùng vị trí, cũng là Tử Nguyệt tại địa phương.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử hướng phía trước bay tới.

	Cự ly Tử Nguyệt chỗ vị trí càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên bắn ra, đen kịt cột sáng phóng lên cao, đem cả bầu trời đều che giấu.

	"Ừm? " mọi người dừng lại bước chân.

	Khí tức này đối với bọn hắn tới nói, cũng không tính cường.

	Dù sao nơi này mỗi người đều là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

	Nhưng là, khí tức này nhưng không tên cho người một loại kiêng kỵ cảm giác.

	"Dao Trì Thánh Nữ? Kiếm đạo quỷ tài? Đỉnh lấy lợi hại danh tiếng cướp gà trộm chó tiểu nhân mà thôi. " đen kịt trong cột sáng đi ra một bóng người, ánh mắt sắc bén cực kỳ.

	Trên người hắn bao phủ phức tạp mà lại cường hãn khí tức, tay cầm một thanh thần kiếm, cực kỳ bá đạo chầm chậm hướng về phía trước.

	Rõ ràng chính là Kim Đan sơ kỳ, nhưng thần thức ngoài ý muốn cường đại.

	"Lớn mật!"

	"Càn rỡ! " Dao Trì Kiếm tông đệ tử giận dữ.

	Dao Trì Thánh Nữ cùng Ngụy Vô Ngân, theo thứ tự là riêng phần mình tông môn nhân vật đại biểu.

	Bọn hắn chịu nhục, đó chính là tông môn chịu nhục.

	Ngụy Vô Ngân nhìn chằm chằm người trước mắt này: "Kiếm khí tức ngược lại là có chút quen thuộc, nhưng là khí tức nhưng kém nhiều như vậy, ngươi là người nào?"

	Không hổ là Kiếm tông người, nhận người trước nhận kiếm.

	Người kia chầm chậm nhả nói: "Thanh Vân Tông, Lâm Tịch."

	Ngụy Vô Ngân phản ứng lại, cái này không phải liền là lúc đó đi theo Tử Nguyệt bên cạnh cái kia tùy tùng sao, tựa hồ cũng tham gia tỷ thí lần này, chẳng qua là Trúc Cơ kỳ so tài.

	Dao Trì Thánh Nữ nhìn xem Lâm Tịch, thoáng cái hiểu rõ rất nhiều việc,

	"Trong thời gian ngắn như vậy, theo trúc cơ đến Kim Đan. " Dao Trì Thánh Nữ lạnh nhạt nói: "Chính là cái Giả Đan tu sĩ mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta giả vờ giả vịt."

	Dứt lời, một đạo băng lãnh tiên quang đột nhiên bắn tung ra.

	Một kích này nếu là đánh vào đồng dạng kim đan tu sĩ trên thân, ít nói cũng phải là cái trọng thương.

	Lâm Tịch nhưng trong mắt lãnh quang chợt lóe: "Ly Hận kiếm."

	Chính thấy trong tay thần kiếm bên trên quanh quẩn lấy nhàn nhạt hồng quang, sau một khắc kiếm khí màu đỏ bung ra, mang theo hiu quạnh, khô bại hàm ý, vậy mà trong nháy mắt đem cái này tiên quang chém thành nát bấy.

	Có một thanh đỉnh cấp pháp bảo cấp bậc thần kiếm sử dụng, Ly Hận kiếm uy lực cũng tăng lên không chỉ một bậc.

	"Ha ha ha ha, tựu điểm này trình độ? Dao Trì Thánh Nữ bất quá như vậy, các ngươi cùng lên đi, một đánh một ta đều cảm thấy là khi dễ các ngươi. " Lâm Tịch đầy mặt châm chọc.

	Dao Trì Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp lóe qua vẻ tức giận.

	Cho dù là Ngụy Vô Ngân cũng phẫn nộ.

	Vẫn chưa có người nào dám như thế nói chuyện cùng hắn, liền các ngươi Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt cũng không dám nói với ta loại lời này, ngươi tính là thứ gì.

	Ngụy Vô Ngân chầm chậm bay lên, toàn thân ngập trời kiếm ý nở rộ, dù cho cách nhau vài trăm mét, Lâm Tịch đều cảm giác trên mặt có loại bị tiểu đao xẹt qua cảm giác.

	Thật phi thường đáng sợ.

	"Vụng về chiêu số. " Dao Trì Thánh Nữ chầm chậm nói: "Nghĩ muốn kéo lại chúng ta, liền dựa vào ngươi một cái Giả Đan tu sĩ? Nhìn tới Tử Nguyệt thật đã hết biện pháp."

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống, nhưng lại như cũ tại cười lạnh: "Như không có Âm Linh trùng, Tử Nguyệt sư tỷ một người đánh ngã các ngươi một đám. Thủ đoạn như vậy ti tiện cũng xứng trở thành Dao Trì Thánh Nữ, buồn cười buồn cười."

	"Chỉ biết tranh đua miệng lưỡi, Vân Chi Lan ở nơi nào. " Dao Trì Thánh Nữ thậm chí đối Lâm Tịch vũ nhục đều không hề lay động.

	Lâm Tịch trước là sững sờ, sau đó minh bạch đối phương dụng ý.

	"Ha ha ha ha, Vân Chi Lan?"

	Chính thấy Lâm Tịch cất tiếng cười to, giơ tay lên, bên người liền xuất hiện một đầu to lớn đại xà, đầu rồng thân rắn, đại xà vừa xuất hiện liền nghênh đón phong vân dũng động, từng trận lôi minh.

	"Là ngươi! " Dao Trì Thánh Nữ có chút chấn kinh.

	Lâm Tịch cười to: "Cũng không liền là ta? Liền là ta đoạt bảo bối của ngươi, nghĩ muốn trở lại sao? Tới a, tới giết chết ta, bảo vật tựu lần nữa quy ngươi."

	"Muốn chết!"

	Dao Trì Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp tràn đầy sát ý.

	Nàng tế ra cái kia chén nhỏ đèn lưu ly, trong thiên địa tạo thành một cái lưới lớn hướng phía Lâm Tịch ập đến.

	Lâm Tịch chính là cười lạnh một tiếng, lần nữa nhắm mắt quan tưởng, Kim Sí Đại Bằng tùy theo hiện thân.

	"Đi!"

	Kim Sí bằng chở lấy Lâm Tịch vỗ cánh bay ra, hóa thành một vệt kim quang hướng tương phản phương hướng bay đi, chính là một cái chớp mắt tựu biến mất tại chân trời, tốc độ nhanh đến không được.

	Nhìn thấy tình hình này, Dao Trì Thánh Nữ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Cái này Thần Điểu, thoạt nhìn mặc dù cùng Bằng tộc Kim Sí Đại Bằng rất giống, nhưng khí tức nhưng hoàn toàn khác biệt, ngược lại cùng trong truyền thuyết đã diệt tuyệt một loại yêu cầm rất giống.

	Chẳng lẽ. . .

	Liên tưởng đến vừa mới xuất hiện Già Long.

	Kẻ này trong tay nhất định còn có những khác đồng nguyên pháp bảo!

	"Bắt hắn lại! " Dao Trì Thánh Nữ khẽ quát một tiếng.

	Tâm tình của nàng bây giờ phi thường bức thiết.

	"Vâng!"

	Dao Trì đệ tử toàn bộ khống chế độn quang, truy kích đi lên.

	"Ngụy sư huynh, chúng ta đây. " Kiếm tông đệ tử hỏi.

	Ngụy Vô Ngân hừ lạnh một thanh: "Đó còn cần phải nói, tông môn đã phân phó, hết thảy nghe Dao Trì Thánh Nữ an bài. Huống hồ tiểu tử này phách lối như vậy, nhục ta Kiếm tông, còn nghĩ trốn?"

	Kết quả là, năm vị Kiếm tông đệ tử cũng hóa thành kiếm quang, kích xạ truy kích đi ra.
Kết chương.