Chương 77 : Đêm trước hành động.
"Có vẻ như các ngươi và đám kẻ bất tử đó đã có một khoảng thời gian khá vui vẻ."

Lebius ngẩng đầu lên, nhìn ba người trở về từ Câu lạc bộ Kẻ bất tử. Palmer trông như đang say rượu, Bologo ướt sũng, vẫn còn dính ruy băng và kim tuyến trên người, có mỗi Jeffrey là bình thường nhất, trên người chỉ có mùi rượu nhẹ.

Cũng may là Cục Trật tự chưa quy định rõ ràng về việc cấm uống rượu bia trong lúc làm việc.

"Cũng khá là... vui vẻ." Bologo không muốn nhớ lại.

Trước đây, hắn cảm thấy Cục Trật tự là một thế giới điên rồ, nhưng sau khi rời khỏi Câu lạc bộ Kẻ bất tử và trở lại Cục Trật tự, hắn lại cảm thấy mừng chảy nước mắt, cho dù mới nhậm chức được một thời gian, thế mà nó đã cho hắn một cảm giác như vừa trở về nhà.

So với đám kẻ bất tử kia, Cục Trật tự có vẻ bình thường đến không ngờ.

"Vậy thì chuyển sang chuyện tiếp theo", Lebius hỏi, "Năng lượng bí mật của ngươi như thế nào rồi, Bologo?"

"Đã khá quen thuộc."

"Vậy thì ngươi đã sẵn sàng để hành động chưa?"

Nghe thấy từ hành động, mắt Bologo sáng rực lên, hắn khẳng định: "Bất cứ lúc nào."

Bologo không phải là một kẻ người công tiếc việc, hắn chỉ là thích trừng trị kẻ ác mà thôi, chưa kể từ sau nghi thức cấy ghép, mảnh vụn linh hồn của hắn đã bị tiêu hao hết, cảm giác trống rỗng này thật sự rất đáng lo ngại, nóng nảy phệ chứng cũng có thể bộc phát bất cứ lúc nào.

"Tốt rồi, 'Người Không Mặt' đã gửi tin tức đến. Hắn vẫn luôn theo dõi điểm tập kết hàng hóa trong mấy ngày hôm nay. Hắn báo cáo rằng tốc độ của đối phương đã tăng lên rất nhanh, có khả năng là chúng đang chuẩn bị sơ tán. Chúng ta không thể trì hoãn thêm được nữa."

Lebius lấy ra một tài liệu miêu tả chi tiết về nhiệm vụ.

"Dự tính sẽ hành động vào tối mai."

Bologo gật gật đầu, cầm lấy tài liệu và mở luôn ra xem, "Quận Landring, bến tàu..."

"Chỉ cần chúng xuôi Nam dọc theo sông Rhine là có thể đưa hàng hóa đến cảng Tự Do, khi đó thì chúng ta muốn làm cái gì đều sẽ khó khăn hơn rất nhiều", Lebius nói, "Hiện giờ do Thanh kiếm bí mật của Đức Vua mà chúng ta đẩy mạnh rà soát, nhưng ta nghĩ "Người Nghiện" luôn có cách để vận chuyển hàng hóa ra, càng để lâu tình hình sẽ càng xấu đi".

"Ta hiểu."

Bologo cất tài liệu đi và liếc nhìn Palmer, vừa rồi cái tên này trông giống như đang say rượu, nhưng hiện tại cả người thế mà lại tỉnh táo. Trong lúc Bologo nói chuyện với Lebius, hắn cũng không có nói điều gì kỳ quái khiến gián đoạn nhiệm vụ.

"Ngươi đã tỉnh rượu?" Bologo hỏi.

"Người thăng hoa không dễ say như vậy, chỉ là ta thích cảm giác say mà thôi" Palmer nói với vẻ buồn bã, "Nó ít nhiều giúp ta trốn tránh thực tại".

"Là cộng sự, ngươi nghĩ gì về nhiệm vụ này? Nếu ngươi không sẵn sàng chấp nhận rủi ro, ta có thể làm một mình."

"Không cần thiết." Đáng ngạc nhiên, thế mà Palmer lại từ chối lời đề nghị của Bologo.

"Ta chỉ thích phàn nàn về công việc của mình mà thôi, không liên quan gì đến sự tận tâm của ta với nó."

"Cái này khả nhìn không ra đến a, Palmer", Bologo trêu chọc nói, "Đây là nhớ tới danh dự của nhà Krex rồi?"

"Không liên quan gì đến danh dự, đó chỉ là đạo đức nghề nghiệp cơ bản. Ngươi biết đấy, ta đã vượt qua bài kiểm tra lòng trung thành. Đừng có nghĩ ta lúc nào cũng như một tên gián điệp, sẵn sàng đầu hàng với kẻ thù bất cứ lúc nào a", Palmer phản đối.

"Khụ khụ."

Nghĩ đến tập hồ sơ gặp quỷ kia của Palmer, Jeffrey không khỏi ho vài lần.

Palmer nhìn Jeffrey đầy nghi ngờ, nhưng cũng may là Jeffrey không định nói thêm gì, không phá hủy hình ảnh vốn đã rách nát của Palmer một cách triệt để hơn.

"Vậy thì các ngươi nên chuẩn bị trước đi. Tối mai sẽ bắt đầu hành động. Đây là lần đầu tiên hai người hợp tác cùng hành động. Ta hy vọng các ngươi sẽ không để ta phải thất vọng."

Lebius ngữ khí luôn luôn lạnh lùng như vậy, lời nói tràn đầy cảm giác áp bách.

...

"Đêm mai hành động à..."

Bologo ngồi trên sô pha, ngẩng đầu lên và không biết đang tự hỏi điều gì, thì bỗng có tiếng nước chảy trong phòng hoạt động, Palmer ngâm nga một bài hát.

Phòng sinh hoạt của Đội hành động đặc biệt khá rộng, không chỉ có một gian bếp giản dị, mà còn có một phòng tắm riêng, trong tủ có đủ kiểu quần áo đáp ứng đủ cỡ của Bologo và những người khác.

Trông giống như ngôi nhà thứ hai mà Cục Trật tự xây dựng cho họ.

Nhưng cũng đúng là ngôi nhà thứ hai.

"Thường thì khi có giờ làm thêm, bọn ta sống ở đây, nhưng gặp quỷ chính là, họ đã sắp đặt mọi thứ ngoại trừ một vài chiếc giường trong phòng sinh hoạt."

Đó là điều mà Palmer phàn nàn vào lúc ấy.

"Lý do họ đưa ra là "Một khi giường phụ được kê thêm, chắc chắn sẽ có người sống trong phòng sinh hoạt để tiết kiệm tiền thuê nhà"."

Bologo đoán người kia chính là Palmer.

Phòng sinh hoạt cũng không tệ lắm. Mấy ngày nay chìm đắm trong phòng thực chiến, Bologo vẫn luôn ngủ trên ghế sofa trong phòng sinhh hoạt. Để tránh ra ngoài với bộ dạng xấu hổ, trước khi rời khỏi Cục Trật tự, hắn và Palmer đã không hẹn mà đến đây để tắm rửa và thay quần áo.

"Nhắc mới nhớ, khi nào thì khu nhân viên sẽ được phân bổ?" Bologo hỏi.

Hắn vẫn rất trông chờ vào ký túc xá nhân viên của Cục Trật tự, có thể tiết kiệm không chỉ tiền thuê nhà, mà còn có tiền đi lại, cũng không biết là sẽ có bạn cùng phòng như thế nào.

"Không rõ lắm, nhưng đề nghị của ta là không nên sống trong ký túc xá nhân viên, mà nên sống ở bên ngoài, đừng nên sống ở trong 'Phòng khai hoang'."

Giọng của Palmer phát ra từ phòng tắm.

"Vì sao?"

Bologo lật xem tài liệu và đáp lại.

"Bởi vì 'Phòng khai hoang' là sống, nó giống như một con quái vật khổng lồ còn sống. Chúng ta làm việc trong dạ dày của con quái vật này đã đủ vô nghĩa rồi, lại còn sống ở đây nữa?"

Palmer mở cửa phòng tắm, thò đầu ra và nói với Bologo.

"Điều quan trọng nhất là luôn luôn bất tiện khi sống trong 'Phòng khai hoang'. Nếu ngươi sống ở bên ngoài thì ngươi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn sau khi tan sở."

Bologo gật đầu, điều này cũng đúng, so với cuộc sống khổ hạnh cách đây một năm, cuộc sống hàng ngày của Bologo ít nhiều có thêm chút màu sắc.

Hắn cũng dự định sẽ nuôi một con vật nhỏ hay thứ gì đó sau này, tốt nhất là học một loại nhạc cụ, dù sao thì thời gian cũng không là ràng buộc với những kẻ bất tử, Bologo có rất nhiều thời gian để học những điều mới.

Yêu đời, lạc quan là vậy.

"Nếu quá muộn, ta sẽ không thể xem buổi biểu diễn."

Bologo đặt tài liệu xuống, sau khi đọc hết tài liệu, hắn mới nhớ tới đêm mai là đêm kết thúc của "Con Chuột Lang Thang", Kodling còn tặng riêng cho mình một vé, còn không biết nếu như mình không xuất hiện trong khán phòng, liệu Kodling có thất vọng hay không? Cũng chưa chắc hắn đã nhớ mình, dù sao thì hắn cũng là một người khá có tiếng trong quận Hiệp Định.

"Nhắc mới nhớ, Bologo, chiều nay ngươi có rảnh không?"

"Có chuyện gì?" Bologo hỏi.

"Ừm... có cần ra đưa về nhà không? Ta thề lần đó chỉ là một tai nạn ngoài ý muốn."

"..."

"Ngươi nói đi xem nào! Chúng ta là cộng sự! Chúng ta là cộng sự vào sinh ra tử! Ngươi phải tin ta!"

"Ta nghĩ chúng ta đã tin tưởng nhau, Palmer." Bologo nói mà mặt không đổi sắc.

"Vậy để ta đưa ngươi?"

"Cái này thì không cần. Chiều nay ta có việc phải làm, không làm phiền ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Cộng sự là phải giúp đỡ lẫn nhau!" Palmer bắt đầu cuống lên.

"Ta..."

Bologo nhất thời không biết phải nói gì, hắn là người rất ít khi nói dối, và cũng sẽ không xuất hiện tình huống Bologo phải nói dối, nói không lại thì cứ vung cây búa lên là xong.

Nhưng đây là Cục Trật tự, hắn không thể dùng búa giáng cho Palmer mấy phát, chưa kể Palmer còn đang tắm, hắn không muốn cuộc cãi vã giữa hai người biến thành một vụ giết người trong phòng tắm.

"Ta muốn tới quận Hiệp Định để gặp một người bạn." Bologo nói.

"Thật trùng hợp, ta cũng vậy", Palmer tiếp tục, "Ta không đùa, Bologo, ta thực sự muốn đến quận Hiệp Định, nó liên quan đến nhiệm vụ, đó là sự thật".

Bologo không tin.

"Ngươi đã đọc tài liệu chưa? Ngươi thấy hành động lần này như thế nào?"

Tư duy của Palmer thực sự rất đặc biệt, khi hắn đổi tông, nó có thể được gọi là một sự quay ngoắt 180 độ.

"Vẫn ổn, nó thuộc khu vực ngoại vi của Opus, rìa thành phố. Xuôi dòng dọc theo đó alf có thể đến cảng Tự Do, một nơi có vẻ hơi hỗn loạn." Bologo trả lời. "Tại sao ngươi lại quay sang nói chuyện công việc?"

"Dù gì thì ta cũng đã từng là nhân viên mới xuất sắc nhất năm. Quan tâm đến công việc là chuyện bình thường."

Tiếng mặc quần áo vang lên, một lúc sau Palmer mặc quần áo bước ra, ngồi xuống đối diện với Bologo và cầm tài liệu lên.

"Dù sao thì ta cũng từng làm việc ở Tổ Quạ. Ta quen thuộc Opus hơn ngươi. Landring là một quận đầy rẫy xã hội đen. Do đường thủy thông suốt nên đây là tuyến đường cho hầu hết các băng đảng buôn lậu."

"Cho nên?"

"Cho nên, những gì chúng ta sẽ phải đối mặt lần này là một tình huống phức tạp hơn, tỷ như một nhóm xã hội đen có vũ trang và người thăng hoa ẩn mình trong bóng tối", Palmer nói, "Không ai biết liệu "Người Nghiện" sẽ có bao nhiêu người thăng hoa, thậm chí không biết chừng chúng ta còn chạm trán với người của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua".

"Vậy ngươi muốn làm gì? Cựu nhân viên tình báo"

Là một chuyên gia có chuyên môn, Bologo chưa bao giờ tỏ ra ngoan cố trong lĩnh vực mà mình không giỏi.

"Ta còn đang suy nghĩ..."

Palmer thế mà lại suy nghĩ một cách nghiêm túc. Trên tài liệu có ghi chép chi tiết địa điểm vận chuyển hàng hóa là một nhà kho ở bến tàu, bản đồ còn bị cắt nhỏ còn được dán trên tài liệu.

Sau một vài phút, Bologo hỏi, "Ngươi có ý tưởng gì chưa?"

Palmer lộ vẻ mặt buồn bực, lắc đầu, "Bọn ta làm tình báo, không cần phải tiến sâu vào nơi nguy hiểm, thường thì chỉ cần tìm hiểu tình hình từ xa, cũng không phải phát sinh xung đột trực diện".

"Nhưng lần này, chúng ta hẳn là muốn đi vào đại khai sát giới." Bologo nói.

"Đúng vậy, một cuộc đột kích để tiêu diệt tất cả những kẻ thù tiềm tàng trước khi chúng kịp phản ứng."

Palmer vung lên tay, trông có vẻ rất dứt khoát.

"Nói mới nhớ... Ta có một ý tưởng."

Palmer vỗ tay một cái, nói.

Bologo nhìn hắn với vẻ nghi ngờ, Palmer loại người này tự hỏi, tựa như trầm tư khỉ đột, trông thì có vẻ như không có vấn đề gì, nhưng lại cảm thấy có điều gì đó không ổn.

(Đợt lễ này mình đi tơi nên hong có chương thêm như mọi khi nhá ^^)
Kết chương.