Chương 1646: Huyễn Tâm tháp! Huyễn cảnh của Vương Đằng! (cầu phiếu!)

Thần cấp tinh thần tu luyện pháp!

Đan Trần lời nói vừa ra, tựa như cùng một viên đá gây nên ngàn cơn sóng, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong chấn động.

Tinh thần tu luyện chi pháp vốn là cực kì hiếm thấy, huống chi là tinh thần tu luyện chi pháp thẳng tới Thần cấp, cái kia hoàn toàn có thể được xưng là vô giới chi bảo.

Cho dù là Vương Đằng có được tinh thần tu luyện chi pháp【 Phù Đồ chân kinh 】 thần bí mà cường đại như vậy, đối mặt một môn Thần cấp tinh thần tu luyện pháp, cũng vô pháp triệt để giữ vững tâm tư bình tĩnh.

Dụ hoặc thực sự quá lớn!

Tin tưởng bất kỳ một cái nào phó chức nghiệp giả, đều không thể cự tuyệt dạng này ban thưởng!

Đừng nói là Thần cấp tinh thần tu luyện pháp, chính là Thánh cấp tu luyện pháp của mười hạng đầu kia, cũng là một cái hấp dẫn cực lớn.

Đối với phó chức nghiệp giả đến nói, tinh thần lực cơ hồ là cứng nhắc chỉ tiêu, không có tinh thần lực cường đại làm chèo chống, căn bản là không có cách tăng lên trình độ phó chức nghiệp.

Giai đoạn trước khả năng còn tốt một chút, nhưng nếu là đến cuối cùng.

Không có có tinh thần lực nhất định phụ trợ, cho dù là thiên phú phó chức nghiệp giả cho dù tốt, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Đương nhiên, trên bản chất tinh thần lực cũng coi là một loại thiên phú.

Nhưng thiên phú cho dù tốt, cũng cần hậu thiên cố gắng, cái này dính đến tu luyện pháp, nếu không có tu luyện pháp tương ứng, hết thảy đều là nói suông mà thôi.

Giờ phút này, liền ngay cả Bình Thiên Vương nhóm cường giả này đều là mở to mắt, ánh mắt chấn động nhìn về phía trên đài cao. . .

Đại thủ bút của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hiển nhiên là chấn đến hắn.

"Hô!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, đem nó nhè nhẹ phun ra, tâm trạng lúc này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Không nghĩ tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lần này vậy mà bỏ được mở ra điển tịch tối cao Tàng Kinh Các." Hoa Viễn tông sư ánh mắt chấn động, cảm khái không thôi nói.

"Trước kia chưa từng xuất hiện sao?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Ngươi cứ nói đi, đây chính là Thần cấp tu luyện chi pháp, cho dù là thành viên hạch tâm, cũng không nhất định có tư cách xem." Hoa Viễn tông sư nói.

"Loại sự tình này quả thật rất ít xuất hiện, nhưng cũng không phải không có xuất hiện qua, lần này chẳng lẽ có gì khác biệt?" Alfred tông sư nhíu mày, trầm ngâm nói.

"Không nghe được bất kỳ phong thanh, nếu như xảy ra chuyện gì, chúng ta không có khả năng không biết a." Mạc Đức tông sư lắc đầu nói.

"Có lẽ thật có ẩn tình gì?" Hải Nhu Nhĩ tông sư suy đoán nói.

"Được rồi, chúng ta cũng quản không được nhiều như vậy, chuyện của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tự có những trưởng lão cùng các nguyên lão kia xử lý, cùng chúng ta quan hệ không lớn." Hoa Viễn tông sư lắc đầu nói.

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, bây giờ hắn đối với quán quân chi vị kia càng là nhất định phải được.

Nguyên bản hắn chỉ là hướng về phía thân phận thành viên hạch tâm mà đến, hiện tại Thần cấp tinh thần tu luyện pháp kia cũng trở thành một mục tiêu hắn không cách nào từ bỏ.

Mà lại. . .

Bảy hạng phó chức nghiệp, nếu là toàn bộ bị hắn cầm xuống, không biết những người khác sẽ là biểu tình gì?

Lúc đầu có bảy cái danh ngạch, nếu toàn bộ bị hắn cầm quán quân, những người khác chẳng phải không có cơ hội, đến lúc đó phỏng chừng sẽ rất đặc sắc đi.

"Ta đây cũng là làm việc tốt đi!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, khóe miệng hiện ra một chút đường cong.

Dù sao cứ như vậy, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chỉ cần ra một môn Thần cấp tinh thần tu luyện pháp, mà không cần ra bảy môn.

Sách, hắn thật đúng là người tốt!

Vương Đằng cũng nhịn không được nghĩ vì chính mình điểm cái like.

Trên đài cao chư vị nguyên lão cũng không có vội vã lên tiếng, mà là mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn phía dưới , chờ đợi đám người tiêu hóa cái tin tức kinh người này.

Sau một lúc lâu, thanh âm ồn ào của đám người mới dần dần bình ổn lại.

Đan Trần lúc này mới mở miệng cười nói: "Ban thưởng ta đã nói cho các ngươi biết, như vậy tiếp xuống. . . Giao lưu hội chính thức mở ra!"

"Mời chư vị đăng nhập hậu trường Phó Chức Nghiệp liên minh tiến hành báo danh!"

Tất cả mọi người lập tức nhìn đồng hồ trí năng trên cổ tay mình, nhanh chóng thao tác.

Không có ai cùng bọn hắn đoạt, nhưng là tại dưới kích thích của phần thưởng kia, cơ hồ tất cả mọi người là một bộ biểu tình sợ bị người vượt lên trước, tựa hồ hận không thể lập tức liền lấy được quán quân chi vị kia.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta báo danh!" Vương Đằng mỉm cười, trong lòng nói với Viên Cổn Cổn.

"Được!" Viên Cổn Cổn chần chờ một chút, hỏi: "Thật muốn báo bảy hạng phó chức nghiệp sao?"

"Không sai, một hạng cũng không thể thiếu." Vương Đằng kiên định nói.

"Được a!" Viên Cổn Cổn biết mình không cách nào cải biến ý nghĩ của Vương Đằng, trong lòng thở dài, chỉ có thể giúp hắn báo danh bảy hạng phó chức nghiệp.

Trình tự này cũng không có duy trì bao lâu, mấy phút thời gian ngắn ngủi, tất cả mọi người hoàn thành báo danh.

Mà tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng thu được tin tức thống kê báo danh, những tin tức thống kê này được phát đến đồng hồ trí năng của đám người Đan Trần.

"Ừm?"

Đan Trần ánh mắt quét qua, trong mắt đột nhiên hiện lên một chút ba động kỳ dị.

Hắn ánh mắt rơi vào phía trên một cái tên.

Mà cái danh tự như vậy, để tâm tình hắn nhiều năm không hề ba động lúc này cũng nhịn không được nổi lên một chút gợn sóng.

Hắn cùng hai vị nguyên lão khác bên cạnh liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút ngoài ý muốn.

"Đan Trần, việc này ngươi thấy thế nào?"

Lão giả bên tay trái Đan Trần mở miệng hỏi.

Vị lão giả này tướng mạo có chút kỳ dị, hắn thân hình cao lớn cường tráng, tối thiểu cao hơn năm mét, trên thân phủ kín lân giáp màu vàng đậm, thoạt nhìn có chút uy vũ bất phàm, nếu không phải trên khuôn mặt kia đã là hiện ra tang thương chi ý, ngoại nhân có lẽ rất khó đem hắn xem như một lão giả.

Hắn tên là Tamberi, đồng dạng là tồn tại trong nguyên lão tịch tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, một vị Thần cấp tồn tại chân chính.

Bất quá cùng Đan Trần vị Luyện Đan sư này khác biệt chính là, hắn là một vị Đoán Tạo sư.

"Kẻ này đồng thời báo danh bảy hạng phó chức nghiệp, ngược lại là có chút thú vị." Đan Trần trong mắt chợt lóe sáng, khẽ cười nói.

"Đây không phải siêu cấp yêu nghiệt, chính là vô tri ngu xuẩn." Một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến.

Tại bên tay phải Đan Trần là một vị soái khí nam tử trung niên dáng người cao ráo, thoạt nhìn đại khái ba bốn mươi tuổi bộ dáng, hắn có một đầu tóc dài gợn sóng, trên gương mặt sinh ra đồ vật như vây cá, thậm chí còn có không ít vảy màu xanh đậm bao trùm, thần sắc đạm mạc, cho người ta một loại cảm giác băng lãnh đến cực điểm.

Đây là một vị Thần cấp Phù Văn sư, tên là Bias, đồng dạng đứng hàng nguyên lão tịch tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Ba vị nguyên lão, giờ phút này đều bị tin tức trước mắt nhìn thấy hấp dẫn chú ý.

"Vậy liền để chúng ta xem hắn đến cùng có bản lãnh gì a?" Đan Trần khẽ cười nói: "Trừ tiểu gia hỏa này bên ngoài, còn có không ít người đồng thời lựa chọn hai loại, hoặc là ba loại phó chức nghiệp thi đấu, xem ra người kiêm tu cũng là không ít, bất quá tối đa cũng chỉ ba loại, không có nhiều hơn."

"Kiêm tu vốn cũng không bằng sở trường, cho dù là người thiên phú lại tốt, đi đến chúng ta một bước này, không, chỉ cần đến Tông Sư cấp đỉnh phong, liền sẽ minh bạch chỗ tốt sở trường, bọn hắn cuối cùng đều sẽ từ bỏ, dạng người này, chúng ta những năm này thấy chẳng lẽ còn không đủ nhiều à." Bias thản nhiên nói.

"Cũng không thể nói như vậy, dù sao vẫn là có người từng thành công." Tamberi con mắt tinh quang lóe lên, cười hắc hắc nói.

"Người thành công ít càng thêm ít." Bias trầm mặc một chút, hừ nhẹ nói.

"Ta rất hiếu kì, tiểu gia hỏa báo danh bảy hạng phó chức nghiệp này có thể đi tới một bước nào?" Đan Trần cười ha hả nói.

"Thế nào, ngươi cảm thấy hắn có thực lực này?" Tamberi hỏi.

"Đơn thuần chỉ là hiếu kì mà thôi." Đan Trần cười nói: "Dù sao dị loại dạng này đã thật lâu không có xuất hiện, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng."

"Mà lại hắn là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, ta không tin một cái thiên kiêu như vậy, sẽ là người không có chừng mực."

"Người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài Công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Bias mắt sáng lên, nhìn Đan Trần một chút, ánh mắt lần nữa rơi trên cái tên kia.

Vương Đằng!

Trong lòng của hắn không khỏi có chút nhìn thẳng vào.

Có thể cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, kẻ này nhất định có chỗ bất phàm.

Mặc kệ là võ đạo, hay là phó chức nghiệp.

"Xem ra giao lưu hội giới này sẽ trở nên mười phần thú vị a, không biết các thiên tài của những gia tộc hạch tâm các ngươi nếu biết có một vị dị loại tồn tại dạng này, không biết sẽ có tâm tình gì?" Tamberi nhìn Đan Trần một chút, nhếch miệng cười nói.

"Đó là sự tình bọn tiểu bối nên cân nhắc." Đan Trần cười nói.

họ Đan là một thành viên trong Đan đạo ngũ đại gia tộc hạch tâm, hắn thân là Thánh cấp tồn tại, đã là lão tổ cấp bậc, tự nhiên sẽ không lại đi dính vào sự tình tiểu bối.

"Ngươi thật không thèm để ý sao? Thiên tài Đan gia các ngươi nếu là bị siêu việt, ngươi cũng sẽ trên mặt tối tăm a." Bias nói.

"Đến lúc đó thể diện gia tộc hạch tâm các ngươi cũng không có chỗ đặt a." Tamberi cười chế nhạo nói.

"Kẻ này nếu có thể vượt qua thiên tài Đan gia ta, phỏng chừng cũng có thể siêu việt thiên tài gia tộc khác, ta ngược lại là rất muốn nhìn thấy một thiên tài dạng này xuất hiện." Đối mặt hai người trêu chọc, Đan Trần dở khóc dở cười lắc đầu, nói ra: "Chuyện này đối với Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta đến nói, chẳng phải không là một chuyện tốt."

Hai vị Thần cấp tồn tại sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

Tầm mắt của bọn hắn sớm đã không ở trên mấy cái hạch tâm gia tộc, nếu thật sự có thể xuất hiện một người siêu việt thiên tài gia tộc hạch tâm, bọn hắn ngược lại vui thấy kỳ thành.

"Báo danh kết thúc!" Đan Trần không tiếp tục nhiều lời, sắc mặt nghiêm một chút, thanh âm bỗng nhiên truyền ra: "Hiện tại bắt đầu trận đầu sàng chọn so tài xông Huyễn Tâm tháp!"

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hắn vung tay lên, trên bầu trời, phạm vi lớn không gian vặn vẹo, sau đó một tòa tháp cao to lớn chậm rãi hiện lên, tựa như là một chiếc phi thuyền siêu cự hình từ giữa hư không bay ra, cứ như vậy lấy một loại phương thức rung động lòng người xuất hiện tại trước mặt mọi người.

". . . Thật lớn a!" Vương Đằng ngửa đầu nhìn lại, ánh mắt kinh dị, kinh ngạc không thôi.

Tòa tháp này thoạt nhìn rất rất lớn, lơ lửng giữa không trung, cái bóng dưới đáy chiếu xuống, tựa như che khuất bầu trời, bao phủ mảng lớn khu vực.

". . ." Đám người.

Hoa Viễn tông sư đám người vốn cho rằng lúc Vương Đằng nhìn thấy tòa tháp này, nhiều ít sẽ có chút rung động, thế nhưng là không nghĩ tới hắn thế mà chỉ là cảm khái. . . Thật lớn!

Não mạch kín này cũng là không có ai!

"Tháp này tên là Huyễn Tâm tháp, chính là một chỗ tu luyện đặc thù chuyên môn dùng để khảo thí tinh thần cảnh giới của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh." Alfred tông sư giải thích nói.

"Khảo thí tinh thần cảnh giới! ?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Đúng, Huyễn Tâm tháp này phi thường thần kỳ, sẽ căn cứ nội tâm tất cả mọi người sinh ra huyễn cảnh đối ứng, khiến người trầm luân, nếu là tinh thần cảnh giới không đủ, liền không cách nào tránh ra, như thế, liền có thể khảo thí ra tinh thần cảnh giới của phó chức nghiệp giả, một ít Tông Sư cấp mặc dù phẩm cấp đạt tới yêu cầu, nhưng nếu cảnh giới tinh thần không đủ, đó chính là một thùng nước chưa đầy, nửa bát nước lắc lư, Huyễn Tâm tháp này chính là dùng để đem những người này sàng đi ra." Alfred tông sư nói.

"Lại có thể căn cứ nội tâm tất cả mọi người đến sinh ra huyễn cảnh, cái này cùng ta Tinh Thần Huyễn Thuật mười phần tương tự." Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi vừa rồi nói nó là một chỗ chỗ tu luyện?"

"Huyễn Tâm tháp này mặc dù dùng để khảo thí, nhưng trên thực tế là một chỗ sân bãi tu luyện, nếu thường xuyên ở bên trong tiếp nhận ảo cảnh khảo nghiệm, liền có thể khiến tinh thần cảnh giới nhanh chóng tăng lên." Alfred tông sư cười nói.

"Cái này cũng là chỗ tốt." Vương Đằng con mắt tinh quang lấp lóe, không nghĩ tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này còn có nơi tu luyện thần kỳ dùng để tu luyện tinh thần bậc này.

Hắn đối với tinh thần cảnh giới của mình rất có tự tin, cho nên cũng không lo lắng gì, giờ phút này hắn đang nghĩ tới, có thể ở bên trong được chỗ tốt gì?

"Huyễn Tâm tháp tổng cộng có tầng mười ba, người xông qua ba tầng, liền coi như là thông qua, có thể vào vòng so tài tiếp theo."

"Đương nhiên, các ngươi tại trong Huyễn Tâm tháp biểu hiện, cuối cùng cũng sẽ làm điều kiện tham khảo xếp hạng."

"Tỉ như cuối cùng nếu có người luyện chế ra hai viên đan dược phẩm cấp giống nhau, như vậy người nào tại trong Huyễn Tâm tháp xông qua được số tầng càng cao, người đó chính là quán quân sau cùng."

Đan Trần ánh mắt bình thản, ánh mắt ở trên mặt mọi người phía dưới liếc nhìn mà qua.

Nguyên bản đám người còn không để ý lắm, nghe được câu nói cuối cùng, lập tức hơi biến sắc mặt, trên mặt đều là lộ ra giành thắng lợi chi ý.

Vừa bắt đầu khi biết chỉ cần xông qua ba tầng Huyễn Tâm tháp, rất nhiều người còn cảm thấy mười phần nhẹ nhõm, bọn hắn đối với Huyễn Tâm tháp này cũng không xa lạ gì, biết là nếu tinh thần cảnh giới đầy đủ vững chắc, liền đủ để thông qua ba tầng trước.

Dù sao chỉ cần xông qua liền có thể đi vào vòng đấu tiếp theo, không cần thiết tốn hao khí lực lớn như vậy đi tranh thứ nhất.

Chân chính tranh tài ở phía sau, không bằng trước giữ lại thực lực, ở phía sau bộc phát mới là đúng lẽ.

Mà lại nếu là để người khác biết bọn hắn thực lực chân thật, cũng không phải chuyện gì tốt.

Nhưng là giờ phút này vừa nghe đến số tầng xông qua được cũng sẽ làm điều kiện tham khảo xếp hạng cuối cùng, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Quá ác!

Chiêu này quả thực chính là rút củi dưới đáy nồi, để bọn hắn không cách nào bỏ mặc.

Cái này nhất định phải tranh a!

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vô luận như thế nào đều phải hết sức mới được.

"Tất cả phó chức nghiệp giả, đều phải xông qua Huyễn Tâm tháp, nếu không coi là bỏ quyền!"

"Hiện tại, tất cả mọi người tiến vào Huyễn Tâm tháp!"

Đan Trần nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, cười nhạt một tiếng, lúc này tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Két!

Một trận thanh âm rợn người đột nhiên từ trên Huyễn Tâm tháp truyền ra, chỉ thấy đại môn nặng nề tầng thứ nhất Huyễn Tâm tháp giống như thanh đồng tạo thành vậy mà chậm rãi mở ra.

Đại môn mở ra về sau, một cái hình tròn màu xám như là vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, đang chậm rãi xoay tròn lấy, tình hình phía sau hoàn toàn thấy không rõ.

Oanh!

Sau một khắc, trên quảng trường lập tức bộc phát ra từng đợt tiếng nổ kịch liệt.

Trên quảng trường phía dưới, lần lượt từng thân ảnh lập tức phóng lên tận trời, tựa như điểm đen lít nha lít nhít, hướng phía đại môn kia bay thẳng mà đi.

Huyễn Tâm tháp sừng sững tại không trung, liền tựa như một tòa núi cao nguy nga, mà những người phóng tới Huyễn Tâm tháp kia liền phảng phất kích cỡ tương đương con kiến.

Lần lượt từng thân ảnh đầu nhập vào trong vòng xoáy màu xám chỗ cửa lớn Huyễn Tâm tháp, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Vương Đằng không vội vã khởi hành, hắn đứng tại chỗ nhìn đám người từng cái tiến vào bên trong.

Người gia tộc hạch tâm cũng không động thân, bọn hắn mười phần bình tĩnh , mặc cho những người khác đi đầu, tựa như là người xem náo nhiệt.

Vương Đằng thấy cảnh này, tự nhiên càng không vội.

Người gia tộc hạch tâm cũng không có gấp gáp, hắn gấp cái gì.

Không bao lâu, Gavril rốt cục chờ không được, thẳng ngồi dậy, nhìn Vương Đằng một chút, cười lạnh, liền hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

"Chúng ta cũng đi thôi." Tạ Gia tông sư, La Đường tông sư đám người thấy cảnh này, cũng không nhịn được mở miệng nói ra.

"Các ngươi đi trước đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi không đi sao?" Susanna tông sư hỏi.

"Ta không vội, lại nhìn xem." Vương Đằng nói.

"Được thôi, vậy chúng ta đi trước một bước." Susanna tông sư đám người không tiếp tục nhiều lời, từng cái bay hướng lên bầu trời, phóng tới cái kia Huyễn Tâm tháp đại môn.

Vương Đằng lại chờ trong chốc lát, nhìn thấy Cổ La cũng khởi hành bay về phía Huyễn Tâm tháp, sau đó người gia tộc hạch tâm cũng lần lượt đứng dậy, hóa thành từng đạo lưu quang xông ra.

Hắn không lại chờ đợi, bước ra một bước, hướng phía bầu trời bay đi.

"Vương Đằng tông sư!"

Hoa Viễn tông sư bọn người ở tại phía dưới kêu lên.

Vương Đằng thân hình hơi ngừng lại, đạp không mà đứng, quay đầu nhìn mọi người một cái.

"Giao cho ngươi." Hoa Viễn tông sư đám người trịnh trọng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới vòng xoáy màu xám đại môn Huyễn Tâm tháp, trong nháy mắt biến mất tại trước mặt mọi người.

"Hi vọng hắn thật có thể cho Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta mang đến vinh dự!" Hoa Viễn tông sư nhìn qua Vương Đằng bóng lưng biến mất, nói.

"Tin tưởng hắn đi!" Alfred tông sư nói.

"Đúng vậy a, đã chúng ta đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, nên lựa chọn tin tưởng hắn." Hải Nhu Nhĩ tông sư nói.

. . .

Người trên quảng trường trong nháy mắt liền thiếu một nửa, lưu lại đều là người không dự thi, bọn hắn nhìn lên Huyễn Tâm tháp trong bầu trời, không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

Tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ, trận so tài đầu, ai sẽ thành người thắng cuối cùng?

Vẫn là thiên tài gia tộc hạch tâm?

Hay là cái nào đó đến từ thế lực khác hắc mã?

Hết thảy đều có thể có thể, đây mới là chỗ mị lực của giao lưu hội.

Quá nhiều thiên tài tụ tập, cho dù là hạch tâm gia tộc đều không dám cam đoan thiên tài gia tộc mình nhất định có thể trở thành người thắng cuối cùng, huống chi là những người khác.

Trên đài cao, Đan Trần, Tamberi, Bias ba vị nguyên lão ngồi xuống, sau đó Thánh cấp phó chức nghiệp giả khác cũng là nhao nhao ngồi xuống, có chút hăng hái nhìn hướng lên Huyễn Tâm tháp trong bầu trời.

"Vì biểu hiện công bằng công chính, tất cả xếp hạng đều sẽ lập tức biểu hiện tại trên màn sáng, cung cấp mọi người quan sát, mọi người có thể giám sát!"

Đan Trần vung tay lên, một đạo màn ánh sáng lớn xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, thình lình ở ngay phía trước Huyễn Tâm tháp.

Bây giờ phía trên màn sáng này vẫn là trống không, chỉ có chờ đến có người vượt quan thành công, mới có thể sẽ xuất hiện xếp hạng tương ứng.

. . .

Trong nháy mắt tiến vào vòng xoáy màu xám chỗ cửa lớn Huyễn Tâm tháp, Vương Đằng cảm giác mình phảng phất vượt qua một chỗ không gian thông đạo, bốn phía xuất hiện không gian vặn vẹo nhỏ xíu, sau đó trước mắt hắn trời đất quay cuồng, trên dưới điên đảo, liền xuất hiện ở trong một mảnh không gian kỳ dị khác.

Vương Đằng lập tức hướng bốn phía nhìn, lập tức hơi sững sờ, chỉ thấy bốn phía bị lượng lớn khí thể thải sắc(màu sắc rực rỡ) nồng đậm vây quanh, tầm nhìn bất quá mấy mét, mà lại tại chỗ tầm mắt nhìn tới, vẫn tồn tại loại không gian vặn vẹo này.

"Nơi này. . ." Hắn nhíu mày, không khỏi mở 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn nhìn càng xa một chút.

Tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】 gia trì, ánh mắt của hắn loé ra kim quang nhàn nhạt, lộ ra có chút thần dị, mà những sương mù thải sắc kia rốt cục không cách nào lại ngăn cản ánh mắt của hắn.

"Ồ!"

Đột nhiên một tiếng kêu nhẹ từ trong miệng của hắn truyền ra.

Thuộc tính bọt khí!

Tại trong những sương mù thải sắc kia, trải rộng thuộc tính bọt khí lít nha lít nhít.

"Hay lắm, nhiều như vậy!" Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra kinh hỉ chi ý.

Trước khi tiến đến, hắn liền suy đoán Huyễn Tâm tháp này có thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì, không nghĩ tới lúc này mới vừa tiến vào, liền gặp được nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, kinh hỉ thực sự đến hơi có chút nhanh.

Nhặt ~!

Hắn cơ hồ không có bất kỳ do dự nào, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 không gian *10 】

【 không gian *15 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *200 】

【 thời gian *1 】

【 thời gian *2 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn hơi sững sờ.

"Nơi này làm sao lại có thời gian thuộc tính?"

Hắn nhíu mày, có chút khó có thể tin nhìn bốn phía, mặc dù trước đó nhìn thấy không gian vặn vẹo kia, nhưng hẳn là không đến mức xuất hiện thời gian thuộc tính a?

Dựa theo suy đoán của hắn, mảnh huyễn cảnh không gian này hẳn là ảnh hưởng không gian bốn phía, cái này mới đưa đến không gian xuất hiện vặn vẹo, cho nên sẽ xuất hiện một ít không gian thuộc tính.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, lần nữa sửng sốt.

"? ? ?"

Thuộc tính giá trị không có tăng lên, hắn vừa rồi nhặt không ít thuộc tính bọt khí, nhưng thuộc tính bên trong giao diện thuộc tính lại là nửa điểm cũng không có đề thăng.

Vũ Trụ cấp tinh thần thuộc tính giá trị không có tăng lên cũng không tính, dù sao đã đạt tới viên mãn, tạm thời không cách nào tăng lên.

Nhưng không gian cùng thời gian thuộc tính còn có không gian tăng lên to lớn a, làm sao có thể không có tăng lên đây.

Cái này không thích hợp!

Rất không thích hợp!

Vương Đằng lông mày càng nhăn càng sâu, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, đột nhiên một đạo bạch quang xẹt qua.

"Đệt!"

Chỉ là trong nháy mắt, Vương Đằng phảng phất triệt để hiểu rõ ra, nhịn không được văng tục.

Trúng kế!

Hắn đột nhiên có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới huyễn thuật này vậy mà là tác dụng tại trên nhặt thuộc tính của hắn.

Vừa rồi những thuộc tính bọt khí kia thình lình đều là ảo giác, khó trách giao diện thuộc tính của hắn không có nửa điểm biến hóa.

"Huyễn cảnh này quả nhiên có đồ vật, phản ứng khát vọng lớn nhất nội tâm a!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút kinh dị.

Nếu như không phải huyễn cảnh này không ảnh hưởng tới giao diện thuộc tính, hắn khả năng còn muốn trầm luân một hồi, không có khả năng nhanh tìm đến sơ hở như vậy.

Huyễn cảnh này trên thực tế chính là tác dụng tại nội tâm người, đem đồ vật mỗi người khát vọng nhất biểu hiện ra ngoài, có thể thấy cái gì, đều xem người.

Như thế, tự nhiên cũng chỉ có bản nhân có thể nhìn thấy nội dung ảo cảnh, ngoại nhân cũng không biết người vượt quan tại bên trong ảo cảnh nhìn thấy cái gì.

Không thì nếu để cho ngoại nhân biết nhược điểm, chẳng phải là xong con bê.

Cho nên Huyễn Tâm tháp này mới sẽ có vẻ thần dị như thế, nó tại chỗ được sáng tạo, có lẽ cũng đã đem chuyện riêng tư của người vượt quan đều cân nhắc ở bên trong.

Cũng không biết là ai sáng tạo Huyễn Tâm tháp này?

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nhưng lập tức sắc mặt của hắn lại là đột nhiên ngưng lại.

"Đây chính là khát vọng lớn nhất của ta?"

Hắn con ngươi co vào, ngây người ngay tại chỗ, thật lâu không có động tác, trên mặt không tự chủ được lộ ra một chút giãy dụa.

Một đứng này, chính là nửa giờ.

Mà ngoại giới sớm đã là nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

"Các ngươi mau nhìn, thiên tài Nhạc gia Nhạc Yên đã đạt tới tầng thứ tư!"

"Tốc độ thật nhanh, không hổ là thiên tài gia tộc hạch tâm."

"Không chỉ là Nhạc gia, còn có mấy cái thiên tài cũng đạt tới tầng thứ tư, giống Phù Văn gia tộc hạch tâm Jarvis gia tộc Severus, Đoán Tạo gia tộc hạch tâm Man Chùy gia tộc Khố Bạc. . . Cũng là thê đội thứ nhất đi."

"Bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, có ít người phía trước nhanh, đằng sau lại không nhất định nhanh, phải xem bọn hắn ở trong huyễn cảnh kinh lịch cái gì."

"Xác thực như thế, mỗi người tại trong huyễn cảnh nhìn thấy đồ vật đều không giống, có người có lẽ rất nhanh liền có thể đi ra, có ít người thì cần phải hao phí một chút thời gian."

"Đột nhiên rất muốn biết những thiên tài này tại trong huyễn cảnh nhìn thấy cái gì?"

"Sẽ không phải là. . . Hắc hắc hắc. . ."

"Nam nhân đều hiểu."

"Nam nhân sẽ thấy những vật kia, nữ nhân luôn sẽ không thấy a?"

"Cái đó cũng khó mà nói chắc được."

. . .

Trong nửa giờ, rất nhiều thiên tài phó chức nghiệp giả đã là xông qua hai tầng Huyễn Tâm tháp phía trước, đạt tới tầng thứ ba.

Thậm chí, đã tiến vào tầng thứ tư, dẫn trước tất cả mọi người.

Mà có ít người tại tầng thứ hai chết sống không cách nào thông qua, không biết kinh lịch cái gì, đã bị đào thải ra cục.

Sau khi đi ra, tất cả đều là sắc mặt sa sút tinh thần, người khác hỏi bọn hắn ở bên trong nhìn thấy cái gì, cũng không ai nguyện ý trả lời.

Theo cuộc tỷ thí này tiến hành, trên quảng trường triệt để náo nhiệt.

Mọi người thấy xếp hạng bên trên màn sáng, nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên một đoạn thời khắc, có người tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức phát ra một tiếng kinh hô.

"Các ngươi mau nhìn, làm sao còn có một người, còn tại tầng thứ nhất? ? ?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Chỉ cần có một người phát hiện, những người khác lập tức cũng sẽ phát giác được dị thường.

Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người trên quảng trường nhìn thấy cái tên Vương Đằng kia!

"Tại sao có thể như vậy?" Hoa Viễn tông sư, Alfred tông sư đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai mặt nhìn nhau, có chút không thể tin được sự thật này.

Bọn hắn đối với Vương Đằng cho kỳ vọng cao, ai có thể nghĩ tới hắn tại trong cửa thứ nhất Huyễn Tâm tháp, liền gặp khốn cảnh dạng này.

Cái này hoàn toàn vượt qua đám người ngoài ý liệu.

Những người khác Đại Càn Đế Quốc cũng nhìn thấy kết quả này, lập tức thần sắc trên mặt khác nhau, có người thất vọng lắc đầu, có người nghi hoặc không hiểu, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác lên.

"Ha ha, ta đã nói người này không đáng tin cậy, hiện tại các ngươi tin chưa?" Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc trên mặt lộ ra một tia trào phúng, không khỏi cười lạnh nói.

"Bây giờ nói những cái này không khỏi quá sớm, Vương Đằng còn chưa bị loại." Hoa Viễn tông sư nhịn không được nói.

"Ngay cả tầng thứ nhất cũng không qua được, huống chi là đằng sau, bị loại là chuyện sớm hay muộn." Nộ Viêm Giới Chủ nói.

"Xác thực khiến người thất vọng, ta cho là tiểu tử này kém nhất cũng có thể thông qua cửa thứ nhất Huyễn Tâm tháp, không nghĩ tới hắn chỉ có thể dừng bước tại đây." Hỏa Tước Giới Chủ bên cạnh cũng là lắc đầu nói.

Bình Thiên Vương nhíu mày, thanh niên tóc đen kia tuyên bố muốn tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, chỉ có chút năng lực ấy a?

Ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được, tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu càng là chuyện tiếu lâm.

Chẳng lẽ thật bị Parax gia tộc nói trúng, hắn chỉ là hạng người loè thiên hạ.

Nếu như là dạng này, cũng quá khiến người ta thất vọng.

Đám người Hoa Viễn tông sư sắc mặt dần dần trở nên có chút không dễ nhìn lắm, đều không nói gì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn ánh sáng trên bầu trời.
Kết chương.