Chương 436 : Che trời lưới lớn.
Phương Thần cười nhìn trước mắt hai vị này, hai vị này không phải là hắn thành lập quỹ tài chính, đạt được một trong chỗ tốt.

	Nếu như không phải là bởi vì quỹ tài chính, hai vị này làm sao có thể chạy đến một tiểu sơn thôn cho hắn sân ga.

	Ở trong mắt người khác, hai vị này đại khái chính là hắn ô dù đi.

	Hơn nữa hắn tin tưởng theo cái cơ hội bằng vàng này sức ảnh hưởng càng ngày càng lớn, hắn thu hoạch cũng càng ngày càng lớn.

	Trước hắn cũng đã nói, một cái tiếng tốt, một rất lớn, rất tốt danh tiếng, là một phòng ngừa hắn bị đột nhiên giết heo có lực vũ khí phòng ngự.

	Phương Thần bây giờ cảm giác mình liền như là một nhện lớn, đang từng điểm từng điểm đan dệt ra một lưới lớn, một có thể đem bản thân cùng bản thân chỗ yêu, chỗ coi trọng người bảo vệ che trời lưới lớn.

	Lúc này, đứng tại cửa ra vào Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ đám người, sắc mặt thảm bại, tâm như tro tàn, như cha mẹ chết bình thường, mong muốn trốn, lại phát hiện hai chân như nhũn ra, trên chân giống như đổ chì vậy, khí lực toàn thân chỉ có thể để cho bọn họ duy trì đứng thẳng mà thôi.

	Thi Thành Văn xuất hiện thời điểm, bọn họ vẫn không có gì quan trọng, lão thành khu hai đại ê kíp toàn bộ khu lãnh đạo cũng xuất hiện thời điểm, bọn họ liền đã không xong, nhưng còn tính là ở dự liệu của bọn họ bên trong, có thể chịu đựng được, bởi vì ở bọn họ trong dự tính, chẳng những cái này hai đại ê kíp sẽ xuất hiện, nên còn sẽ xuất hiện một phó thị cấp lãnh đạo.

	Bằng không, thật thật xin lỗi đài truyền hình trận thế lớn như vậy.

	Nhưng là đợi đến Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc cùng nhau dắt tay nhau xuất hiện thời điểm, hai người bọn họ tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ .

	Nhất là nhìn lại Phương Thần cùng hai vị này đại lãnh đạo chuyện trò vui vẻ bộ dáng, bọn họ cũng chỉ có một ý tưởng, đó chính là rời đi xa xa, tránh càng xa càng tốt.

	Không thấy ngày hôm qua còn mặt ngông cuồng, phách lối, âm độc, hở ra là muốn đẩy người vào chỗ chết Lâm Trạch Huy, bây giờ đã đem mình cho núp ở trong đám người, như sợ có người nhìn thấy hắn, giống như bị hoảng sợ giống như chim cút, run lẩy bẩy.

	Lúc này, Phương Thần ở trong mắt bọn họ, đơn giản cùng ma quỷ không hề khác biệt.

	Bọn họ cũng càng là hiểu Phương Thần khóe miệng vì sao một mực có như có như không giễu cợt ý, đó là bởi vì Phương Thần từ đầu tới đuôi cũng không có đem bọn họ để ở trong mắt qua.

	Bọn họ trước một ít bộ dáng, ở trong mắt Phương Thần đại khái giống như thằng hề buồn cười.

	Phương Thần cùng hai vị đại lãnh đạo hàn huyên xấp xỉ , liền nghiêng đầu lại, hướng bên này đã bố trí xong đài chủ tịch đi tới.

	Nhìn thấy Phương Thần tấm kia trẻ tuổi đến quá mức mặt, Cao Ích Dân khí lực toàn thân phảng phất trong nháy mắt đều biến mất, chân mềm nhũn, sẽ phải hướng sau lưng ngã đi!

	Nhưng lúc này, một mạnh mà có lực bàn tay đột nhiên chống được hắn, giống như cây cột chống trời vậy, vô cùng kiên định.

	Cao Ích Dân kinh dị nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy Phương Vĩnh Niên tấm kia phủ đầy tang thương lận đận mặt, thình lình ra hiện ở sau lưng của hắn.

	Hắn lúc này trong lòng ngũ vị tạp trần, vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng chống nổi người của hắn lại là Phương Vĩnh Niên.

	Phương Vĩnh Niên nhìn cũng chưa từng nhìn Cao Ích Dân một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ còn là thôn Tiền Phương thôn trưởng, đừng cho thôn mất mặt."

	Cao Ích Dân sắc mặt chợt biến đổi, lúc xanh lúc đỏ , cũng không biết đến tột cùng là thẹn thùng hay là buồn bực , hoặc là hai người đều có đi.

	Thấy Phương Thần ba vị nhân vật chính đều đã động , cái khác một đám lớn nhỏ cán bộ lãnh đạo cũng không khỏi nghe tin lập tức hành động, theo sát phía sau.

	Lâm Trạch Huy sâu một cước, cạn một cước, thất hồn lạc phách đi theo nhà mình lãnh đạo sau lưng.

	"Trạch Huy, ngươi hôm nay có phải hay không không quá thoải mái? Thế nào từ vừa ra khỏi cửa bắt đầu, đã cảm thấy không quá bình thường." Trong khu tam bả thủ nhìn Lâm Trạch Huy bộ dáng, ân cần hỏi han.

	"Không, không, Khương bí thư, ta ngày hôm qua ngủ không ngon, có chút mệt mỏi." Lâm Trạch Huy miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Thân thể không thoải mái liền không cần miễn cưỡng, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, chỉ có chính mình có một tốt thân thể, mới có thể làm xong công việc, như vậy đi, ngươi hôm nay không cần cùng ta , trực tiếp ngồi xe của ta trở về đi thôi." Khương Kỳ nói.

	"Vậy ngài thế nào trở về?"

	Lâm Trạch Huy kinh ngạc hỏi, bất quá nói thật chỗ này hắn thật là một phút cũng không nghĩ ngây người.

	Khương Kỳ trên mặt thoáng qua vẻ hưng phấn, "Một ngàn này vạn quỹ từ thiện cũng không phải là số lượng nhỏ, hơn nữa, hay là chúng ta khu dân gốc doanh nhân quyên đi ra , hơn nữa cái này óc chó rừng cũng là chúng ta khu , đợi lát nữa ta ngồi bí thư xe trở về thì được rồi, bởi vì ta nghĩ lúc trở về cùng bí thư cùng khu trưởng ngồi cùng nhau nói chuyện một chút, thấy thế nào có thể ăn được lớn nhất một bộ phận, giải quyết một cái trong khu trăm họ khó khăn."

	Mặc dù Phương Thần trên thực tế khe Tây khu người, nhưng người nào để cho thôn Tiền Phương là bọn họ lão thành khu , nói Phương Thần là bọn họ khu người, Phương Thần chỉ sợ cũng không dám phủ định a?

	"Ngoài ra, ta chuẩn bị mấy ngày nữa, đi bái phỏng một cái Phương bí thư, cho nên nói ngươi đi trở về đi."

	Thấy vậy, Lâm Trạch Huy chỉ đành phải gật đầu một cái.

	Lâm Trạch Huy lẻ loi trơ trọi đứng ở tại chỗ, nhìn đi theo Phương Thần hạo đãng đám người, đột nhiên một cỗ vô biên cảm giác cô tịch đánh tới, phảng phất hắn đã bị xã hội, bị thời đại chỗ vứt bỏ .

	Phương Thần ngồi ở đài chủ tịch trung ương, nhìn một bên một, giống như tả hữu hộ pháp Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc, không khỏi có loại làm như cách thế, cuộc sống tột cùng cảm giác.

	Hắn lại đưa mắt đảo mắt, mặc dù không có khua chiêng gõ trống, dây pháo trỗi lên, nhưng là ở thôn ủy hội náo ra động tĩnh lớn như vậy, người trong thôn làm sao có thể không biết.

	Lúc này chung quanh đã chật ních đi qua xem náo nhiệt thôn dân, ngồi chồm hổm dưới đất , đứng ở sườn núi bên trên , nằm ở tường thấp bên trên , thậm chí treo ở trên cây, có thể nói các loại tư thế, các loại bộ dáng đều có, đối với bọn họ mà nói, đây quả thực là ngàn năm khó gặp một lần tràng diện lớn, liền làm ruộng cũng không để ý tới.

	Trong tỉnh cùng thành phố đại lãnh đạo ghé bước bọn họ thôn Tiền Phương, đừng nói dựng nước tới nay không có , thậm chí cái này một từ ngàn năm nay đoán chừng cũng không có, nếu như có, đại khái cần muốn tính toán đến Đường triều mới có thể.

	Càng chưa nói Hồ chủ nhiệm còn nói, đây là bọn họ thôn chuyện lớn, chuyện thật tốt, vậy càng là muốn đến xem một chút .

	So với tỉnh lãnh đạo mà nói, bọn họ dĩ nhiên quan tâm hơn rốt cuộc có ích lợi gì.

	Chỉ là bọn họ có chút không hiểu nổi, Phương Thần bọn họ sau lưng cái đó biểu ngữ bên trên viết Kình Thiên giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện là vật gì?

	Bất quá, bọn họ rất nhanh cũng biết .

	Ở Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc chứng kiến hạ, Phương Thần đem một trương phóng đại gấp mấy chục lần chuyển nhượng hiệp nghị giao cho Phương Vĩnh Niên.

	Chính thức tuyên bố, hàng năm óc chó rừng tiền lời đem toàn bộ chuyển nhượng cho Kình Thiên giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện, cùng với Kình Thiên giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện thành lập.

	Vốn là ở Hoa Hạ thành lập quỹ từ thiện là kiện chuyện rất khó, nhưng dù sao có Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc hai vị đại lãnh đạo cái này ở, dĩ nhiên là một đường đèn xanh.

	Mặc dù thủ tục cái gì còn không có hoàn toàn làm được, nhưng là ai có dám nói một chữ không?

	"Phía dưới cho mời phóng viên tiến hành đặt câu hỏi." Hà Hưng Phát sung làm người dẫn chương trình, đi trước lên đài nói.

	Vốn là ấn bình thường mà nói, nên là trước hết mời Phương Thần phát biểu một trận lời cảm tưởng các loại, nhắc lại hỏi, nhưng bị Phương Thần quả quyết cự tuyệt , hết cách rồi, hắn cũng chỉ trước tiên cần phải đặt câu hỏi .

	Kỳ thực Phương Thần liền những mỹ nữ này trụ cột cũng không muốn, trực tiếp mở buổi họp báo liền phải , hơn nữa còn là đời sau, tấu đơn cái loại đó.

	Nhưng là hết cách rồi, người đài truyền hình muốn tài liệu, lại sợ Phương Thần nói lung tung.

	Trọng yếu nhất là, không có cái này tiền lệ a, nào có doanh nhân bản thân trên đài đắc đi đắc đi loạn kéo, càng chưa nói Phương Thần liền cái viết bản thảo thư ký cũng không có, nếu là có bản thảo đi, cũng vẫn có thể suy tính một chút.

	"Phương tổng, ta xin hỏi ngài, ngài ở thành lập Kình Thiên Thông Tín sau, vì sao gấp gáp như vậy muốn thành lập giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện? Hơn nữa ngài tại sao phải mong muốn thành lập một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp? Cái này tựa hồ cùng ngài nghề chính, công ty Tiểu Bá Vương cũng không có cái gì liên can tính?" Tỉnh đài phóng viên trước hết hỏi.

	Đó là bởi vì óc chó nếu không bán, sẽ phải âm da không bán ra được, Phương Thần trong lòng rủa xả một câu.

	Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thực thành lập cái này quỹ xóa nghèo giúp học sớm tại trong đầu của ta ngày nhớ đêm mong, triều đêm nhớ nghĩ rất lâu, thậm chí có thể nói cái này thiết tưởng vẫn còn ở Kình Thiên Thông Tín trước, nếu như cụ thể mà nói, ta ở công ty Tiểu Bá Vương đã đi lên sau khi thành công, liền đang suy tư như thế nào hồi báo xã hội, như thế nào để cho chúng ta quốc gia thay đổi càng thêm giàu mạnh, để cho chúng ta dân chúng bình thường thay đổi càng thêm hạnh phúc, sớm ngày chạy sung túc."

	Vừa dứt lời, đám người không hẹn mà cùng vỗ tay, vô số tiếng vỗ tay tụ tập ở chung một chỗ, giống như đá phá kinh thiên, đinh tai nhức óc.

	Phương Thần kinh dị nhìn cái này từng tờ một chân thành cùng kích động mặt, tâm tình đột nhiên thay đổi có chút phức tạp, hắn đột nhiên ý thức được, đối với lúc này chất phác mọi người mà nói, hắn những thứ này không đáng giá một đồng tiền, không có chút nào chân ý khách sáo, thật không có bất kỳ miễn dịch năng lực.

	Đối cái này tiếng vỗ tay, hắn bây giờ nhận lấy thì ngại a.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, đem loại này ý xấu hổ xua tan, đại khái, hắn có khả năng làm, chính là hết sức đem mình thổi ngưu bức cho thực hiện.

	"Về phần nói, tại sao phải thành lập cùng công ty Tiểu Bá Vương không có bất kỳ nghiệp vụ liên hệ, chút nào không liên hệ nhau Kình Thiên Thông Tín thiết bị công ty, vậy đại khái là bởi vì ta một bầu nhiệt huyết, hoặc là nói mong muốn đơn phương càng thêm thích đáng, mọi người đều biết, bây giờ Hoa Hạ thông tin ngành nghề mới vừa khởi bộ, toàn bộ thông tin thị trường bị ngoại quốc tiên tiến công nghệ cao xí nghiệp chiếm cứ."

	"Chúng ta trong nghề đem loại hiện tượng này xưng là bảy nước tám chế, lớn như vậy Hoa Hạ không có một nhà có thể đem ra được thông tin thiết bị xí nghiệp, đây không thể nghi ngờ là kiện mười phần làm người ta đau buồn, thậm chí xấu hổ chuyện, cho nên ta quyết nghị thành lập Kình Thiên Thông Tín, vì Hoa Hạ trỗi dậy cống hiến một phần lực lượng." Phương Thần chậm rãi nói.

	Kình Thiên Thông Tín chuyện, là hắn để cho phóng viên thêm đến đặt câu hỏi bản thảo trung gian .

	Về phần nói vì sao?

	Đại khái là bởi vì hắn làm kiêu đi, hắn đây là đang vì có một ngày Lucent cùng Fujitsu bọn họ ở nhìn lại bọn họ ở Hoa Hạ thất bại lúc, có thể có một tiết điểm.

	Để cho bọn họ biết, bọn họ ở Hoa Hạ thất bại là từ ngày này bắt đầu .

	Càng là ở chính thức tuyên bố Kình Thiên Thông Tín thành lập, cũng là ở hướng Lucent, Fujitsu bọn họ tuyên chiến!

	Chẳng qua là vì sao nói Phương Thần kiểu cách, kỳ thực chính hắn cũng hiểu, ở Kình Thiên Thông Tín thành lập một khắc kia trở đi, tràng này cuộc chiến không khói súng cũng đã bắt đầu .

	Lucent, Fujitsu bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha cho ở Hoa Hạ thu hoạch khổng lồ lợi ích, càng sẽ không bỏ mặc Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy.

	Liền như là bọn họ ở kiếp trước nhằm vào Huawei, Trung Hưng chèn ép vậy.
Kết chương.