Chương 811: Lễ Tinh Không

	2022-07-09 tác giả: Nghe ngày

	Chương 811: Lễ Tinh Không

	Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học, nữ sinh phòng ngủ.

	Sonia đạp ở trên ghế, đem mắt cá chân tất đen đẩy lên trên đầu gối, lại dùng dây lưng cột vào tất chân bên trên, khỏe đẹp cân đối bắp đùi bị ghìm ra ngọt ngào nhục cảm.

	Nàng đem một thanh lò xo kiếm đừng ở dây lưng bên trên, đây là kiếm thuật sư dễ dàng nhất mang theo kiếm loại khí giới, lúc cần phải trực tiếp lắc một cái liền có thể biến thành lưỡi đao dài 1 mét hai quản chế đao cụ, cơ hồ có thể trở thành sở hữu kiếm thuật Thuật linh thi pháp môi giới.

	Mặc dù Sonia cũng có thể mua sạch ở giữa chiếc nhẫn, nhưng nàng không gian phái hệ hiện tại cũng chỉ có Hoàng Kim cấp, mà từ không gian đạo cụ lấy ra vật phẩm tốc độ, cùng không gian đạo cụ phải chăng bản thân nàng chế tạo, vật phẩm lớn nhỏ, không gian đạo cụ chất lượng có quan hệ.

	Đơn giản tới nói, nàng ít nhất phải hoa 1 giây tài năng từ nhẫn không gian xuất ra kiếm giới, mà nàng từ bắp đùi rút ra lò xo kiếm chỉ cần 0. 3 giây, mặc dù 0.7 giây chênh lệch thời gian cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng thôn cô thích loại này có thể cầm ở trong tay an tâm cảm giác.

	Huống chi đem hết thảy đều đặt ở nhẫn không gian là rất nguy hiểm hành vi, không ít không gian kỳ tích có thể cấm tiệt hết thảy không gian đạo cụ thậm chí ngăn cản không gian khiêu dược.

	Dedaros thuyết giáo trong phái thì có một vị thuật sư, nàng thánh vực danh xưng "Vô Gian Địa Ngục", lớn nhất có thể mở rộng đến phạm vi trăm mét, nàng ở bên trong không chỉ có thể tự do thuấn di, mà lại thánh vực bên trong sở hữu không gian Thuật linh đều bị áp chế, địch nhân cưỡng ép thi triển không gian kỳ tích thậm chí sẽ bị phản phệ, nhưng nàng nhưng có thể dễ như trở bàn tay công kích được thánh vực bên trong địch nhân.

	Đem không gian cái này yêu cầu cao thuật pháp phái hệ nghiên cứu đến loại trình độ này, vị kia thuật sư kỳ thật sớm đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, nhưng Tứ Trụ thần giáo sớm dự liệu được "Hồng Bảo thạch sơn diệt cức chiến" một ngày này, cho nên nàng mới có thể ngăn chặn bản thân không tấn thăng, nhưng nàng bản thân đã có truyền kỳ chiến lực.

	Tại "Vương hậu" trước mặt, "Tể tướng" Dedaros có thể không nói lời nào, nhưng không thể nói dối. Bởi vậy Sonia lập tức đổi mới đối Tứ Trụ thần giáo nhận biết: Nàng vốn cho rằng bọn hắn chính là một đám cao cấp tư nhân câu lạc bộ, dù là ngưỡng cửa cực cao, nhưng là lật không nổi sóng gió gì, dù sao người bản thân mới là lực lượng cường đại nhất, cũng là vĩ đại nhất tài nguyên.

	Nhưng nếu như bên trong thánh vực thuật sư đều có truyền kỳ chiến lực, nàng kia thay mặt Ash tiếp quản. . . Đúng là một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng bí ẩn thế lực.

	Chờ Sonia thay xong y phục, Adele nắm nàng cùng Lois tay, đầu dán Ingulite cánh tay, nửa ngủ nửa tỉnh bị bạn bè cùng phòng lôi kéo rời đi phòng ngủ.

	"Tối hôm qua nàng lại nhìn thấy mấy giờ rồi?"

	"Ta 4 điểm trở về mở cửa thời điểm nghe tới nàng cuống quít đắp chăn thanh âm."

	Adele phát ra giống như là ấm nước đốt lên mũi tiếng hừ, dụi dụi con mắt: "Thật sáng a."

	Sonia ngẩng đầu, xác thực rất sáng.

	Khoảng cách tinh không giáng lâm đã qua ba ngày, mỗi ngày quá khứ, tinh không đều sẽ càng sáng hơn một điểm, phảng phất Tinh Thần cùng đại địa khoảng cách càng ngày càng gần. Các nàng đi ở trường học trên đường đều không cần đèn đường, tinh quang tại hoa cỏ cây cối con đường ở giữa du tẩu, sáng ngời phảng phất đi ở trong tinh không.

	"Học tỷ tốt."

	"Servi học tỷ tốt."

	"Kiếm thánh học tỷ tốt."

	"Servi buổi sáng tốt lành."

	Một chút cùng Sonia có lui tới đồng học chủ động tới chào hỏi, nhưng càng nhiều người chỉ dám quan sát từ đằng xa. Thôn cô từng cái đáp lại, trông thấy cách đó không xa có một vị tướng mạo thanh tú nữ học sinh cẩn thận từng li từng tí hướng nàng phất tay, cười nói: "Noreen buổi sáng tốt lành, biến xinh đẹp cũng không cùng học tỷ chào hỏi?"

	Cái sau như Mộc thần ân, sắc mặt đỏ bừng lên, vội vàng phất tay giải thích: "Ta, không, học tỷ buổi sáng tốt lành!"

	"Không mang kính mắt, phải đi hoàn mỹ Tinh Huy làm cận thị giải phẫu sao?" Sonia quan tâm nói: "Mặc dù có thể đánh 6. 6 gãy, nhưng là không tiện nghi, ngươi là thân thỉnh mỹ dung vay sao? Cần ta giúp ngươi đề cử một chút sân trường kiêm chức sao?"

	"Không, không có." Tiểu học muội lắc đầu liên tục: "Ta, nhà ta bán một đám kéo kéo mập, ta thì có tiền làm giải phẫu rồi."

	Sonia nao nao, chợt dắt tay của nàng, biểu lộ nghiêm túc: "Ta mặc dù ủng hộ ngươi cải biến bản thân truy cầu mỹ lệ, nhưng chưa nói qua là muốn hút trong nhà máu, mà là hi vọng ngươi có thể tay làm hàm nhai dần dần trưởng thành. Ngươi đem tiền trả lại cho nhà, ta cho vay ngươi, đừng để cha mẹ bởi vì ngươi mà chịu khổ."

	Tiểu học muội bị duỗi trảo trảo Kiếm thánh bắt lấy thủ đoạn, thân thể lập tức run lên, giống gà con mổ thóc một dạng gật đầu, đê mi thuận nhãn nói: "Tốt, tốt, nhưng, nhưng không dùng học tỷ vay tiền. Ta dùng ta tồn tiền tiêu vặt, kỳ thật, kỳ thật cũng đủ rồi."

	Tồn tiền tiêu vặt?

	Đám người nghe được khẽ giật mình, trừ Ingulite, những người khác đi qua hoàn mỹ Tinh Huy làm qua mỹ dung hộ lý loại hình, tự nhiên biết rõ nhà này thuật sư mỹ dung hội sở không tiện nghi. Cho dù là giàu có nhất Lois, cũng không dám nói mình tiền tiêu vặt liền có thể chèo chống nổi hoàn mỹ Tinh Huy tiêu phí.

	Sonia nháy mắt mấy cái, thăm dò tính hỏi: "Nhà ngươi có bao nhiêu kéo kéo mập?"

	"Không biết, khắp nơi đều là." Tiểu học muội đỏ mặt, "Học tỷ ngươi thích kéo kéo mập sao? Ta để cho ta nhà đưa chút cho ngươi, hoặc là ngươi đến ra ngoài trường nảy sinh ao cửa hàng, báo tên của ta cũng có thể tùy tiện cầm, ta cùng trong nhà chào hỏi tốt rồi."

	Lois quỳ: "Nảy sinh ao kéo kéo mập đều là ngươi nhà?"

	Nhìn thôn cô còn không có kịp phản ứng, Adele nhắc nhở: "Nảy sinh ao là toàn đầy sao kéo kéo Phì Lục lớn thương nghiệp cung ứng một trong."

	Nguyên lai tưởng rằng là dế nhũi học muội, kết quả là ẩn tàng phú bà?

	Sonia ngượng ngùng cười nói, "Kia. . . Tựa như là ta hiểu lầm, không có ý tứ."

	"Không có không có, học tỷ ngươi nói đúng." Tiểu học muội một mặt ước mơ mà nhìn xem duỗi trảo trảo Kiếm thánh, "Ta sẽ tự lực cánh sinh, không cần trong nhà tiền, cố gắng trở thành cùng học tỷ một dạng ưu tú người! Học tỷ ta không quấy rầy ngươi, lần sau gặp!"

	"Ai, cái này, ta không phải. . ." Sonia rất muốn khuyên nàng thật tốt lãng phí trong nhà tiền hưởng thụ nhân sinh, nhưng lại có chút nói không nên lời.

	Nàng nhìn tiểu học muội rời đi bóng lưng, cảm giác mình giống như khiến một vị phú nhị đại ngộ nhập lạc lối.

	Các học sinh lần lượt đi vào tinh hàng đại lễ đường, lễ đường là lộ thiên, nội bộ có tinh quang chiết xạ trang bị, phối hợp vốn là sáng như ban ngày tinh không, toàn bộ lễ đường đều đắm chìm trong trong tinh hải.

	Đến 9 điểm, Wesley giáo sư lên đài. Làm kiếm hoa đức cao vọng trọng lão giáo sư, hắn tự có một cỗ khiến học sinh tự nhiên an tĩnh khí tràng, không có bao nhiêu nói nhảm, hắn trực tiếp tiến vào chủ đề:

	"Vì hưởng ứng vương tọa sảnh ban bố "Lễ Tinh Không" chỉ đạo phương châm, bản giáo tiếp xuống một tháng sẽ trù hoạch nhiều hạng lễ Tinh Không hoạt động, trừ số ít chương trình học bên ngoài, đại đa số chương trình học tạm dừng. Ngày lễ hoạt động lấy ban cấp, xã đoàn làm đơn vị, có thể vượt qua trường học tổ chức, địa điểm cũng không giới hạn trong trường học, yêu cầu mỗi vị học sinh chí ít tham dự hai hạng hoạt động, hoạt động thành tích cùng cá nhân học phần có cực lớn liên quan, đồng thời sang năm xã đoàn dự toán cùng ban cấp dự toán cũng sẽ tham khảo lần này hoạt động tình huống. . ."

	Không sai.

	Đối mặt ban ngày không còn, tinh không Vĩnh Dạ dị thường, phồn Tinh Vương tòa sảnh chẳng những không có trấn an không có bác bỏ tin đồn, ngược lại dùng chúc mừng tư thái đến đối mặt ngoại giới nghi hoặc.

	Theo vương tọa sảnh giải thích, đây là Phồn Tinh quốc độ ngàn năm mới gặp rầm rộ, đại biểu Phồn Tinh pháp chủ ngay tại vì Phồn Tinh quốc độ gia trì càng nhiều thần tích cùng chúc phúc, bởi vậy tinh không Vĩnh Dạ trong lúc đó chính thức bị định là 'Lễ Tinh Không' .

	Vương tọa sảnh, quý tộc viện sẽ tại Gallus tổ chức rất nhiều ngày lễ hoạt động, các nơi vậy tự chủ tiến hành chúc mừng, ngạnh sinh sinh đem một cái có lẽ sẽ nhấc lên xã hội rung chuyển dị thường thiên tượng chuyển biến làm 'Đám người vui nghênh đầy sao phiên bản đổi mới' .

	Tại biết rõ nội tình Sonia đám người xem ra, cũng không khỏi không bội phục vương tọa sảnh thủ đoạn, tang sự vui xử lý đã không đủ để hình dung, tăng giá đi tồn kho còn tạm được. Nhưng ý nào đó mà nói, vương tọa sảnh kỳ thật cũng không nói dối, nếu Phồn Tinh pháp chủ thật sự hoàn toàn tiêu hóa Thiên sứ, đột phá đến cấp bậc cao hơn, làm pháp chủ che chở quốc gia, đầy sao con dân tự nhiên cũng có thể được lợi.

	Có thể nói, đầy sao con dân trời sinh chính là cùng Phồn Tinh pháp chủ đứng tại cùng một trận tuyến, coi như đại gia biết rõ chân tướng, cũng chỉ sẽ càng thêm nóng lòng đi bắt cầm ngoại quốc người xâm nhập . Còn sống ở hư giả tinh không bên dưới loại chuyện nhỏ nhặt này, thật sự có người quan tâm sao?
Kết chương.