Chương 2669: Xin giúp đỡ
 
 	Vị này đại giáo lão tổ phất y mà đi, tất cả mọi người ở đây đều thoáng cái đã trầm mặc, cho dù có người can thiệp chuyện bất bình, cho dù có người cảm thấy Khách Minh làm được quá bất hợp lí, vậy cũng chỉ có trầm mặc.
 
 	Tại một ít tu sĩ cường giả xem ra, Khách Minh bọn hắn cầm bình dân bách tính đến huyết tế, đây là phá hoại tu sĩ danh dự, cũng là phá hủy tu sĩ thế giới không hẹn mà cùng ăn ý.
 
 	Nhưng, thì tính sao đâu này, bọn hắn cũng bất lực, quản chi bọn hắn muốn ôm bất bình rồi, quản chi bọn hắn muốn cứu những bình dân này dân chúng, vậy cũng bất lực.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ thực lực đủ cường đại rồi, đồng thời cũng là xuất thân từ đại đạo thống rồi, nhưng là, dưới loại tình huống này, hắn cũng bất lực, hiện tại không chỉ là Lục Bào thiên khách tại Minh Lạc thành ở bên trong, tựu là liền những thứ khác bốn vị Thiên khách cũng đều tại Minh Lạc thành trong.
 
 	Hiện tại có thể nói, ngoại trừ Lộc Khách Ông bên ngoài, Khách Minh cường đại nhất ngũ đại Thiên khách đều tại đây rồi, cái này đã coi như là đại quân áp cảnh rồi, dưới loại tình huống này, ai muốn ôm bất bình, ai muốn cứu Minh Lạc thành bình dân bách tính, vậy cũng phải suy nghĩ một chút chính mình thực lực.
 
 	Một khi cùng Khách Minh không địch lại, đến lúc đó không đơn giản có khả năng tự mình mất đi tánh mạng, càng là có khả năng làm phiền hà tông môn của mình, làm phiền hà đạo thống của chính mình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, vị này đại giáo lão tổ thực lực đủ cường đại rồi, cũng xuất thân từ danh gia rồi, cuối cùng còn đồng dạng không phải không thể làm gì, cuối cùng còn không phải bất đắc dĩ phất y mà đi.
 
 	Tại thời khắc này, một ít trong nội tâm căm giận bất bình tu sĩ cường giả, vậy cũng chỉ có thể là liếc nhìn nhau, trong lòng bọn hắn đối với Khách Minh cách làm như vậy bất mãn, nhưng, cũng bất lực.
 
 	Hiện tại nếu như nói có thể đè ép được Khách Minh người hoặc đạo thống, vậy cũng chỉ có như Cửu Bí đạo thống, Lý gia, Mộc gia dạng này tam đại cự đầu, nếu không, những người khác căn bản chính là không cách nào rung chuyển Khách Minh, đối địch với Khách Minh, vậy cũng chỉ là chịu chết mà thôi.
 
 	"Giết" Lục Bào thiên khách thần thái lạnh lặng yên, vung tay lên, lạnh lùng ra lệnh.
 
 	Lúc này, Lục Bào thiên khách tự mình tọa trấn hành hình trận , lúc hắn hướng tại đây ngồi xuống thời điểm , bất kỳ người nào đều cảm nhận được áp lực, đặc biệt là trên người hắn tràn ngập không tiêu tan Bất Hủ khí tức, càng là ép tới người khó với thở nổi.
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc Lục Bào thiên khách tự mình tọa trấn ở chỗ này thời điểm , bất kỳ người nào cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, quản chi những cái kia muốn đánh tổn thương bởi bất công tu sĩ cường giả, đều chỉ có thể là ngoan ngoãn đứng ở một bên phía trên.
 
 	Lục Bào thiên khách tự mình tọa trấn , lúc hắn ra lệnh một chút thời điểm, pháp trường bên trên đao phủ đã giơ lên cao cao đồ đao rồi.
 
 	"Không" sắp chết đến nơi thời điểm, rốt cục có bị trói bình dân bách tính hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này đã muộn, hết thảy đều là giãy dụa vô ích mà thôi, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, ánh đao lóe lên, đồ đao rơi xuống, máu tươi bắn tung tóe, đầu người rơi xuống đất.
 
 	Máu tươi phún dũng tại rãnh máu bên trong, theo rãnh máu bị đạo vào dưới mặt đất, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, lúc này không ít người cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ bùn đất , đương nhiên ở thời điểm này cũng có rất nhiều người hiếu kỳ, muốn biết Khách Minh loại này huyết tế là có hay không hữu hiệu.
 
 	"Sa, sa, sa..." Ở thời điểm này, dưới mặt đất vang lên từng đợt sàn sạt thanh âm, bị máu tươi nhiễm đỏ bùn đất bắt đầu buông lỏng lên.
 
 	Cuối cùng nghe được "Soạt, soạt, soạt" thanh âm vang lên, phá thổ thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy từng con bàn tay từ dưới đất chui ra, trong nháy mắt, chỉ thấy dưới mặt đất bò lên vài cỗ tử thi.
 
 	"Là tử thi, tử thi đi ra, phương pháp kia, đích thật là có hiệu quả nha." Chứng kiến theo trong đất bùn leo ra ngoài như vậy mấy cỗ tử thi, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đã đem huyết tế chuyện này quên mất, mọi người đã quên mất những cái kia bị chém xuống đầu bình dân bách tính rồi, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại cái này theo trong đất bùn bò dậy tử thi.
 
 	Thậm chí khi thấy tử thi thời điểm, có không ít tu sĩ cường giả đều hai mắt nóng bỏng, đều cảm thấy Khách Minh thủ đoạn như vậy đích thật là có hiệu quả, dạng này huyết tế coi như là không có uổng phí công phu.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, bình dân bách tính tánh mạng tại không ít tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, vậy cũng chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi, đem làm Khách Minh loại thủ đoạn này có hiệu quả thời điểm, lúc này nhường không ít người trong lòng bên trên là nóng lên, nhường một số người không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Mặc dù nói, cũng đích thật là có người làm những bình dân này dân chúng can thiệp chuyện bất bình, nhưng là , lúc lợi ích đạt đến trình độ nhất định thời điểm , lúc có đầy đủ khiến người tim đập thình thịch đồ vật hoặc là hấp dẫn thời điểm, chính nghĩa, lương tri, thiện hạnh... Những vật này liền biến thành không đáng giá một đồng.
 
 	Phát hiện loại này huyết tế thủ đoạn có thể hiệu có hành chi sau, chỉ sợ Khách Minh không hề dùng loại thủ đoạn này, chỉ sợ cũng sẽ có các tu sĩ khác cường giả sử dụng.
 
 	Cho dù có một ít trên miệng nói là được chính nghĩa đường hoàng tu sĩ cường giả, quản chi bên ngoài không cao hơn biết dùng thủ đoạn như vậy, vụng trộm chỉ sợ cũng sẽ vụng trộm dùng tới loại thủ đoạn này.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt sụp đổ đánh thanh âm vang lên, Khách Minh cường giả đệ tử sớm đã có chuẩn bị , lúc cái này mấy cỗ tử thi từ dưới đất bò ra tới thời điểm, bọn hắn nháy mắt ra tay, đánh bại cái này mấy cỗ tử thi, nháy mắt bắt bọn nó đóng ở trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, Khách Minh cường giả đệ tử liền từ tử thi trong cơ thể khoét ra hắc thạch, đã mất đi hắc thạch về sau, chỉ thấy tử thi thân thể một hồi loạn đạp, sau đó ưỡn thẳng chết đi.
 
 	Khách Minh cường giả đệ tử ra tay rất nhanh, hơn nữa thủ pháp quen thuộc nhàn, chứng kiến một màn như vậy, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, chỉ sợ Khách Minh không phải vừa mới bắt đầu làm sự tình như vậy rồi, chỉ sợ trước đó, Khách Minh thì có thể lén lén lút lút dùng qua huyết minh đến dụ dỗ tử thi, chỉ có điều không có giống như bây giờ ngày mai trương gan mà thôi.
 
 	"Đám tiếp theo." Giết thi lấy hắc thạch, phát Khách Minh cường giả đệ tử động tác mười phần lưu loát, nhưng lúc này bị máu tươi nhiễm đỏ dưới mặt đất đã không có những thứ khác tử thi bò ra ngoài.
 
 	Cho nên, Lục Bào thiên khách mí mắt đều không có vẩy một chút, phân phó nói ra.
 
 	Lục Bào thiên khách vừa mới nói xong phía dưới, lại một đám bị phát buộc chặt bình dân bách tính bị bắt lại đi lên, những người này sắc mặt trắng bệch, đi đường đều hai chân run rẩy.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Khách Minh huyết phê vài đám bình dân bách tính, leo ra ngoài một cỗ lại một cỗ tử thi , lúc đã không còn tử thi bò ra ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách lúc này mới lạnh lùng nói ra: "Hôm nay tới đây thôi, ngày mai tiếp tục." Nói xong liền bị người mang ly khai rồi.
 
 	Đem làm Khách Minh cường giả cao thủ đều sau khi rời khỏi, một hồi mùi máu tươi đều tràn ngập tại trong không khí, nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ được phát tím bùn đất, có người là run rẩy một chút, có người là hai mắt nóng rực, trong nội tâm đã có bốc lên một ít nghĩ cách.
 
 	Trên thực tế, gặp Khách Minh dùng huyết tế thủ đoạn thu hoạch được nhiều như vậy tử thi hắc thạch, cái này khiến không ít tu sĩ cường giả động tâm rồi, cũng có chút tu sĩ cường giả cũng muốn dùng thủ đoạn như vậy đến mưu phải chết thi hắc thạch.
 
 	Dù sao, hiện giờ tử thi hắc thạch có thể bán được giá trên trời, một viên tử thi hắc thạch liền có thể dẫn tới không ít tu sĩ cường giả đổ máu, nếu như có thể thu hoạch càng nhiều nữa tử thi hắc thạch, như vậy, dùng dạng này huyết tế thủ đoạn, có cái gì không được chứ?
 
 	Đem làm hấp dẫn đạt tới trình độ nhất định về sau, đối với tu sĩ cường giả mà nói, bình dân bách tính, liền giống như giun dế, có không ít tu sĩ cường giả đã đem "Hại không đến bình dân" dạng này lề thói cũ vứt ra khỏi óc rồi.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Minh Lạc thành hết thảy bình dân, tu sĩ toàn bộ đều đã rơi vào Khách Minh trong tay, đã trở thành Khách Minh tù nhân, cho dù có người muốn dùng huyết tế thủ đoạn, cũng tìm không thấy huyết tế con mồi nha.
 
 	Tại đồng điện bên trong, Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, thần rong chơi thái hư, nhập định im ắng, giống như một pho tượng đồng dạng.
 
 	"Công tử, mời ngươi cứu giúp Minh Lạc thành con dân." Ở thời điểm này, vào Lâm Diệc Tuyết hướng Lý Thất Dạ cầu khẩn, nói ra: "Minh Lạc thành con dân đã bị người lấy ra làm huyết tế con mồi, mời công tử phát phát từ bi, cứu giúp bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, y nguyên nhắm mắt, sau một lúc lâu, hắn mới từ từ nói: "Thế gian, không có chúa cứu thế, chỉ có cường đại rồi, mới có thể chi phối vận mệnh của mình."
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Lâm Diệc Tuyết nặng nề mà quỳ trên mặt đất, "Phanh, phanh, phanh" một tiếng lại một tiếng vang lên, nàng một cái lại một cái cho Lý Thất Dạ dập đầu, hơn nữa nàng mười phần dùng sức dập đầu phát, trán nặng nề mà đâm vào trên sàn nhà, đã xô ra máu tươi, máu tươi chậm rãi theo trên trán của nàng chảy xuống.
 
 	"Mời công tử lòng từ bi." Ngô Hữu Chính cũng vào, quỳ ở nơi đó, cũng một cái lại một cái khấu đầu dập đầu.
 
 	Lâm Diệc Tuyết không lên tiếng, một cái lại một cái khấu đầu đâm vào trên sàn nhà, ở thời điểm này máu tươi đã nhuộm hồng cả sàn nhà, máu tươi chảy ròng như khoản, ở thời điểm này, máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y của nàng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở cặp mắt ra, chứng kiến Lâm Diệc Tuyết máu me đầy mặt, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Mà thôi, nể tình phân tình của ngươi trên, ta liền cứu bọn họ một mạng đi." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	"Tạ công tử từ bi." Lâm Diệc Tuyết ở thời điểm này, không khỏi nước mắt chảy đi ra, hướng Lý Thất Dạ nặng nề mà dập đầu.
 
 	Đi theo dập đầu đích Ngô Hữu Chính cũng là trán dập đầu phá, máu tươi cũng chảy xuống.
 
 	"Băng bó một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một chút, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ta cứu được bọn hắn nhất thời, cũng cứu không được bọn hắn một thế, tương lai các ngươi còn phải dựa vào chính mình, cái này đạo thống, còn phải dựa vào chính các ngươi đi hùng tráng, không phải vậy, mãi mãi cũng là người khác cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi."
 
 	"Chúng ta sẽ cố gắng, nhất định sẽ nỗ lực." Trong lúc chưa phát giác, Lâm Diệc Tuyết lệ rơi đầy mặt, nàng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.
 
 	Cho tới nay, nàng cảm giác mình rất hạnh phúc, tông môn già trẻ đều sủng ái lấy nàng, hơn nữa bọn hắn Minh Lạc thành vẫn luôn là hòa bình vô sự, mặc dù là nhỏ yếu một điểm, an tĩnh như vậy hạnh phúc thời gian nàng cũng là mười phần thỏa mãn.
 
 	Nhưng là , lúc tai vạ đến nơi thời điểm, nàng mới phát hiện tự mình là nhỏ yếu như vậy, là vô lực như vậy, không bảo vệ được gia viên của mình, không bảo vệ được yêu người của mình, nếu như không phải Lý Thất Dạ ra tay, bọn hắn Sơ Thạch tông sớm đã bị người diệt đi, càng đừng nói đi bảo hộ Minh Lạc thành, thủ hộ Minh Lạc thành con dân dân chúng rồi.
 
 	"Đại đạo nhiều gian khó, hy vọng ngươi có thể một mực không ngừng vươn lên, ngẩng đầu đi về phía trước." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chỉ có chính ngươi cường đại, mới có thể thủ hộ tự mình muốn bảo vệ người cùng sự việc."
 
 	"Ta ghi nhớ công tử." Lâm Diệc Tuyết nói chuyện cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm có mọi cách tư vị, cái thế giới này, trong chớp mắt này, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể vì nàng xuất đầu.
Kết chương.