Chương 920 : Một ý niệm.
Lâm Tịch cũng không kiêng kỵ xuất thủ.

	Bởi vì hắn chú ý tới, giờ khắc này ở hỗn chiến bên trong tu sĩ tối đa cũng chính là hóa thần sơ giai.

	Đối với hắn kỳ thật không tạo được bao nhiêu uy hiếp.

	Cho tới những khác Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ càng là không có gì đáng kể.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ không nói lực áp quần hùng, tự vệ còn là không lo.

	Nếu là Lâm Tịch toàn lực bạo phát, thực lực hoàn toàn có thể so sánh hóa thần sơ giai tu sĩ.

	Cái này Xuân Vân Thứu như vậy tự đại, thụ thương không chút nào ly kỳ.

	Bất quá điểm này thương thế đối hóa thần tu sĩ tới nói cũng là không tính là cái gì.

	Xuân Vân Thứu sắc mặt âm trầm, bàn tay linh khí phun trào nhanh chóng ngừng lại thương thế: "Quả thật có chút thủ đoạn, nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo trách không được dám như thế không kiêng nể gì cả."

	Chính là dựa vào pháp bảo cường đại, là rất khó được đến người khác tán thành.

	Trừ phi là bản mệnh pháp bảo.

	Dù sao những thế lực lớn kia truyền nhân đệ tử, am hiểu nhất liền là dùng không thuộc về mình bảo vật tới hiển lộ chính mình cường đại, tán tu đối với cái này thường thường căm thù đến tận xương tuỷ.

	Lâm Tịch không có giải thích, mà là lần nữa giương cung.

	Mãnh liệt linh lực hóa thành tiễn dây cung.

	Hưu!

	Đáng sợ vô hình chi tiễn lần nữa phóng tới.

	Xuân Vân Thứu giận dữ: "Ngươi thật sự cho rằng cái này còn hữu dụng?"

	Hắn vung tay lên, trong tay đáng sợ nhện hình pháp bảo tùy theo bay lên không trung, trong nháy mắt hóa thành có tới trăm trượng khủng bố nhện, phần bụng vậy mà dữ tợn ma mặt, làm người sợ hãi vạn phần.

	Khổng lồ cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

	Đây là một kiện cực kỳ đặc thù pháp bảo, có thể hóa thành hóa thần cấp bậc độc tri, uy năng cường đại, mà lại gần như là bất tử chi thân, mặc dù không phải Thông Thiên Linh Bảo, nhưng cũng tính được là là cực kỳ bất phàm.

	"Đi chết! " Xuân Vân Thứu một tiếng rống giận.

	Trăm trượng nhện độc hạ xuống, chân nhện bên trên tỉ mỉ gai ngược hóa thành lưỡi dao bắn ra, thanh thế vậy mà như kiếm trận đồng dạng, gai ngược bên trên còn có đáng sợ độc tố, nếu là lây dính thân thể động một tí liền sẽ hóa thành nước mủ.

	Lâm Tịch thấy thế tế ra Bạch Cốt Tán, nồng đậm Âm Quỷ chi khí mãnh liệt mà đi.

	Âm Quỷ chi khí vậy mà ngăn cản lại cái này lít nha lít nhít nhện độc gai.

	"Hừ, không xong đây."

	Chính thấy Xuân Vân Thứu nắn pháp quyết, trăm trượng nhện độc vậy mà hư không tiêu thất, sau một khắc Lâm Tịch cảm giác sống lưng phát lạnh, như xích sắt cường tráng màu tím tơ nhện theo bốn mặt pháp bảo phụt lên mà tới.

	Lâm Tịch toàn thân giật mình một cái.

	Hóa thần tu sĩ ở mọi phương diện đều vượt qua Nguyên Anh tu sĩ quá nhiều.

	Thực sự nhượng người không kịp phản ứng.

	Mà lại có thể tu luyện tới cái này cấp bậc, không chỉ là linh lực tầng cấp chênh lệch, chỗ nào tu sĩ không có chút lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn đây.

	"Na Vân Bộ! " Lâm Tịch không dám có nửa điểm khinh thường, lập tức toàn lực kích phát thân pháp, hóa thành đầy trời tàn ảnh tránh mất cái này làm người ta sợ hãi tơ nhện lưới.

	Hắn cũng không có nửa điểm chờ đối phương phát động công kích ý tứ.

	Lập tức hai tay dấy lên khiến người nghẹt thở Địa Ngục Nghiệp Hỏa, không gian tùy theo vặn vẹo sôi trào.

	Bình thường thủ đoạn là rất khó vượt qua đại cảnh giới hào rộng.

	Nhưng rất hiển nhiên Địa Ngục Nghiệp Hỏa cũng không ở trong đó.

	Ngọn lửa màu đen ầm vang đánh ra, cái kia xiềng xích tơ nhện trong nháy mắt bị thiêu huỷ chôn vùi, hóa thành phế tích, đồng thời nhanh chóng lan tràn đi ra, dung nhập không gian.

	"Tê! !"

	Bị đau tiếng gầm theo trong hư vô truyền tới.

	Trăm trượng nhện độc theo không gian bên trong hiển hiện.

	Trên người nó bốc cháy ngọn lửa màu đen, thoạt nhìn có chút thống khổ.

	"Cổ quái hỏa diễm, quả nhiên có chút thủ đoạn. " Xuân Vân Thứu sắc mặt trầm xuống.

	Cái này nhện độc là hắn bản mệnh pháp bảo biến thành, tự nhiên không dễ dàng như vậy tàn phá, nhưng lúc này bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, vậy mà cũng cảm giác đến từng trận thống khổ.

	Trăm trượng nhện độc nhất thời bắt đầu cuồng bạo, tám cái chân nhện hóa thành vô số tàn ảnh hướng phía Lâm Tịch cuồng đâm mà tới.

	Lâm Tịch lần nữa thi triển Na Vân Bộ, mặc dù có thể tránh né, nhưng lại dị thường phí sức.

	Chênh lệch về cảnh giới, đỉnh cấp thân pháp cũng rất khó san bằng.

	"Thiên Ma tướng! " Lâm Tịch biết một vị tránh né chỉ có thể bị thua, cho nên cũng dốc hết toàn lực thi triển công phạt thủ đoạn, to lớn ma ảnh hiện thân, vậy mà cùng cái kia trăm trượng nhện độc không xê xích bao nhiêu.

	Ma ảnh tản mát ra áp lực, cũng vẻn vẹn so trăm trượng Ma chu yếu một đường mà thôi.

	Này bí pháp biến hóa cùng uy lực cùng các phương diện đều có quan hệ.

	Từ Lâm Tịch Huyền Thiên cảnh luyện tâm về sau, Thiên Ma tướng uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

	Tại tràng mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch có thể thi triển lợi hại như vậy bí pháp.

	Lúc này thả ra khí tức, đã ẩn ẩn đột phá Nguyên Anh cấp độ này.

	Oanh!

	Cửu U minh thương không có chút nào lôi cuốn đâm thẳng mà tới.

	Chấn động thiên địa, xuyên thủng hết thảy.

	Trăm trượng nhện độc tám chân thế công lại bị một kích này tan rã, đồng thời xuất hiện một cái dữ tợn huyết động.

	"Tê! !"

	Nhện độc gào thét, lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Lâm Tịch thừa thắng xông lên, nghĩ muốn triệt để hủy diệt nhện độc, nhưng nhện độc nhưng bỗng nhiên thu nhỏ lần nữa hóa thành ban đầu bộ dáng về tới Xuân Vân Thứu trong tay.

	Xuân Vân Thứu biểu lộ hiển nhiên không có vừa bắt đầu xem thường, mà là có chút ngưng trọng.

	"Cũng thật là xem thường ngươi. " Xuân Vân Thứu ánh mắt lấp lóe: "Nhưng tiếp xuống tựu không có đơn giản như vậy, tiểu tử, hóa thần cường đại không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	Ánh mắt của hắn có chút không để lại dấu vết rơi tại Lâm Tịch trong tay Vô Tướng Cung bên trên, lộ ra một tia tham lam.

	Một kiện Thông Thiên Linh Bảo giá trị không thể nghi ngờ.

	Như giết chết đối phương, mang tới lợi nhuận có thể quá nhiều.

	Nói thật, nếu có được đến cho dù đắc tội Quỷ Uyên cũng không ít người sẽ không chút do dự đi làm.

	Bởi vì phần lớn người căn bản không biết Quỷ Uyên có nhiều đáng sợ.

	Lâm Tịch phát giác đối phương sát ý, lạnh lùng nói: "Vậy liền tới nhượng ta cảm thụ một chút a."

	Xuân Vân Thứu bắt đầu thi triển toàn lực.

	Hóa thần cấp bậc khí tức bắt đầu hiện lên, mang đến áp lực thực lớn.

	Mà phần này áp lực xa xa không chỉ là cường đại linh lực áp bách.

	Lâm Tịch cảm giác thức hải của mình tại một cái nháy mắt, phảng phất bị phong cấm đồng dạng, cả người như bị giam cầm ở cực nhỏ chí ám không gian, khó có thể tránh thoát, liền hô hấp đều thay đổi khó khăn.

	Nếu nói Nguyên Anh là đem nhục thân tu luyện tới cực hạn, từ đó ngưng tụ sinh mệnh tinh Nguyên Hóa làm Nguyên Anh, đản sinh ra tương tự sinh mạng thứ hai.

	Cái kia hóa thần liền đem tinh thần tu luyện tới cực hạn, nhất niệm có thể phiên sơn đảo hải, nhất niệm có thể đảo ngược thiên địa.

	"Dù cho ngươi là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. " Xuân Vân Thứu tròng mắt bỗng nhiên toát ra dọa người tinh quang, trong tay nắn mấy cái pháp quyết, thần thức vào thời khắc ấy thôi phát đến cực hạn: "Ta muốn giết ngươi, bất quá một ý niệm!"

	Lâm Tịch cảm giác xung quanh trong nháy mắt tối xuống.

	Hóa thần tu sĩ toàn lực thi triển xác thực đáng sợ.

	Hắn cũng không có bao nhiêu nghênh chiến hóa thần kinh nghiệm, lúc này vội vàng không kịp chuẩn bị tự nhiên bị thiệt lớn.

	Bất quá còn tốt, chính là một cái hóa thần sơ giai mà thôi.

	Tại Lâm Tịch cảm giác bên trong, vị trí không gian tựa hồ đang không ngừng đổ sụp, đồng thời dần dần đem hắn thôn phệ, một chút cảm giác cũng sắp bị bóc tách thân thể, biến mất không còn tăm hơi.

	"Chung quy chính là một cái Nguyên Anh a. " có người lắc đầu.

	Hóa thần chi năng, chỗ nào là Nguyên Anh có thể chống cự.

	Lại có một vị hóa thần mở miệng: "Xuân Vân Thứu quỷ dị pháp bảo đồng dạng có công kích thần thức chi năng, hai hai kết hợp, hóa thần nếu là không chăm chú đối đãi, cũng muốn trọng thương, huống chi Nguyên Anh."

	Tựa như lợi hại hơn nữa hóa thần, tại hợp thể trước mặt cũng như non nớt trẻ con giống nhau yếu ớt.

	Không có người cho rằng Lâm Tịch có thể thắng.

	Quỷ Uyên truyền nhân, danh khí mặc dù lớn.

	Nhưng quá mức tự đại.

	Lâm Tịch cũng không biết ngoại nhân đối với hắn đánh giá.

	Hắn chỉ biết là, lúc này thể nội sáu cái pháp bảo ngay tại điên cuồng chấn động.

	Đặc biệt là Mãng Thần tượng, toát ra kịch liệt quang mang quả thực muốn phá đề mà ra.

	Ma tu công pháp cũng đang điên cuồng vận chuyển, khí tức cả người như trảm thiên chi nhận, sắc bén vô cùng.

	Trong nháy mắt đem đổ sụp đen kịt không gian trảm phá, gặp lại quang minh.

	"Một ý niệm liền có thể giết ta? " Lâm Tịch mở mắt, không có chút nào hỗn độn thống khổ thần sắc, ngược lại tràn đầy trào phúng: "Ngươi một ý niệm chỉ sợ cũng quá dài một chút a."
Kết chương.