Chương 7 : Đã nói xong núi dựa lớn đây.
Vị quý nhân kia cho Thiên Hà Chân Quân tới tin tức thời điểm, cũng không chỉ ra Lâm Tịch thân phận.

	Hắn cũng không biết Lâm Tịch là người nhà họ Tiền.

	Nhưng khi đó trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó quý nhân rõ ràng là một vị kinh tài tuyệt diễm nữ tử.

	Cho nên hắn cho là Lâm Tịch lệnh bài là chuyển tặng, hoặc là cách khác được đến, lúc này mới nói hắn là cái hảo vận tiểu tử.

	Thiên Hà Chân Quân rời đi, trên bình đài cái kia đáng sợ uy áp tự nhiên cũng tiêu tán vô tung.

	"Tại sao có thể như vậy."

	Vân Chi Lan có chút thất hồn lạc phách.

	Mặc dù Lâm Tịch không có ở trước mặt hắn khoe khoang cái gì, nhưng là hắn nhưng cảm thấy mặt một trận đau rát.

	Trước đó không lâu, chính mình còn lời thề son sắt nói hắn tuyệt đối không vào được Thanh Vân Tông.

	Nhưng bây giờ, hắn đi vào.

	Mà lại là lấy cao điệu như vậy tư thế, bị Chưởng Hình trưởng lão tự thân đón đi.

	Chính mình đại nghĩa lẫm nhiên nói, lúc này hồi tưởng lại quả thực liền là chê cười.

	Ta cười ngươi không hiểu tu tiên đại đạo, ngươi cười ta không hiểu hiện thực tàn khốc.

	Chúng thí luyện giả cũng tại nhỏ giọng đàm luận.

	"Các ngươi nghe đến sao, Thiên Hà Chân Quân nói người kia là cái hảo vận tiểu tử."

	"Nghe ý tứ này, chẳng lẽ Thiên Hà Chân Quân cùng cái kia hương dã tiểu tử cũng không quen thuộc?"

	"Hư, đừng nói cái gì hương dã tiểu tử, hắn hiện tại nhất định tiến vào Thanh Vân Tông, nói không chắc chúng ta còn không bằng nhân gia đây."

	Nghe nói như thế Vân Chi Lan lạnh giọng nói: "Thì tính sao, Thanh Vân Tông cũng không dưỡng nhàn nhân, hắn chưa hẳn ngốc lâu dài, Ngũ Hành tạp linh căn chỉ là dẫn khí nhập thể liền phải một tháng."

	Tư chất nếu là thượng giai, thậm chí nửa ngày liền có thể hoàn thành dẫn khí nhập thể.

	Chênh lệch này cũng không phải như vậy dễ dàng san bằng.

	"Vân huynh nói không sai. " lập tức có người phụ họa.

	Vân Chi Lan còn là có không ít ủng hộ.

	Dù sao xuất thân cao quý, hơn nữa còn quảng giao hảo hữu.

	Tuy nói tham gia thăng tiên đại hội người dạng gì đều có, nhưng là có thể thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, phần lớn vẫn còn có chút bối cảnh thế lực, con em bình dân chính chiếm số ít.

	Dù sao phụ mẫu thế hệ có được linh căn, hậu đại có được kiệt xuất linh căn xác suất sẽ cao hơn không ít.

	"Thế nhưng là có thể trực tiếp như vậy tiến vào Thanh Vân Tông, thật là khiến người ta ao ước a."

	Vân Chi Lan căm giận: "Dạng này được đến cơ hội, ta mới nhìn không lên đây, tiên đồ đằng đẵng, không có đường tắt, chỉ có thể dựa vào chúng ta tự thân rèn luyện hướng về phía trước."

	"Lời tuy như vậy, nhưng ta cũng rất muốn. . ."

	"Không dối gạt các ngươi nói, kỳ thật ta cũng giống vậy."

	"Các ngươi có thể hay không có chút tiền đồ! ! " Vân Chi Lan tức giận không thôi.

	Mắt thấy càng ngày càng ồn ào lên, hai cái Thanh Vân Tông đệ tử ra mặt.

	"Cấm chỉ ồn ào!"

	Một vị Thanh Vân Tông đệ tử trong miệng khẽ hô, đồng thời nắn pháp quyết, tế ra một đạo màu cam lá bùa, quang mang bắn ra bốn phía, màu cam quang mang vẩy xuống trên bình đài.

	Trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

	Đây là Tĩnh Âm Phù, cấp thấp lá bùa mà thôi.

	Không có gì lực công kích, nhưng lại có thể tiêu trừ âm thanh.

	Trong nháy mắt, bên tai sở hữu âm thanh tất cả đều biến mất, chính mình cũng nghe không đến chính mình nói chuyện, khó tránh khỏi sẽ rơi vào sợ hãi, mọi người không khỏi đối trước mắt Thanh Vân Tông đệ tử kính sợ lên.

	Hiểu nhiều lắm là một chuyện, chân chính gặp được còn là khó tránh khỏi nội tâm nhấp nhô.

	"Hừ. " Thanh Vân Tông đệ tử triệt tiêu Tĩnh Âm Phù: "Ai lại ồn ào, ta liền trực tiếp đem hắn đuổi xuống núi."

	Mọi người toàn thể im lặng, thành thành thật thật bắt đầu chuẩn bị hạng thứ hai khảo hạch.

	Hai cái Thanh Vân Tông đệ tử mắt lạnh nhìn một chút Vân Chi Lan, hiển nhiên là đối với hắn rất bất mãn.

	Tiểu tử này, lại dám đánh báo nhỏ cáo.

	Nếu không phải Lâm Tịch cùng Chưởng Hình trưởng lão có chút quan hệ, nếu không bọn hắn nhưng là xong đời.

	Bị Chưởng Hình trưởng lão nhìn chằm chằm, kia tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

	Vân Chi Lan trong lòng căng thẳng.

	Hỏng bét, chẳng lẽ mình muốn bị nhằm vào?

	Tuy nói chính mình xuất thân Vân gia, nhưng trước mắt hai vị này thế nhưng là Thanh Vân Tông đệ tử, cho dù là ngoại môn đệ tử, cũng tuyệt đối không sợ Vân gia nhằm vào.

	Đây chính là đỉnh cấp tông môn nội tình cùng ngạo khí.

	Cho dù là ngoại môn đệ tử đều ngạo khí mười phần.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch lần thứ nhất cảm thụ nhanh như điện chớp phi hành.

	Chân đạp tường vân, cúi đầu đập vào mắt chính là điềm lành chi khí quanh quẩn Linh Phong, ráng màu tràn ngập, Linh Thổ bốc hơi, cảnh sắc như thi họa đồng dạng.

	Mà nơi xa tú lệ bên trong ẩn giấu đi bàng bạc chi khí, thác nước màu bạc treo lơ lửng, như sóng tràn bờ như Thiên Hà đồng dạng, cự nhạc dựng thẳng, như vạn trượng Thần Ma, to lớn mà tráng lệ, nguy nga như tiên cảnh.

	Thị lực cực điểm chỗ có một chỗ Thanh Vân, dựng dục tại cửu thiên chi thượng.

	Theo truyền nơi đó liền là Thanh Vân Tông mệnh mạch, bước lên Thanh Vân liền có thể đặt chân tiên chi cảnh, Tiêu Dao trường sinh.

	"Thật đẹp. " Lâm Tịch trong mắt tràn đầy chấn động.

	Hắn đối tu tiên hành trình mới xem như chân chính có vẻ mong đợi.

	Tiên hạc vỗ cánh mà tới, hào quang đầy trời, mục đích chớp nhoáng mà tới, Thiên Hà Chân Quân mang theo Lâm Tịch chầm chậm hạ xuống, đi tới một chỗ cực kỳ rộng lớn trên quảng trường.

	Thanh Vân quảng trường.

	Quảng trường chính giữa có một tòa cao tới trăm trượng thần kiếm pho tượng, bao phủ màu xanh Linh Vụ, thần bí khó lường, rõ ràng không có nửa điểm kiếm khí hiển lộ, nhưng cho người một loại khổng lồ áp lực.

	Theo truyền đây là căn cứ Thanh Vân Tông người sáng lập Chính Đức Tiên Quân bội kiếm chỗ điêu đúc.

	"Đi a, ta dẫn ngươi đi Thần Cơ Các. " Thiên Hà Chân Quân trực tiếp mang theo Lâm Tịch đi tới một tòa Linh Phong phía trên, nơi này đứng lặng lấy một tòa to lớn thư các.

	Lâm Tịch hỏi: "Tới chỗ này làm gì."

	"Nơi này là sở hữu nhập môn đệ tử trạm thứ nhất. Những cái kia thông qua thăng tiên đại hội đệ tử sẽ tiến vào ngoại môn, nhưng ở này phía trước, tắc có một lần cơ hội đi tới Thần Cơ Các."

	"Thần Cơ Các bên trong ẩn giấu vô số công pháp điển tịch, là Thanh Vân Tông đời đời kiếp kiếp hao hết tâm huyết thu thập biên soạn mà đến."

	

	"Đã nhập môn, đương nhiên muốn tuyển chọn công pháp."

	"Mỗi người có cơ hội chọn lựa một lần cấp thấp công pháp. Đương nhiên, nghĩ muốn hối đoái càng tốt công pháp, vậy phải xem ngươi về sau gặp gỡ cùng tự thân cố gắng."

	Thiên Hà Chân Quân rất nhanh liền cho Lâm Tịch giới thiệu một chút Thần Cơ Các.

	"Ta dù sao cũng là cái mới vào môn, còn là điệu thấp một điểm a, ngài tùy tiện thưởng ta điểm công pháp cao cấp là được, ta yêu cầu không cao. " Lâm Tịch thẹn thùng nói.

	Thiên Hà Chân Quân một mặt bình tĩnh: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng đây, ngươi cũng cùng sở hữu nhập môn đệ tử đồng dạng, chỉ có thể chọn lựa một bộ cấp thấp công pháp."

	"Cấp thấp công pháp?"

	Lâm Tịch ẩn ẩn cảm giác đến không ổn.

	Thiên Hà Chân Quân chuyện đương nhiên: "Đương nhiên."

	"Không phải nên ngươi trực tiếp thu ta làm đồ đệ, trở thành chân truyền đệ tử, sau đó truyền thụ cho ta xâu tạc thiên công pháp, chỉ đạo ta tu luyện, giúp ta đột nhiên tăng mạnh sao?"

	Nhập môn đệ tử đồng dạng đều là ngoại môn.

	Chỉ có số rất ít có thể trực tiếp vào nội môn.

	Muốn trở thành chân truyền đệ tử càng thêm hà khắc, cần bị Thiên Tâm Điện trưởng lão cấp bậc đại lão nhìn trúng, trực tiếp thu làm thân truyền đệ tử mới được, có đôi khi mấy chục năm cũng không ra được một cái.

	Dù sao đại nhân vật cũng đều bận bịu tu luyện, ai có rảnh thu đồ đệ a.

	"Ừm? " Thiên Hà Chân Quân có chút buồn bực: "Ngươi không biết sao? Vị quý nhân kia truyền tin tới đặc địa dặn dò ta, trừ nhập môn bên ngoài không muốn cho bất kỳ trợ giúp nào, muốn để ngươi tay làm hàm nhai."

	"Cái gì! " Lâm Tịch giận đến cắn răng.

	Còn có loại sự tình này.

	Lão cha, ngươi đây không phải hố nhi tử đây nha!

	Lớn như vậy chỗ dựa ngươi còn không cho người dựa vào?

	Ngươi thật là hại chết ta rồi.

	Lâm Tịch hỏi: "Nói như vậy ngài về sau đều không thể bao bọc ta sao?"

	"Cái này. . . " Thiên Hà Chân Quân nghĩ nghĩ: "Ngươi nếu là gặp gỡ cái gì trên tu hành nan đề, ta có thể hơi chút chỉ điểm ngươi mấy lần, trừ cái đó ra, chỉ sợ không được."

	"Ta nếu là không cẩn thận vi phạm môn quy, ngài cũng không thể mắt nhắm mắt mở?"

	"Kia dĩ nhiên không phải."

	Lâm Tịch yên tâm: "Vậy thì tốt."

	"Ngươi tốt xấu là ta đưa vào môn, nếu là làm xằng làm bậy, chẳng phải là xấu thanh danh của ta? Ta sẽ đích thân ra mặt trừng trị ngươi, theo nặng xử trí, răn đe."

	"? ? ?"
Kết chương.