Chương 176 : Hoàng đế vô địch!.
Đương một cái hoàng đế hoàn toàn bất cứ giá nào, bày ra một bộ nhật tử bất quá thời điểm, kia hậu quả là phi thường kinh người.

Bình thường quan viên cùng quý tộc, trên cơ bản là không có sức phản kháng.

Xây dựng rất khó, nhưng là phá hư cùng giết chóc rất khó sao?

Đặc biệt là đem ngàn năm hoàng thống quán tính trở thành tới vũ khí tới thi triển, dùng để phá hư thời điểm.

Cái kia lực sát thương, hoàn toàn làm người sởn tóc gáy.

Toàn bộ phương nam tam tỉnh, hoàn toàn là quan không liêu sinh.

Không sai hoàng đế bệ hạ tự mình chấp chính hai năm thời gian, chẳng những không có nắm giữ Nội Các cùng Xu Mật Viện, thậm chí liền lục bộ đều không có nắm giữ.

Nhưng là, hắn trực tiếp vòng qua Nội Các, vòng qua Xu Mật Viện.

Trực tiếp vận dụng hoàng tộc thành viên, vận dụng hoạn quan, vận dụng hắc long đài.

Này ba cổ thế lực, lịch đại tới nay hoàn toàn trung thành hoàng đế, là chân chính tay sai, một khi thả ra, kiểu gì khủng bố?

Bình thường tình hình hạ, vòng qua Nội Các cùng Xu Mật Viện, trọng dụng hoạn quan cùng hắc long đài hoàn toàn là uống rượu độc giải khát, sẽ có phi thường đáng sợ hậu quả.

Nhưng là……

Có một câu danh ngôn nói được phi thường hảo.

Ta đều phải chết đói, ngươi còn cùng ta nói ăn mì ăn liền không khỏe mạnh?

Trong lúc nhất thời phương nam tam tỉnh quan viên cùng chư hầu nhóm, sôi nổi bắt đầu đào vong, từ quan mà đi.

Thừa dịp hắc long đài tay sai còn chưa tới thời điểm, chạy nhanh trốn đi.

Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ tao ương..

Không thể trêu vào, chỉ có thể trốn!

Nhưng là phàm là trốn đi quan viên, hoặc là cáo ốm quan viên, trực tiếp bãi miễn, vĩnh không tuyển dụng.

Này liền khủng bố.

Ngươi chỉ có thể đánh cuộc tương lai hoàng đế bệ hạ sẽ bị phế bỏ, nếu không vĩnh vô xuất đầu ngày.

Nhưng là, ở Mị vương loại này cấp bậc quan viên trong mắt, có lẽ tương lai hoàng đế bị phế xác suất phi thường đại, thậm chí là tất nhiên kết quả, hơn nữa cũng là bọn họ muốn nỗ lực phấn đấu kết quả.

Nhưng là ở một cái huyện lệnh, hoặc là thái thú trong mắt, dám đi tưởng tượng hoàng đế bị phế?

Nằm mơ cũng không dám tưởng!

Lôi Châu thái thú Tằng Văn Đảo, không chỉ có là Phó Kiếm Chi người, hơn nữa đã hoàn toàn nguyện trung thành Mị vương.

Cho nên, ở hắc long đài kỵ binh nhảy vào phương nam tam tỉnh thời điểm, hắn liền chạy nhanh núp vào.

Giống hắn như vậy quan viên rất nhiều.

Các châu quận, thậm chí các huyện, đã không có chủ quan, cục diện có thể hay không một mảnh đại loạn?

Cũng sẽ, cũng sẽ không!

Bởi vì duy trì xã hội trật tự chính là lại, mà không phải quan.

Làm bằng sắt lại, nước chảy quan.

Chỉ cần đại quy mô cơ sở lại viên ở, toàn bộ xã hội trật tự liền sẽ không đại loạn.

Nhưng…… Liền tính là đại loạn, thì thế nào?

Hoàng đế bệ hạ đều đã áp lên ngôi vị hoàng đế, còn sẽ để ý này đó chai lọ vại bình?

Lôi Châu thái thú Tằng Văn Đảo tránh ở ở nông thôn một cái tòa nhà lớn bên trong, nhật tử phi thường thoải mái, nhưng cũng tràn ngập thấp thỏm lo âu.

“Lão gia, như vậy nhật tử, khi nào đến cùng a?” Thê tử nói.

Lôi Châu thái thú nói: “Khi nào đến cùng? Chờ Thiên Không thư thành nhập tràng, loại này loạn cục liền kết thúc.”

Thê tử hỏi: “Vậy ngươi là có thể trở lại Lôi Châu thái thú phủ?”

Lôi Châu thái thú nói: “Thái thú phủ? Ta là khẳng định trở về không được.”

Thê tử nói: “Kia làm sao bây giờ? Gian khổ học tập khổ đọc hai mươi năm, ở quan trường phấn đấu hai mươi năm, mới làm được hiện giờ vị trí này a.”

Tằng Văn Đảo nói: “Chúng ta đã ăn Mị vương cơm, hoàng đế bệ hạ tạp chúng ta bát cơm, tương lai khẳng định ở Mị vương bên kia ăn cơm.”

Thê tử nói: “Một cái củ cải một cái hố, ta đường bá bên kia sẽ có một cái thái thú cho ngươi sao?”

Tằng Văn Đảo nói: “Thiên Không thư thành một khi kết cục, Mị vương nhất định đại thắng, kia tương lai toàn bộ phương nam tam tỉnh đều là Mị vương. Ta chẳng những có thể làm thái thú, thậm chí còn có thể làm một tỉnh tổng đốc, thậm chí càng cao vị trí, cũng chưa chắc không thể ngồi.”

Thê tử tức khắc chắp tay trước ngực nói: “Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ, hoàng đế bệ hạ nhất định phải thua, Mị vương nhất định phải thắng.”

Mà liền ở ngay lúc này.

Bên ngoài vang lên chói tai tiếng thét chói tai.

Sau đó là dồn dập tiếng vó ngựa.

Tằng Văn Đảo tức khắc sắc mặt kịch biến, tê thanh nói: “Sao lại thế này? Sao lại thế này?”

Một lát sau, mấy cái người hầu vọt tiến vào.

“Đại nhân, không hảo, không hảo, hắc long đài kỵ binh vọt vào tới.”

Tằng Văn Đảo không nói hai lời, lập tức liền phải bỏ trốn mất dạng.

Lúc này, duy nhất biện pháp cũng chỉ có thể trốn.

Sau nửa canh giờ!

Lôi Châu thái thú Tằng Văn Đảo bị hắc long đài kỵ binh đoàn đoàn vây quanh.

Hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân chậm rãi đi vào.

Nói đến cũng thật là có ý tứ, vị này trấn phủ sứ đại nhân ở hai năm trước, còn bị Thân Vô Khuyết hung hăng âm một phen, vứt bỏ sở hữu chức quan, tiến vào hắc long đài nhà tù ngồi xổm đã hơn một năm.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn cùng Lý Thế Duẫn cấu kết, hơn nữa đem Vô Khuyết sắm vai Lý Quảng Tông để vào Thiên Thủy hành cung trong vòng, cuối cùng dẫn tới hành cung nổ mạnh án phát sinh, tiếp theo Lý Thế Duẫn trở thành hắc ám học cung phản quân quân sư, vị này trấn phủ sứ đại nhân đương nhiên cũng bị liên lụy, trực tiếp tiến vào nhà tù.

Nhưng là, đương hoàng đế bí mật cùng Thân Vô Khuyết tiếp xúc lúc sau không lâu.

Lôi Đình Ân đã bị phóng xuất ra tới, chẳng qua bị hàng vài cấp, trở thành một người thiên hộ.

Mà lúc này đây!

Trực tiếp quan phục nguyên chức, khôi phục trở thành phương nam trấn phủ sứ.

Cho nên Lý Thế Duẫn thật là bị chết quá sớm.

Nếu có thể sống đến bây giờ, hắn tiền đồ như cẩm.

Xét đến cùng, mặc kệ là Lôi Đình Ân, vẫn là Lý Thế Duẫn, đều là đế đảng.

Vị này Lôi Đình Ân đại nhân, còn đã từng tham dự hãm hại quá Chi Phạn, hãm hại quá Chi Cao.

Mà hiện giờ, lại vì cứu vớt Thân Vô Khuyết, cứu vớt Thân Công gia tộc mà đại sát tứ phương.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu người.

Lúc này Lôi Đình Ân đại nhân, có vẻ vài phần dữ tợn, trên mặt nhiều một đạo vết sẹo, cơ hồ chiếm cứ nửa bên gương mặt.

Hắn đi vào Tằng Văn Đảo trước mặt ngồi xổm xuống dưới, chậm rãi nói: “Tằng thái thú, ta biết ngươi ăn chính là Mị thị cơm. Cho nên cũng liền không lãng phí thời gian, không nhiều lắm này nhất cử.”

Sau đó, hắn từ trong lòng móc ra một phần thánh chỉ.

Đây là phi thường đơn giản thánh chỉ, không có quyển trục, cũng chỉ là một trương giấy vàng, nhưng là mặt trên cái có hoàng đế bệ hạ ngọc tỷ đại ấn.

Hơn nữa càng thêm dọa người chính là.

Này phân thánh chỉ là đại quy mô bán sỉ, thống nhất cách thức.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, . . . ( chỗ trống ) mưu nghịch, tội không thể tha thứ, tru sát toàn tộc, khâm thử!

Này…… Này, này mẹ nó quá khủng bố.

Đây là làm hắc long đài tuỳ cơ ứng biến, này sẽ xuất hiện nhiều ít oan giả sai án?

Nếu Lôi Đình Ân mượn cơ hội trả thù nói, có thể mượn loại này chỗ trống thánh chỉ giết bao nhiêu người?

Sau đó, Lôi Châu thái thú trơ mắt nhìn, Lôi Đình Ân lấy ra kim sơn chi bút, muốn tại đây phân chế định cách thức thánh chỉ chỗ trống chỗ, viết thượng hắn Tằng Văn Đảo tên.

Dựa? Tên hiện viết!

Tức khắc gian!

Hắn hoàn toàn muốn dọa nước tiểu.

Điên rồi.

Hoàng đế bệ hạ đây là điên rồi sao?

Cấp chỗ trống thánh chỉ?

Đây là muốn đem quyền sinh sát trong tay quyền to, hoàn toàn giao cho Lôi Đình Ân? Giao cho hắc long đài này đó đầu sỏ?

Này…… Đây là màu đen khủng bố.

Các đời lịch đại, chẳng sợ muốn mất nước thời điểm, cũng không thể làm như vậy đi.

Tức khắc, Tằng Văn Đảo nhịn không được run rẩy nói: “Bệ hạ, này, đây là điên rồi sao? Đây là mất nước hiện ra a.”

Lôi Đình Ân chậm rãi nói: “Bệ hạ đều áp lên ngôi vị hoàng đế, ngươi còn muốn hắn ôn tồn lễ độ?”

Tằng Văn Đảo nói: “Chính là, như vậy sẽ chế tạo ra nhiều ít oan giả sai án? Sẽ uổng giết bao nhiêu người?”

Lôi Đình Ân nói: “Kia thì thế nào?”

Tằng Văn Đảo nói: “Thả ra như vậy ác ma, cho ngươi quyền sinh sát trong tay quyền to, hắn chẳng lẽ không sợ bị phản phệ sao?”

Lôi Đình Ân nói: “Đều lúc này, ai còn quản ba năm 5 năm chuyện sau đó? Này một quan không qua được, liền không có về sau.”

Sau đó, Lôi Đình Ân tiếp tục ở thánh chỉ chỗ trống chỗ viết tên.

Tằng Văn Đảo run rẩy nói: “Đừng điền, đừng điền, ta…… Ta cũng có thể nguyện trung thành hoàng đế bệ hạ a, ta cũng có thể là trung thần a.”

Lôi Đình Ân nói: “Ngươi? Không được đi? Ngươi ăn chính là Mị thị cơm, vì nịnh bợ Mị thị, thậm chí đem chính mình nguyên phối hưu, cưới Mị thị một cái thân tộc nữ tử.”

Tằng Văn Đảo ánh mắt nhìn phía tuổi trẻ kiều thê.

Nữ nhân này chỉ là Mị vương một cái xa chi mà thôi, chẳng qua cũng họ Mị.

Mấy năm trước, vì hướng Mị thị tỏ vẻ trung thành, Tằng Văn Đảo hưu rớt chính mình nguyên phối, cưới cái này Mị thị xa chi, trên quan trường thanh danh cũng hỏng rồi.

Hắn tuổi trẻ thê tử không khỏi ngạc nhiên, không biết trượng phu cái này ánh mắt là có ý tứ gì, nhưng nhìn có chút dọa người a.

Tằng Văn Đảo không nói hai lời, đột nhiên rút ra kiếm, đâm vào thê tử ngực trong vòng.

Một tiếng kêu thảm!

Vị này Mị thị xa chi chi nữ, chết thảm.

Sau đó, Tằng Văn Đảo khàn khàn nói: “Lôi Đình Ân đại nhân, ta…… Ta cũng có thể trung quân, cấp một cơ hội a.”

Lôi Đình Ân nói: “Hành, vậy ngươi lại giết một người!”

Sau đó, hắn đột nhiên vung tay lên, một người tuổi trẻ nam tử bị đẩy ra tới.

Lôi Đình Ân cả kinh.

Này…… Đây là Phó Kiếm Chi tư sinh tử a.

Phó Kiếm Chi ở Lôi Châu có một cái ngoại thất, hơn nữa sinh có mấy cái hài tử.

Tức khắc gian, Tằng Văn Đảo cả người run rẩy.

Phó Kiếm Chi ở Mị vương dưới trướng kiểu gì quan trọng?

Một khi giết hắn tư sinh tử, đó chính là không chết không ngừng chi thù, thật sự không có đường lui.

Nhưng là……

Hắn nếu không giết.

Hiện tại sẽ chết!

Lôi Đình Ân nói: “Ngươi trở lại thái thú phủ, liền ở thái thú phủ bên ngoài, đem Phó Kiếm Chi tư sinh tử công khai chém giết, ta đây liền cho ngươi một cái quay đầu lại cơ hội.”

……………………………………………………

Ngày kế!

Lôi Châu thái thú Tằng Văn Đảo ra lệnh một tiếng.

Phó Kiếm Chi ở Lôi Châu tư sinh tử, trực tiếp bị chém xuống đầu.

Vị này hưu thê cầu vinh Tằng đại nhân, đến tận đây đã không có quay đầu lại chi lộ.

“Làm tốt lắm, làm tốt lắm!” Lôi Đình Ân nói: “Kế tiếp, Tằng Văn Đảo đại nhân liền tập kết hết thảy ngươi có thể tập kết binh lực, cho dù là dân quân cũng hảo! Mấy ngày lúc sau, bình nam đại tướng quân sẽ đến tiếp thu ngươi quân đội!”

“Đương nhiên Tằng Văn Đảo đại nhân, ngươi cũng có thể lại một lần hoành nhảy phản bội bệ hạ, đi đầu nhập vào Mị vương.”

Tằng Văn Đảo quỳ xuống dập đầu nói: “Không dám, trăm triệu không dám.”

Lôi Đình Ân bỗng nhiên nói: “Ngươi có biết, đây là ngươi ngàn năm một thuở cơ hội. Bởi vì kế tiếp, Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc lập tức liền phải chỗ trống, ngươi đại khái có ba cái người cạnh tranh.”

Lời này vừa ra.

Tằng Văn Đảo cả người run lên.

Đúng vậy!

Đúng vậy!

Phó Kiếm Chi là Mị vương đáng tin, tuyệt đối không có khả năng nguyện trung thành hoàng đế.

Kế tiếp, Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc chỗ trống, kia hắn trên đỉnh đi hy vọng phi thường đại a.

Chính mình giết chết xuất thân Mị thị nữ nhân, lại giết chết Phó Kiếm Chi tư sinh tử, kia còn có đường lui sao?

Không bằng bác một bác?

Bên này, dù sao cũng là hoàng đế bệ hạ a!

Tức khắc, Tằng Văn Đảo phấn chấn nói: “Lôi Đình Ân đại nhân, hạ quan nhất định sẽ đem hết toàn lực, cùng đại nhân cùng tổ chức thịnh hội!”

Vì thế, kế tiếp vị này Tằng Văn Đảo đại nhân bộc phát ra hoàn toàn năng lực.

Không ngủ không nghỉ!

Điên cuồng áp bức sức dân, áp bức địa phương, bức bách bất luận cái gì trong mắt thế lực, giao binh, giao lương, giao bạc.

Lôi Đình Ân phi thường vui mừng, thậm chí không cười nhạo loại này hành vi.

Thế giới này nhất không thiếu, chính là như vậy đầu cơ giả.

Chẳng qua ngẫu nhiên, hắn sẽ nhớ tới Lý Thế Duẫn.

Vị này tuổi trẻ thái thú bị chết quá sớm, nếu không làm sớm nhất đế đảng chi nhất, lúc này còn có ai có thể cùng Lý Thế Duẫn cạnh tranh Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc chi vị?

……………………………………………………

Thiên đi về phía nam tỉnh Tổng đốc phủ.

Cũng chính là Lôi Châu cái này Tổng đốc phủ.

Đại hoạn quan An Đức Lộc mang theo thượng trăm tên võ sĩ, tiến vào Tổng đốc phủ trong vòng.

“Bệ hạ có chỉ, Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi tiếp chỉ!”

Thực hiển nhiên!

Phó Kiếm Chi là khẳng định không ở.

Đại hoạn quan lại liên tục hô mấy lần, như cũ không có người ra tới tiếp chỉ.

Vì thế, đại hoạn quan An Đức Lộc cất cao giọng nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi vô năng hủ bại, chính thức bãi miễn sở hữu chức quan, tước chức vì dân, khâm thử!”

Niệm xong thánh chỉ lúc sau.

Đại hoạn quan trực tiếp đem này phân thánh chỉ đặt ở Tổng đốc phủ đại đường trong vòng, nghênh ngang mà đi.

Đến tận đây!

Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc vị trí trực tiếp không ra tới.

Cùng lúc đó!

Đông Nam hành tỉnh Giang Châu, bốn tỉnh hải vận Tổng đốc phủ nội!

Càng cao cấp bậc đại hoạn quan Viên Mi, mang theo càng cao cấp bậc nghi thức, chậm rãi đi vào.

“Bệ hạ có chỉ, bốn tỉnh hải vận tổng đốc Mị Đạo Nguyên tiếp chỉ!”

Đương nhiên, Mị Đạo Nguyên căn bản là không ở nơi này.

Hô vài tiếng lúc sau, Mị Đạo Nguyên như cũ không có xuất hiện.

Chỉ có mấy cái quan lại xuất hiện.

Đại hoạn quan Viên Mi cất cao giọng nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Đông Nam bốn tỉnh hải vận tổng đốc Mị Đạo Nguyên bỏ rơi nhiệm vụ, chính thức bãi miễn sở hữu chức quan, khâm thử!”

Sau đó, đại hoạn quan đem này phân thánh chỉ đặt ở Tổng đốc phủ cao đường phía trên.

Nghênh ngang mà đi!

………………………………………………

Đương Mị thị mười vạn đại quân sát nhập Thân Công gia tộc lãnh địa thời điểm, trừ bỏ Trấn Hải Thành ở ngoài, toàn bộ Thân Công gia tộc mặt khác lãnh địa thành trì, hoàn toàn không hề có sức phản kháng, dễ như trở bàn tay đã bị chiếm lĩnh.

Nhưng là……

Đương hoàng đế hoàn toàn bất cứ giá nào, xé mở sở hữu da mặt.

Thả ra hắc long đài tay sai, thả ra đại lượng hoạn quan, đại quy mô bán sỉ thánh chỉ thời điểm.

Toàn bộ phương nam tam tỉnh, cũng cơ hồ là không hề có sức phản kháng.

Bởi vì hoàng đế bệ hạ thủ đoạn quá thô bạo.

Dao nhỏ trực tiếp hoành ở trên cổ, hoàn toàn dùng cả nhà tánh mạng uy hiếp ngươi.

Ngươi liền tính nội tâm lại hướng về Mị vương thì thế nào?!

Mị vương hiện tại có thể xuất binh cứu ngươi sao?

Cho nên, toàn bộ phương nam tam tỉnh thay đổi bất ngờ.

Hạ Viêm công tước mười vạn bình định đại quân còn không có tiến vào phương nam tam tỉnh, Trấn Bắc vương phủ mười lăm vạn đại quân càng là xa ở mấy ngàn dặm ở ngoài.

Nhưng là, toàn bộ phương nam tam tỉnh, thế nhưng sống sờ sờ tập kết ra mười mấy cổ bình định đại quân.

Đừng động này đó cái gọi là đại quân là cái gì thành phần?

Dân quân cũng hảo, xuất ngũ lão binh cũng hảo, thậm chí du côn lưu manh cũng thế.

Nhưng là, ở hoạn quan cùng hắc long đài cực đoan thủ đoạn dưới, này đó lung tung rối loạn quân đội, sống sờ sờ bị tập kết đi lên.

Hơn nữa, không ngừng hướng tới Lôi Châu tập kết.

Nhìn cái này tư thế!

Hoàng đế bệ hạ ngạnh sinh sinh muốn thấu thành 30 vạn bình định đại quân ra tới.

………………………………………………

Tức khắc gian!

Doanh Châu bên này phảng phất bị đánh mông!

Tất cả mọi người bị hoàng đế điên cuồng sợ ngây người.

Hoàng đế bệ hạ, ngươi…… Ngươi đây là không tính toán qua sao?

Ngươi đây là hướng về phía lăn lộn mất nước phương hướng đi sao?

Hoàn toàn không có bất luận cái gì thể diện.

Cũng không có chút nào văn nhã.

Múa may tổ tông cho ngươi đồ long bảo đao, điên cuồng huy trảm.

Không màng thanh danh, không màng dân sinh.

Thậm chí hoàn toàn không màng phương nam tam tỉnh quan không liêu sinh, dân chúng lầm than?

Một khi làm hoạn quan cùng hắc long đài cầm quyền?

Kia hậu quả kiểu gì kinh người?

Phó Kiếm Chi quê quán hoàn toàn bị san bằng, phần mộ tổ tiên đều bị quật.

Thậm chí Phó Kiếm Chi đã chết đi cha mẹ thi cốt, lại một lần bị kéo ra tới một lần nữa chém đầu một lần.

Này đương nhiên không phải hoàng đế bệ hạ ý chỉ, hắn không có như vậy ác thú vị.

Này hoàn toàn là hắc long đài mỗ vị đại nhân vật quan báo tư thù.

Liên tiếp tin dữ truyền đến.

Phó Kiếm Chi xanh cả mặt, trắng bệch.

“Hoàng đế đây là điên rồi sao? Hắn đây là muốn mất nước sao?” Phó Kiếm Chi tê thanh nói: “Xem hắn bình định đại quân? Có bao nhiêu du côn lưu manh? Hắc long đài tay sai, còn có những cái đó hoạn quan nhóm, có bao nhiêu người nhân cơ hội làm xằng làm bậy, này ngắn ngủn trong một tháng, chế tạo nhiều ít oan giả sai án? Giết bao nhiêu người?”

“Hắn làm như vậy, sẽ không sợ bị phản phệ sao?”

“Hắn đem hoạn quan cùng hắc long đài tay sai thả ra, trực tiếp cấp chỗ trống thánh chỉ, chẳng lẽ không sợ đem này đó lệ quỷ thả ra, về sau thu không được tràng sao?”

“Xem hắn này đủ loại hành vi, nào một loại không phải hôn quân việc làm? Nào giống nhau không phải bạo quân việc làm?”

Mị vương chậm rãi nói: “Lúc ấy Đại Ly vương vốn là phải hướng hoàng đế xưng thần, xưng là phiên thuộc quốc. Kết quả bởi vì Thiên Không thư thành áp lực, sửa vì huynh đệ quốc gia, hơn nữa làm hoàng đế tới biên cảnh tham gia cùng Đại Ly vương hội minh đại điển. Hắn có tức giận sao? Hắn có nổi điên sao?”

Ở đây mọi người lắc đầu.

Mị vương đạo: “Lúc ấy đối mặt loại này nhục nhã, hắn đều không có nổi điên, cũng không có bão nổi. Hiện tại chúng ta là muốn đi diệt Thân Công Ngao, là muốn đi diệt Thân Vô Khuyết. Các ngươi cảm thấy hắn sẽ bão nổi, nổi điên sao?”

“Lúc ấy hắn bản nhân gặp nhục nhã thời điểm, còn hiểu đến vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau. Mà hiện tại, ngược lại bão nổi nổi điên? Các ngươi tin sao?”

Đương nhiên không tin!

Mị vương chậm rãi nói: “Trong tay hắn bài không nhiều lắm, nhưng là lại muốn đem này đó bài dùng đến mức tận cùng! Hắn quyết định đấu tranh, liền hoàn toàn đấu tranh rốt cuộc! Hắn đây là phải cho Thiên Không thư thành xem!”

“Khoảng cách phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, đã càng ngày càng gần. Mà hoàng đế bệ hạ biểu hiện ra tuyệt đối ý chí, thậm chí không tiếc mất nước cũng muốn đánh nội chiến ý chí. Không tiếc bị người mắng thành hôn quân, mắng thành bạo quân, cũng muốn chiến đấu rốt cuộc tuyệt đối ý chí.”

“Tại đây loại thời khắc, các ngươi là sợ hãi một cái ôn tồn lễ độ thông minh cơ trí quân tử hoàng đế? Vẫn là sợ hãi một cái kẻ điên?”

Mọi người trầm mặc.

Đương nhiên không cần nhiều lời.

Hiện tại mọi người phản ứng, chứng minh rồi hết thảy.

Đại gia sợ hãi kẻ điên.

“Ở đấu tranh trung, ai để ý đến càng nhiều, ai đã bị động.” Mị vương đạo: “Ở hoàng đế xem ra, phương nam tam tỉnh vốn là không có được đến hắn hoàn toàn khống chế, hắn sẽ để ý đối phương nam tam tỉnh phá hư sao?”

“Hắn ở hướng Thiên Không thư thành biểu đạt chính mình tuyệt đối ý chí, chẳng sợ gặp phải phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, chẳng sợ mất nước, chẳng sợ bùng nổ đại nội chiến, hắn cũng muốn giữ được Thân Công gia tộc, giữ được Thân Vô Khuyết.”

“Hiện tại liền nhìn Thiên Không thư thành, có phải hay không có thể thừa nhận đại nội chiến đại giới? Có nguyện ý hay không thừa nhận phương đông thế giới hoàn toàn xé rách đại giới.”

“Hoàng đế này nhất chiêu, đập nồi dìm thuyền, đoạn tuyệt đường lui!”

Lý Kim Thủy run rẩy nói: “Kia…… Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền tùy ý hoàng đế như vậy làm xằng làm bậy sao?”

Mị vương đạo: “Ha hả! Bằng không thế nào? Hiệu lệnh thiên hạ, cử binh mưu phản, thanh quân sườn? Vẫn là hành phế lập việc, đem hoàng đế phế đi? Làm ai đi phế a?”

Đúng vậy!

Phế hoàng đế, là yêu cầu chiến lược bố trí, là yêu cầu thời gian, không phải một sớm một chiều chi công.

Thiên Không thư thành đi phế sao?

Ít nhất đến bây giờ mới thôi, thánh chủ còn không có phế lập hoàng đế thần thánh quyền lực.

Làm Thái Hậu hạ ý chỉ đi phế bỏ hoàng đế sao?

Nàng lão nhân gia nhưng thật ra có thể.

Nhưng cũng yêu cầu thời gian!

Ít nhất yêu cầu Thái Hậu cùng Thiên Không thư thành thánh chủ liên thủ, mới có thể hoàn thành phế lập việc.

Nhưng, hoàng đế là Thái Hậu thân sinh nhi tử.

Phàm là có một đường hy vọng, Thái Hậu sẽ phế bỏ chính mình nhi tử sao?

Lúc ấy bởi vì Thân Vô Khuyết việc, Thái Hậu có thể hạ ý chỉ triệu hoàng đế hồi cung, làm Thân Vô Ngọc suất lĩnh đại quân đi tấn công Bạch Cốt lãnh.

Đó là ở Thái Hậu xem ra, Thân Vô Khuyết không đáng giá nhắc tới, nàng có thể hạ ý chỉ triệu hồi hoàng đế.

Nhưng là, hiện tại hoàng đế đem ngôi vị hoàng đế áp lên đi?

Làm Thái Hậu, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không đến muốn mất nước thời điểm, nàng sẽ đem thân sinh nhi tử đẩy hướng tuyệt lộ sao?

Sao có thể?

Cho nên đương hoàng đế bệ hạ đem ngàn năm hoàng thống trở thành vũ khí, điên cuồng tiêu hao quá mức thời điểm, cơ hồ là vô giải.

Mị Hoàn nói: “Thiên Không thư thành, vì sao còn không tỏ thái độ?”

Vấn đề này mới vừa hỏi ra tới, Mị Hoàn liền nhịn không được tự giễu một chút.

Hắn nội tâm biết đáp án.

Thiên Không thư thành đương nhiên cũng không muốn phương đông thế giới quyết liệt.

Toàn bộ Thiên Không thư thành tương lai thời gian, khẳng định sẽ bày mưu lập kế, sẽ vận dụng đại lượng chính trị tài nguyên, nghĩ cách phế bỏ hoàng đế.

Nhưng…… Đây là một sớm một chiều có thể hoàn thành sao?

Không đến vạn bất đắc dĩ, Thiên Không thư thành không muốn nhìn thấy đế quốc phát sinh đại nội chiến, càng thêm không muốn làm người trong thiên hạ nhìn đến hoàng đế cùng Thiên Không thư thành hoàn toàn quyết liệt.

Cho nên……

Thiên Không thư thành duy nhất ý chí.

Chính là hy vọng Mị thị gia tộc quân đội, trong thời gian ngắn nhất đánh hạ Trấn Hải Thành, tiêu diệt Thân Công gia tộc, giết chết Thân Vô Khuyết.

Như vậy hoàng đế làm hết thảy, đều là vô dụng công.

Hiện tại bãi ở Mị vương trước mặt, chỉ có thể ở hoàng đế bình định đại quân đã đến phía trước, đánh hạ Trấn Hải Thành, tiêu diệt Thân Công gia tộc.

Nhưng là……

Thân Công gia tộc vây công Trấn Hải Thành, đã mười ngày.

Đại trượng vô cùng kịch liệt.

Mị thị gia tộc quân đội, tre già măng mọc, không chút nào sợ chết, điên cuồng tiến công.

Nhưng là ít nhất đến bây giờ mới thôi!

Còn không có đánh hạ Trấn Hải Thành.

Hơn nữa, hoàng đế đã dùng cự điêu, hướng Trấn Hải Thành không vận bốn cái tông sư cấp cường giả.

Muốn dùng võ nói giải quyết vấn đề, cũng hoàn toàn trở nên không có khả năng.

Lý Kim Thủy khàn khàn nói: “Chúng ta không phải có bí mật quân đoàn sao? Sức chiến đấu phi thường cường bí mật quân đoàn, có thể đầu nhập Trấn Hải Thành chi chiến.”

Mị vương trầm mặc.

Mị Hoàn trầm mặc.

Bí mật này quân đoàn hiện tại dùng hết.

Kia về sau dùng cái gì?

Về sau chân chính muốn cho Mị vương thành tựu thần thoại đại chiến, dùng cái gì?

Hơn nữa Mị vương còn có một cái phi thường không thể cho ai biết tâm tư.

Hắn yêu cầu bức Thiên Không thư thành nhập tràng!

Nếu không hắn đơn độc đối mặt hoàng đế, áp lực thật sự quá lớn.

Nhưng là, lời này hắn không thể nói.

Thậm chí, Trấn Hải Thành chiến trường bên kia cũng không thể chút nào chậm trễ.

Còn muốn biểu hiện ra mười vạn đại quân, không chút nào sợ chết, điên cuồng tiến công sự thật ra tới.

Nhưng là…… Ở Mị vương sâu trong nội tâm.

Lúc này, không vội đánh hạ Trấn Hải Thành.

Một khi nhanh chóng đánh hạ Trấn Hải Thành, tiêu diệt Thân Vô Khuyết.

Kia…… Thiên Không thư thành liền sẽ không kết cục cùng hoàng đế quyết đấu.

Thiên Không thư thành, liền sẽ dùng điều đình giả thái độ tiến vào cái này đấu tranh tràng, sẽ trở nên phi thường siêu thoát.

Mà Mị vương cùng hoàng đế, liền sẽ tiến vào đại lượng tài nguyên tiêu hao.

Mị vương đối mặt Thiên Không thư thành thời điểm, sẽ phi thường bị động.

Mà một khi Thiên Không thư thành nhập tràng, kia Mị vương liền có thể tránh ở Thiên Không thư thành thật lớn bóng ma lúc sau, không cần trực tiếp đối mặt hoàng đế.

Lúc này!

Mị vương ngược lại sợ hãi một sự kiện.

Đó chính là Phó Thải Vi bên kia quá mức với xuất sắc, trực tiếp bình ổn Đại Ly vương quốc nội loạn, làm Đại Ly vương lập tức xuất binh hai mươi vạn bắc thượng!

Bởi vì thế cục đã thay đổi.

Phía trước sở làm hết thảy, chính là vì cấp hoàng đế chế tạo áp lực cực lớn, làm hắn từ bỏ Thân Vô Khuyết, làm hắn ngồi xem Thân Công gia tộc diệt vong.

Nhưng là hiện tại……

Hoàng đế đã ra tay, hơn nữa không để đường rút lui ra tay.

Cho nên hiện tại đấu tranh chi cân bằng, muốn nắm giữ đạt được không chút nào kém.

Đánh hạ Trấn Hải Thành, không thể quá nhanh, nếu không Thiên Không thư thành liền không dưới tràng.

Nhưng là đánh hạ Trấn Hải Thành cũng không thể quá chậm, bởi vì Đông Di đế quốc chiến trường kịch biến, có lẽ thực mau liền sẽ đã đến.

Đánh hạ Trấn Hải Thành thời cơ, muốn tạp ở Thiên Không thư thành nhập tràng lúc sau, Đông Di đế quốc chiến trường kịch biến, phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn phía trước.

Thời gian này, quá khó nắm giữ.

Hơn nữa Đại Ly vương quốc đại quân bắc thượng, cũng muốn tạp đến phi thường phi thường tinh chuẩn.

Cũng muốn chờ đến Thiên Không thư thành nhập tràng tỏ thái độ lúc sau, Đại Ly vương quốc quân đội mới có thể bắc thượng.

Nhưng việc này, hắn tuyệt đối không thể viết mật tin cấp Phó Thải Vi, chỉ có thể dựa Phó Thải Vi chính mình phỏng đoán.

Hiện tại cục diện.

Mị vương nếu muốn hết mọi thứ biện pháp, bức bách Thiên Không thư thành nhập tràng.

Nhưng là, hắn lại không thể có bất luận cái gì rõ ràng động tác, không thể biểu hiện ra hắn đối Thiên Không thư thành có bất luận cái gì bức bách.

Hơn nữa loại này tâm tư, cũng không thể cùng bất luận kẻ nào nói, chẳng sợ nửa cái tự đều không thể đầu ra tới.

Này quả thực quá khó khăn.

Hơn nữa đối hắn chiến lược định lực, khảo nghiệm quá lớn.

Thiên Không thư thành thế nào mới có thể kết cục?!

Đó chính là Mị vương đại quân nguy ở sớm tối, mắt thấy liền phải thua, mắt thấy hoàng đế liền phải đại hoạch toàn thắng.

Đến lúc đó, Thiên Không thư thành liền nhất định phải kết cục.

Mà Thiên Không thư thành một khi kết cục!

Như vậy tái nhập sử sách kịch biến, chính thức phát sinh!

Cho nên Thân Vô Khuyết phán đoán đến phi thường chính xác.

Lúc này đây Trấn Hải Thành chi chiến, sẽ phi thường phi thường kịch liệt, phi thường huyết tinh.

Nhưng…… Trấn Hải Thành chi chiến, lại không phải quan trọng nhất.

Lúc này đây chân chính quyết chiến, ở chỗ chính trị, mà không phải quân sự.

…………………………………………………………

Liền tại đây loại cực độ nôn nóng trạng thái trung!

Tháng tư mười lăm ngày!

Hoàng thất thống soái Hạ Viêm công tước, dẫn dắt mười vạn đại quân, chính thức tiến vào Thiên Thủy hành tỉnh!

Cùng lúc đó!

Hắc long đài cùng hoạn quan thế lực, ở dài đến hơn hai tháng kinh doanh trung, ở phương nam tam tỉnh thấu thành bình định đại quân, cũng ở Lôi Châu hoàn thành tập kết.

Này chi đại quân thành phần phi thường phức tạp, có dân quân, có xuất ngũ lão binh, cũng có du côn bang phái.

Nhưng mặc kệ thế nào? Ở hoàng đế bệ hạ đại lượng chỗ trống thánh chỉ hạ, này chi bình định đại quân chính là tập kết đi lên, ít nhất mười lăm vạn trở lên.

Tháng tư 23 ngày!

Phương nam tam tỉnh bình định đại quân cùng Hạ Viêm công tước mười vạn đại quân hoàn thành hội hợp.

Hoàng đế hạ chỉ!

Đại quân nam hạ Trấn Hải Thành bình định!

Hạ Viêm công tước suất lĩnh đại quân 26 vạn, được xưng 40 vạn!

Mênh mông cuồn cuộn hướng tới Trấn Hải Thành sát đi!

Cùng lúc đó!

Trấn Bắc vương phủ Lệ Chiến thế tử, suất lĩnh mười lăm vạn bắc quân, tiếp tục nam hạ, không chút nào dừng lại, tràn ngập tuyệt đối ý chí!

Kinh thiên động địa đại quyết chiến, chạm vào là nổ ngay!

Trận này kinh thiên động địa đại đấu tranh, tiến vào cuối cùng cao trào!

…………………………………………
Kết chương.