Điều tra tổng cục.

	Lòng đất quảng trường.

	Jacob đứng ở 'Nhà triết học' Sitos sau lưng, kính nể mà nhìn trung tâm quảng trường trên đài đá cắm ngược một thanh tàn tạ trường mâu.

	Ở trường mâu mũi mâu vị trí, còn lưu lại không biết tên vết máu.

	'Không thể biết cấp' quỷ vật —— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Nó liền như vậy đường hoàng đặt tại điều tra tổng bộ lòng đất lối vào trên quảng trường, để mỗi một cái người tiến vào đều có thể nhìn thấy nó.

	Cùng lúc đó, cái này thần kỳ vật phẩm cũng là toàn bộ điều tra tổng cục phong ấn hạt nhân, có thể nói cả tòa cục điều tra lòng đất nhà giam bên trong giam giữ vô số thần kỳ vật phẩm, tà tín đồ, Linh giới sinh vật, Ô nhiễm thể. . . Đều dựa vào 'Thái Dương vương chi mâu' vị cách, mạnh mẻ áp chế đi xuống.

	Sở dĩ quang minh chính đại bãi ở bên ngoài, là bởi vì cái này vật phẩm có kỳ dị đặc tính.

	Không có được đến nó tán thành người , căn bản không cách nào tiếp xúc nó, càng không cần phải nói cầm lấy chiến đấu.

	Từ mấy trăm năm trước cho tới bây giờ, đã không biết có bao nhiêu lẫn vào cục điều tra tà tín đồ, dùng tính mạng nghiệm chứng cái này điều quy tắc thép!

	Điều tra tổng cục cũng vui vẻ phải dùng nó làm mồi, câu ra từng vị không sợ chết cuồng tín đồ.

	Lúc này, Sitos trên người mặc đơn giản trường bào, đứng ở bệ đá trước, thật lâu trầm mặc.

	"Jacob đổng sự, có báo cáo mới nhất."

	'Dạ Nữ Vu' Fiona chân thành từ trong bóng tối cất bước mà đến, dùng êm tai dường như hoàng oanh giống như tiếng nói nói.

	"Có liên quan với cái kia Sothoth tiểu tử manh mối?"

	Jacob xoay người hỏi.

	"Vẫn không có, là mặt khác một cái vụ án, tuy rằng trước mắt thương vong không lớn, nhưng nguy hại khả năng khá là nghiêm trọng." Fiona đem đường Mary giáo đường chuyện ngắn gọn nói một lần: "Tuy rằng Vakdo Eyam đã bị giết, tà tín đồ tế đàn cũng bị phá huỷ. . . Nhưng hiện trường lưu lại mặt khác một cái Phi phàm giả vết tích, hắn trả cho chúng ta lưu lại manh mối, không, phải nói là đường đánh dấu, nhắm thẳng vào 'Dục Linh giáo phái', cái này giáo phái có lẽ liền giấu tại Thánh Linh giáo bên trong, cùng thành phố Lotson vụ án như thế. . . Đồng thời, nó khả năng nắm giữ một cái tà ác miện hạ trốn tại hậu trường. . ."

	Fiona đề nghị: "Xét thấy 'Dục Linh giáo phái' nắm giữ một loại lợi dụng máu tươi ký kết khế ước bảo mật nghi thức, ta đề nghị đối với Pulmaus tất cả Thánh Linh giáo Thần chức giả tiến hành thứ hai loại phân biệt, lúc cần thiết có thể lấy thứ ba loại. . . Thành phố Lotson giáo huấn nói cho chúng ta, bình thường thứ nhất loại phân biệt khả năng đã lạc hậu tại thời đại, bị những kia bí ẩn tổ chức tìm ra phương pháp ứng đối."

	"Thứ hai loại phân biệt động tĩnh quá lớn, khả năng cần bắt đầu dùng cái kia vài món đặc thù thần kỳ vật phẩm. . . Mà thứ ba loại phân biệt, càng cần phải trực tiếp đem người mang tới điều tra tổng cục." Jacob nhíu nhíu mày: "Ta có thể phê chuẩn, đối với khả nghi nhân viên thần chức tiến hành thứ hai loại phân biệt, vị kia bán cái mông Ferret các hạ không dám nói gì."

	Ngoại giới vẫn có nghe đồn, Thánh Linh giáo giáo hoàng Ferret cùng quốc vương Arthur lục thế có vượt qua bình thường hữu nghị quan hệ thân mật, chỉ là vẫn không thể chứng thực.

	Nhưng Jacob biết, đây là thật sự, Ferret tướng mạo anh tuấn, chính khi thịnh niên, cùng quốc vương bệ hạ lại là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, giao tình rất tốt, ở xã hội thượng lưu bên trong cụ có nhất định sức ảnh hưởng.

	Mà Jacob vốn là đối với đối phương lần trước ở thành phố Lotson can thiệp cục điều tra làm việc có chút bất mãn, lần này quyết định không còn nể tình.

	" 'Dục Linh giáo phái' ?"

	Lúc này, vẫn giống như điêu khắc Sitos bỗng nhiên mở miệng.

	"Các hạ có gì chỉ thị?"

	Jacob cùng Fiona cùng nhau khom người hỏi dò.

	"Này sự kiện liên luỵ rất sâu. . ." Sitos tựa hồ biết một ít nội tình: " 'Dục Linh giáo phái' ở Pulmaus thế lực rất lớn, cục điều tra biết đến từ lâu, nhưng điều tra vẫn chịu đến lực cản. . ."

	"Cùng 'Câu lạc bộ Huyết Y' cùng với 'Phòng đấu giá Hắc Khô Lâu' như vậy, sau lưng có rất nhiều quý tộc chống đỡ sao?" Jacob cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Điều tra tổng cục tuy rằng ở thần bí giới bên trong tiếng tăm rất lớn, trên thực tế lại chỉ là vương quốc một cái bộ ngành.

	Nếu là vương quốc quyền lực một phần, liền tất nhiên chịu đến khống chế!

	Bất luận là cung Mithras, vẫn là Thượng nghị viện, đều có thể đối với cục điều tra gây ảnh hưởng.

	Cung Mithras trước tiên không nói, Thượng nghị viện do thế tập quý tộc đảm nhiệm, những quý tộc kia ở trong, tuyệt đối có mở ra thứ sáu nguyên chất miện hạ tồn tại.

	Phương diện này, Hạ nghị viện cùng các cấp hội nghị quyền lực liền muốn yếu một ít, bọn họ dù sao chỉ là quý tộc đẩy ra người phát ngôn, tuy rằng trong đó không thiếu đại phú hào đại thương nhân, nhưng cổ lão các quý tộc tự có kiêu ngạo, càng sẽ không đem chân chính thần bí truyền thừa cùng người hạ đẳng chia sẻ.

	"Không, lực cản đến từ cung Mithras, đến từ gia tộc Sodom." Sitos đáp lại nói.

	"Vương thất? Quốc vương bệ hạ cùng Ferret. . . Giáo hoàng có vấn đề?" Fiona kinh ngạc nói: "Cái kia Thánh Linh giáo bên trong giấu diếm hủ bại, khả năng vượt qua chúng ta tưởng tượng. . . Bọn họ tại sao phải làm như vậy? Invensys là bọn họ quốc gia, Pulmaus cư dân cũng là bọn họ con dân. . ."

	"Những kia các miện hạ đã sừng sững tại thần bí giới đỉnh điểm, vẫn như cũ khó có thể lâu dài tồn thế, ngoại trừ đẩy ra cái kia phiến cánh cửa trường sinh ở ngoài, có thể có cái gì theo đuổi đây?" Sitos thở dài nói: "Lục sâm bá tước tái hiện, bất luận là phục sinh vẫn là một lần nữa sinh động, đều đại diện cho một chuyện —— cánh cửa trường sinh đã mở! Tất cả miện hạ, đều sẽ bắt đầu thử nghiệm bứt lên trước 'Trường sinh' nguyên chất cửa lớn, đây là đại thế, không cách nào nghịch chuyển đại thế!"

	Jacob cùng Fiona một trận nghẹt thở, giống như nhìn thấy đại thời đại hàng lâm mở màn.

	"Vì lẽ đó. . . Thượng nghị viện cùng cung Mithras đối với yêu cầu của chúng ta chỉ có một cái, nắm lấy Lục sâm bá tước bố cục vết tích. . . Một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả' ảnh hưởng quá to lớn, hắn vị kia hậu duệ —— Aaron Yuggoth đã tới Pulmaus, tại sao còn không tìm ra đến?"

	Sitos ánh mắt quét về phía hai vị cục điều tra cao tầng.

	"Từ khi 'Tượng mộc chi hoàn' cứ điểm bị phát hiện sau khi, chúng ta liền mất đi Aaron Yuggoth manh mối. . ."

	Fiona khẽ khom người: "Hắn khả năng làm ngụy trang. . . Chúng ta chính đang tại bài tra tất cả nghi giống bị Ác Linh bám thân Phi phàm giả. . . Nhưng Invensys thực sự quá to lớn, có tới năm trăm vạn nhân khẩu, nếu như hắn hướng về ngoài nội thành thậm chí phế nội thành trốn, chúng ta rất khó bắt được hắn manh mối."

	"Bói toán phương diện, 'Pháo hoa' nữ sĩ đã khôi phục như cũ, nếu như chúng ta xin nàng không tiếc đánh đổi cùng 'Sách Tiên đoán' phối hợp. . . Có lẽ có thể đột phá 'Trường Sinh giả' quấy rầy. . ."

	Jacob thở dài nói.

	'Pháo hoa' nữ sĩ là cục điều tra bên trong thần bí nhất bói toán đại sư, chân thân xưa nay không đi ra điều tra tổng cục phạm vi, thời khắc nằm ở 'Thái Dương vương chi mâu' che chở cho , bởi vì nàng một khi ra ngoài, tất nhiên gặp phải điên cuồng ám sát!

	Mà 'Sách Tiên đoán' là một cái có thể dự đoán tương lai 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm, nhưng đánh đổi rất lớn, nhất định phải do thầy bói toán mới có thể bắt đầu dùng.

	Mỗi một lần sử dụng, đều là đang tiêu hao 'Pháo hoa' nữ sĩ sinh mệnh!

	"Không được, không thể như vậy!"

	Fiona lập tức phản bác: " 'Pháo hoa' nữ sĩ đã làm vì cục điều tra trả giá quá nhiều. . ."

	"Một tháng!"

	Sitos thở dài nói: "Cục điều tra nhiều nhất lại chống lại áp lực từ bên ngoài một tháng. . ."

	Fiona cùng Jacob liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt dần dần chuyển thành kiên định.
Kết chương.