Chương 9 : Chưa quyết định quá khứ.
Kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn sau nửa tháng, tân sinh thành phố Gotham, Wayne trang viên. Ở nơi này trận sự kiện lớn trong cũng không có làm trí nang đoàn phát huy tác dụng của mình, mà là cuốn vào đến cùng cha mẹ mình chấp niệm hóa thân Song Sinh Vong Linh chiến đấu Người Dơi, Bruce · Wayne cũng từ hôn mê tỉnh lại. Ở Bruce tỉnh lại mấy giây, một mực đang chiếu cố hắn lão quản gia Alfred cũng xuất hiện trong phòng ngủ.

	"Thật cao hứng ngươi bình yên vô sự, Bruce lão gia."

	Làm Alfred lúc tiến vào, Bruce cũng nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, đưa lưng về phía hắn.

	"Ta hôn mê bao lâu, Alfred."

	"Nửa tháng, ta cùng phu nhân Talia, phu nhân Selena ở phạm tội ngõ tìm được ngươi, tình huống không phải rất tốt."

	"Ta bị thương, ta nhớ được."

	"Đúng vậy Bruce lão gia, từ chúng ta phát hiện hiện trường đến xem, ngươi bị thương không nhẹ, nhưng vấn đề là ở khi chúng ta vì ngươi kiểm tra thời điểm, trên người ngươi cũng không có vết thương. Ở đem ngươi mang về động dơi thời điểm, chúng ta cũng làm cho ngươi toàn thân kiểm tra, bên trong cơ thể ngươi cũng không có bất kỳ độc tố hoặc là làm mìn nổ chậm tồn tại vật, ngươi chẳng qua là rất suy yếu."

	Alfred cũng đem lúc ấy nhóm người mình phát hiện Bruce tình huống nói một lần, nhìn trước mắt Bruce lớn lên, lại ở hắn làm Người Dơi đời sống trong một đường trợ giúp hắn lão nhân, hắn đã sớm thường thấy các loại quỷ dị chuyện. Ở ứng đối với phương diện này bên trên kinh nghiệm không hề so Bruce chênh lệch, cho nên Alfred rất rõ ràng, vô luận trận kia không ai biết đến chiến đấu kết quả là người nào thắng, đối với Bruce mà nói đều không phải là một chuyện tốt.

	"Hết thảy đều có khỏe không, Bruce lão gia?"

	"Đúng vậy, Alfred, hết thảy đều rất tốt."

	Đưa lưng về phía lão quản gia, Bruce cũng không có nói ra ở phạm tội ngõ hẻm trong chiến đấu hết thảy, vô luận là cùng Song Sinh Vong Linh chiến đấu, hay là ở cuối cùng bị Song Sinh Vong Linh đem N kim loại cắm vào trong cơ thể mình chỗ đã thấy huyễn tượng, kia sáu cái đọa lạc bản thân, cũng không có nói, thành trong lòng hắn bí mật.

	Dĩ nhiên, cái này không có nghĩa là hắn liền ngồi chờ chết , những thứ kia ở trong đầu của mình hiển hiện ra huyễn tượng, là để cho hắn sợ hãi ngọn nguồn lúc, cũng là đầu mối, hắn muốn làm chính là mau sớm tìm được mất tích Song Sinh Vong Linh, ngăn cản trường hạo kiếp này đến, chẳng qua là trước lúc này, hắn cũng không tính nói cho bất luận kẻ nào liên quan tới chuyện này hết thảy. Hai người ở phòng ngủ trầm mặc chút ít, hồi lâu, Bruce lúc này mới đánh vỡ yên lặng.

	"Cho nên, hết thảy đều kết thúc phải không, Alfred."

	"Đúng vậy, thành phố Gotham cũng không có ở lần này sự kiện lớn trong xuất hiện quá nhiều hỗn loạn, cảnh sát làm cảnh sát chuyện, phủ thị chính bên kia cũng không có dừng lại tai sau xây dựng lại công tác, Wayne quỹ tài chính cũng đang vận hành, cũng ở đây vì thành phố Gotham xây dựng lại giúp một phần sức. Nói thật, Bruce lão gia, liền trước mắt thành phố Gotham biểu hiện hết thảy đến xem, ngươi làm được , thành phố Gotham thật thu được tân sinh, vô luận thị dân còn là cảnh sát, đều ở đây đi về phía trước, có lẽ, có lẽ ngươi làm Người Dơi ngày đã kết thúc!"

	Nói đến phần sau, lời của lão nhân cũng tăng thêm mấy phần, giọng điệu cũng có mấy phần run rẩy. Hắn đây là cao hứng, bởi vì hắn quá rõ bản thân chỗ phục vụ gia tộc này, trước mắt bản thân cái này chỗ nuôi dưỡng lớn lên người vì tòa thành thị này bỏ ra bao nhiêu, cha mẹ, hài tử, người yêu, sinh mạng, những thứ này vốn nên một người bình thường có hết thảy hắn cũng hi sinh , chỉ vì tòa thành thị này có thể trở lại vốn có dáng vẻ.

	Bây giờ, tòa thành thị này biểu hiện ra hết thảy cũng coi là đáp lại hắn làm hi sinh, cho hắn biết, đây hết thảy là có đáp lại, có hồi báo. Làm như vậy một trưởng giả, làm đem nuôi lớn, coi như con đẻ Alfred chỉ còn lại một cái kỳ vọng. Chính là Bruce · Wayne vượt qua Bruce · Wayne sinh hoạt, mà không còn là cái đó đeo Bruce · Wayne mặt nạ Người Dơi!

	"Đúng vậy a, là nên kết thúc , Helena, Damian có phải hay không sắp tan học?" Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Bruce đáp lại Alfred, đồng thời cũng hỏi bản thân hai cái này còn đang đi học con cái.

	Alfred sững sờ, có chút không có sờ rõ ràng chính mình lão gia mạch môn, nhưng vẫn là thành thật trả lời: "Đúng vậy, Damian thiếu gia cùng tiểu thư Helena cũng nhanh đến tan học thời gian, Selena phu nhân cùng phu nhân Talia đã đi đón bọn họ, Bruce lão gia?"

	Đang ở Alfred nghi ngờ thời điểm, Bruce cũng bắt đầu từ trong tủ treo quần áo lấy ra trang phục chính thức cho mình đổi lên.

	"Nếu là tan học, hôm nay vừa lúc là cuối tuần, không lý do chỉ có mẫu thân của mình đi đón bọn họ mới đúng, làm vì phụ thân ta cũng nên xuất tịch, bọn họ là con của ta, cái này không có gì có thể giấu diếm."

	Thay xong quần áo, Bruce cũng chuẩn bị ra cửa, mà Alfred làm trưởng giả, mặc dù kinh ngạc với tỉnh dậy lão gia đột nhiên đổi tính, vậy mà mong muốn trực tiếp đi đón bản thân hài tử tan học. Nhưng ở trong lòng, hắn cũng là cao hứng , đồng thời cũng biết một khi Bruce làm như vậy sẽ cho tòa thành thị này mang đến như thế nào ảnh hưởng. Làm thành phố Gotham thượng lưu nhân vật trong thượng lưu nhân vật, Bruce · Wayne sức ảnh hưởng quốc tế cũng không so một nước lãnh đạo chênh lệch đi nơi nào, ở nơi này tư bản quốc gia trong.

	Lời nói lật tay thành mây trở tay thành mưa cũng không quá đáng, hắn phát cái lời, một ít nước nhỏ lãnh đạo liền phải ở đó run lẩy bẩy, như sợ vào ở ở bản thân trong nước Wayne xí nghiệp công ty con một rút ra, liền để cho quốc gia mình kinh tế đổ sụp một nửa. Mà làm cá nhân, đề tài của hắn cũng không so với mình nắm giữ tập đoàn ít, gần bốn mươi tuổi, bởi vì làm Người Dơi duyên cớ, thân thể của hắn khỏe mạnh cùng bò vậy, không, ngưu cũng không có hắn khỏe mạnh.

	Điểm nhan sắc đánh cái 80 phân, khí chất max điểm, vóc người lại to cao vạm vỡ, càng quan trọng hơn là, hắn chưa lập gia đình! Ít nhất ở trước mắt quốc tế trong tin tức, Bruce · Wayne chính là chưa lập gia đình. Như vậy một hoàn mỹ, đỉnh xứng thậm chí có thể nói vô địch kim cương Vương lão ngũ, lại ở tình yêu xem phương diện cũng không có có cái gọi là môn hộ chi kiến, như vậy một hương bột bột, tuyệt đối là toàn bộ chưa lập gia đình phái nữ muốn nhất người chung chăn gối.

	Dù là trước hắn làm tay chơi ở các cái lĩnh vực câu đáp quá không ít nữ tính, cũng không cách nào ngăn cản các nàng đối Bruce · Wayne theo đuổi. Tay cầm số tiền lớn, vóc người lỗ võ lại mạnh mẽ, trên giường là một tay hảo thủ, dưới giường càng không cần phải nói, một người như vậy, không so với cái kia tuổi tác so với mình cha còn lớn hơn, vẫn còn ở kia cho mình tạo không tốn tâm, không xem mặt lão vật thơm không?

	Nhưng hôm nay, nếu là tuôn ra triệu triệu phú ông Bruce · Wayne đã có một đôi trai gái, mà còn có hai cái hồng nhan tri kỷ? Alfred có thể tưởng tượng, 24 giờ bên trong, vô luận là thành phố Gotham hay là quốc tế trong vòng giải trí, sẽ nhấc lên như thế nào bão táp. Những thứ kia biết Selena cùng Talia hai cái này cho Bruce · Wayne sinh ra hài tử nữ sĩ sẽ tạo thành một chi quân đội, trực tiếp máy bay thuê bao tới Gotham đánh lén hai vị này phu nhân.

	Alfred ngược lại không phải là lo lắng hai vị phu nhân an toàn, hắn là sợ hai vị phu nhân một giết hưng khởi, đến lúc đó bản thân dọn dẹp trang viên sẽ rất phiền toái, chính mình cũng như vậy già rồi, cũng nên thông cảm hạ người lớn tuổi hoạt động lượng .

	"Như vậy Bruce lão gia, ngài tính cao điều đăng tràng sao?"

	"Không, Alfred, đây chỉ là một gia đình tụ hội, khiêm tốn một chút liền tốt, ta đi nhà để xe mở chiếc kia Maybach là được rồi."

	Dứt lời, đánh tốt cà vạt Bruce cũng ra cửa, mà ở phòng ngủ trước cửa sổ, nhìn chiếc kia màu đen gia trưởng Maybach 62 lái rời trang viên, lão nhân cũng bất đắc dĩ thở dài.

	"Ừm, là thật thật khiêm tốn, ta cũng lớn như vậy số tuổi, liền không thể cho ta chỉnh chút người lớn tuổi nên có hoạt động sao? Ai ~" một tiếng thật dài than thở, lão nhân ở an ủi hơn, cũng bắt đầu bận rộn từ bản thân làm Wayne trang viên quản gia nên có công tác, nếu Bruce lão gia nói đây là một cái kín tiếng gia đình tụ hội, như vậy vô luận chuyện này cuối cùng sẽ đưa tới một kết quả như thế nào, ít nhất ở nơi này 24 giờ bên trong, toàn bộ thấy được đây hết thảy người liền nên là người mù, người điếc cùng câm.

	Đồng thời, Alfred cũng mơ hồ cảm thụ một ít địa phương không đúng, hắn không phải không thích thấy cảnh này, thấy được làm Người Dơi Bruce · Wayne trở về gia đình thời điểm. Nhưng không nên là đột nhiên như vậy, tỉnh dậy biến chuyển để cho Alfred cảm thấy bất an, nhưng hắn cũng không rõ ràng lắm cái này bất an nhân tố bắt nguồn từ cái gì, là Bruce · Wayne biến chuyển, hay là hạnh phúc tới đột nhiên như vậy?

	Đang thông tri giám đốc điều hành Lucius · Fox đến lúc đó vận dụng Wayne xí nghiệp sức ảnh hưởng đè xuống đây hết thảy về sau, Alfred cũng tới đến ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, nhìn máy tính Brother Eye bên trên cái nút truyền tin cũng đang suy tư, mình rốt cuộc có nên hay không đem cái tình huống này báo cho cần phải nói cho người.

	"Ai, chuyện tốt tới quá đột ngột, ta ngược lại còn sợ lên , cái này tính là gì chuyện a."

	Lắc đầu một cái, Alfred cũng không hề rời đi động dơi, chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, lấy một trưởng giả trí tuệ ở đó suy tính, ngược lại còn có một cái buổi tối thời gian, đủ hắn suy nghĩ kỹ càng .

	Mà ở bên kia, từ chiến tranh Apokolips tương lai vương giả Corvin tin tức truyền lại ảnh hưởng, ở nơi này bình thường thời gian tuyến Corvin cũng thu được tương lai mình truyền lại cho linh cảm, đột nhiên thông suốt giữa, cũng nghĩ đến đi vũ trụ đạt được kế tiếp sáu vị kỵ sĩ khai thác linh cảm. Dù sao trước nhân vì mình duyên cớ, đem Kamen Rider khái niệm đánh vào cái này DC đa nguyên vũ trụ về sau, thế cuộc cũng biến thành rõ ràng đứng lên, nhưng giống vậy bởi vì DC đa nguyên vũ trụ tính đa dạng cùng bao dung tính, cũng để cho Kamen Rider phạm vi mở rộng.

	Sẽ không giống nguyên tác kỵ sĩ nguyên sinh vũ trụ vậy, chỉ giới hạn trên địa cầu, cho dù là build thế giới quan trong khác thường tinh văn minh tồn tại, nhưng sân nhà vẫn là trên địa cầu, làm dị tinh sinh mạng thể  Evolto(Albert) cũng là địa cầu cùng nhân vật chính đoàn đánh cuộc quá trình trong, mới cho mình đánh lên Kamen Rider nhãn hiệu. Mà ở Corvin dẫn dắt, đánh vào Kamen Rider khái niệm cái này DC đa nguyên vũ trụ trong.

	Kamen Rider cũng biến thành một chủng loại giống như Lantern Corps tồn tại, trải rộng ở vũ trụ các cái văn minh trong, chỉ cần phù hợp địch ta đồng nguyên cái này bản chất nhất nhân tố, như vậy thì sẽ đang sinh ra quái nhân đồng thời, cũng ra đời tương ứng Kamen Rider, lại chủng loại nhiều hơn, sinh mạng hình thức cùng mới bắt đầu hình thái cũng sẽ càng hại não. Không nói chính xác, thật cùng bản thân mới vừa rồi nghĩ như vậy, sẽ có một xe hơi người ở trước mặt hắn tới cái nhị đoạn biến thân, chỉnh một cơ giới biến hình Kamen Rider đi ra cũng khó nói.

	Nhưng cái này cũng nghênh đón một cái vấn đề, nếu như đi vũ trụ tìm linh cảm vậy, địa cầu phương diện này hắn đảo không cần lo lắng, một đống đại lão, hơn nữa còn có cái đã bắt đầu cho thấy bản thân tiềm lực, chỉ chờ trưởng thành kế thừa chính mình ông bô áo choàng nhỏ Jonathan, có thể nói, tân sinh đại phương diện, làm người nối nghiệp một đời chẳng qua là cần thời gian liền có thể lớn lên, để cho Liên minh Công Lý bên này hoàn mỹ giải ngũ, bắt đầu vượt qua cuộc sống của mình.

	Nếu là thiếu bản thân con cá muối này địa cầu liền không cách nào đối mặt sự kiện lớn vậy, đó mới là vấn đề lớn nhất chỗ được rồi. Nhưng đối với Corvin mà nói, vũ trụ lớn như vậy, hắn nơi nào biết nơi nào tồn tại độ cao phát triển văn minh, cũng không nói độ cao phát triển , cùng địa cầu tương tự như vậy không sai biệt lắm văn minh hắn cũng không biết ở đâu. Dù sao phải tìm linh cảm vậy, như vậy văn minh là có cực lớn có thể đản sinh ra Kamen Rider , cũng không loại bỏ còn ở vào cổ đại phát triển văn minh có ra đời Kamen Rider có thể.

	Hết thảy hết thảy đều là ẩn số, điểm trọng yếu nhất là ở, hắn đã không có trừ địa cầu trở ra tương quan văn minh tọa độ, cũng không có có cái gọi là bản đồ, điều này làm cho hắn thế nào đi vũ trụ nha. Cho nên, hắn cần một người chuyên gia cung cấp cho mình một ít tin tức tương quan, tỷ như ở mấy mấy năm ánh sáng ngoài, có cái dạng gì văn minh, phong thổ như thế nào, vận khí không tệ chính là, trên địa cầu, phương diện này chuyên gia không phải là không có, ngược lại, còn rất nhiều .

	Tỷ như thường trú trên địa cầu phái nữ Green Lantern Jessica · Cruz, cùng người địa cầu Jaime · Reyes trong chiến đấu bị buộc hòa làm một thể Blue Beetle, còn có cách mình gần đây , ngồi phi thuyền, vốn nên là vì bảo vệ mình đường đệ mà đi tới địa cầu, nhưng bởi vì tai nạn giao thông, ở sai lầm thời gian đến địa cầu Krypton thiếu nữ, Carla · Danvers.

	Căn cứ lân cận nguyên tắc, Corvin cũng tới đến Carla công việc bây giờ siêu anh hùng quỹ tài chính, tìm được Carla, nói rõ ý tới. Bên trong phòng làm việc, làm một trong giây phút mấy triệu trên dưới quản lý người, Carla đầu ngón tay trên bàn có tiết tấu gõ, hồ nghi nhìn ở trước mặt mình câu nệ Corvin, rồi mới lên tiếng.

	"Cho nên, ngươi muốn đi vũ trụ, ở cái này series phá chuyện sau khi kết thúc phải đi vũ trụ hóng gió?"

	"Cái gì gọi là đi vũ trụ hóng gió a, Carla ngươi phải suy nghĩ một chút, ở vũ trụ những địa phương khác, giống vậy có chịu khổ bị nạn người tồn tại a, làm khai sáng Kamen Rider lịch sử ta, cũng nên đi đem Kamen Rider truyền thuyết lưu ở những văn minh khác, nói không chừng sẽ sinh ra ra cường đại hơn đồng bạn đâu!"

	Vừa nghe Carla đem bản thân vũ trụ linh cảm hành trình nói thành hóng gió, Corvin vẻ mặt cũng khẩn trương, vội vàng ở đó giải thích nói. Chỉ là đối với Corvin loại này thấp EQ giải thích, Carla chỉ là một dùng sức, đầu ngón tay liền trên bàn vểnh lên ra một cái hố. Mà Corvin cũng lập tức câm miệng, cả người co lại thành một đoàn, giống như một con run lẩy bẩy chim cút. Hồi lâu, Carla lúc này mới thở dài, cũng không biết nên nói như thế nào Corvin đến tìm cách làm của mình .

	Có ngươi thấp như vậy EQ sao, ngươi còn không bằng cho chúng ta lưu cái tờ giấy, sau đó đi tìm Victor, hay là Jessica hoặc là cái gì những người khác, ở bọn họ nơi đó bắt được tin tức tương quan trực tiếp chạy đường tới phải thực tại. Kém nhất, ngươi không phải còn có cái cùng Apokolips Mother Box dung hợp , kêu cái gì Apokolips thiết giáp sao, mặc dù là cái khác song song vũ trụ Mother Box, nhưng đại đa số song song vũ trụ tin tức là giống nhau, chênh lệch cũng không kém nhiều lắm, dùng cái này cũng so tới tìm ta thực tại.

	Trong đầu đối Corvin loại này thấp EQ cách làm rủa xả không dứt Carla cũng đem tiếng lòng thổ lộ ra, "Lời nói, ngươi mình không phải là cũng có cái đó Apokolips thiết giáp sao, cần tới tìm ta sao?"

	"Đúng nga! Hiểu, ta bây giờ liền kêu gọi ta Apokolips thiết giáp hỏi một chút đường! Cảm ơn, Carla, không hổ là Super Women!"

	Bị Carla một lời đánh thức Corvin cũng bừng tỉnh ngộ, nói một tiếng cám ơn liền chuẩn bị chạy đường. Mà ở chi nhánh tương lai, ngồi ở vương tọa bên trên vô công rồi nghề vương giả Corvin thỉnh thoảng cũng ở đây cảm thụ bình thường thời gian tuyến bên trên bản thân ở lấy được phải tự mình truyền tới linh cảm sau sẽ có cái gì thao tác. Nhưng hắn thật không nghĩ tới bình thường thời gian tuyến bên trên bản thân sẽ thấp EQ đến loại trình độ này, nhất thời nhịn không được hắn cũng ở đây trong cung điện ho khan đứng lên.

	"Ngươi mẹ nó thật đúng là cái thiên tài a, ta của quá khứ, không đúng, bình thường thời gian tuyến bên trên ta, ta ban đầu cũng không có giống ngươi ngu như vậy bức a, cái này chẳng lẽ chính là tin tức nhiễu động kết quả?"

	Chi nhánh tương lai vương giả Corvin bất đắc dĩ nâng trán, đối với mình loại này cơ trí thao tác rủa xả không dứt, hắn dám đánh cuộc, Carla lúc này nếu là không phát uy vậy thì không phải là Carla , nói thế nào cũng cùng người ta chỗ mấy mươi năm, tính khí cái gì hay là hiểu rất rõ . Chẳng qua là lấy tình huống như vậy đến xem, ở bình thường thời gian tuyến đi lên đi, lại hướng cái nào đó cũng chưa biết tương lai đẩy tới bản thân, là không có cách nào giống hắn như vậy, có đủ gia đình đế vị, chỉ có gia đình đệ vị.

	"Chờ một chút, trở lại ~ "

	Đang ở Corvin chuẩn bị từ Carla phòng làm việc lách người thời điểm, ở phía sau hắn, rắc một tiếng kêu gọi để cho Corvin trực tiếp lông măng cũng dựng lên, mặc dù chỉ là bình bình đạm đạm ba cái từ, nhưng Corvin kỵ sĩ kia trực cảm nhưng ở kia điên cuồng cảnh báo trước, nếu như mình bây giờ cứ như vậy chạy đường vậy, kết quả có thể sẽ rất thảm, rất thảm, rất thảm. Cho nên hắn tuân theo bản thân nội tâm lựa chọn, bước ra cổng bước chân thu hồi, chật vật quay đầu nhìn ngồi ở chỗ đó, tản ra đại ma vương khí tràng Carla, cười gượng nói.

	"Kia cái gì, ngươi cũng phải cùng ta cùng nhau đi vũ trụ hóng gió? Không đúng, đi trợ giúp những văn minh khác người?"

	"Hắc? Làm sao có thể nha, như vậy một lớn gian hàng làm ăn để ở chỗ này, nào có nhiều thời gian như vậy a, chẳng lẽ cũng giao cho Lena?" Carla vừa nói như vậy, Corvin cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng Carla thanh âm cũng lần nữa vang lên, "Chẳng qua là ngươi như vậy coi ta là công cụ người, hỏi xong lời liền chạy biểu hiện có phải hay không quá đáng một chút? Ngươi bây giờ cũng trở nên như vậy không thân sĩ sao? Corvin tiên sinh?"

	"Làm sao có thể! Carla ngươi là hiểu rõ ta , từ ta làm thành Kamen Rider đến bây giờ, đều là đang vì yêu cùng hòa bình mà chiến đấu, làm sao lại làm chuyện như vậy mà! Nói đi, có gì cần ta giúp một tay, bảo đảm giúp ngươi hoàn thành, hay là nói ngươi cần gì những văn minh khác vật kỷ niệm, ta mang cho ngươi trở lại."

	Đứng ở nơi đó, đem ngực đập vang ầm ầm Corvin còn kém không có đem người bạn đường của phụ nữ viết lên mặt . Mà Carla thời là đứng dậy, đeo suy nghĩ kính nàng lộ ra nhà bên cạnh cô bé nụ cười, đi tới Corvin trước mặt, trực tiếp nói: "Đây chính là ngươi nói , ta tối nay muốn cha mẹ ta nơi đó một chuyến, ăn một bữa cơm, ngươi bồi ta đi một chuyến, vậy cứ thế quyết định, Corvin ~ tiên sinh ~ "

	Vỗ một cái Corvin đầu vai, ở Corvin bên tai thổ khí như lan Carla ở cuối cùng từ nơi đó thêm cái trọng âm, để cho Corvin lỗ tai ngứa ngáy đồng thời, cũng không lý do rùng mình. Không kịp chờ Corvin nghĩ ra cái gì lý do cự tuyệt, Carla liền từ bên cạnh hắn đi ra ngoài, nhỏ tay vắt chéo sau lưng, hừ không biết tên điệu hát dân gian lạnh nhạt rời đi, chỉ còn lại Corvin nhìn Carla bóng lưng rời đi, một cái thanh âm ở trong đầu của mình vang lên.

	'Yabee! (nguy hiểm) '

	Được đặt tên là nguy hiểm thanh âm ở trong đầu của mình vang lên, Corvin cũng sững sờ nói: "Mẹ nó, chuyện này thật lớn điều!"
Kết chương.