Chương 291: U Hồn Điện mai phục.

	Đám người không hiểu ra sao, Lâm Tễ Trần mắt nhìn mình truyền tống phù, cũng là mất đi hiệu lực.

	Xong!

	Lúc này áo bào đen thân ảnh càng ngày càng nhiều, gần trăm vị bóng đen đem Lâm Tễ Trần một đoàn người bao bọc vây quanh.

	Lâm Tễ Trần sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Những người áo đen này hắn mười phần nhìn quen mắt, hắn gặp qua hai lần, một lần là cơ đồng âm bị đuổi giết thời điểm, một lần là Phong Yêu Chi Địa Kiếm Tông bị vây thời điểm.

	U Hồn Điện!

	Lâm Tễ Trần làm sao cũng không nghĩ tới, ở chỗ này có thể đụng tới U Hồn Điện người.

	Cái này nên nói mình vận khí là thật quá 'Tốt' đi!

	"Kiếm Tông tông chủ Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử, thật không nghĩ tới, lần trước tại Phong Yêu Chi Địa, vắng vẻ vô danh đứa nhà quê, so với các ngươi Đại sư huynh thân phận còn cao, xem ra lần này ta U Hồn Điện nhặt được bảo đâu. . . Khanh khách. . ."

	Từ áo bào đen bên trong đi ra một cái nữ tử áo tím, quần áo lớn mật, dung mạo yêu mị, nhưng một thân tu vi lại sâu không lường được.

	Lâm Tễ Trần thấy được nàng tâm càng là lạnh hơn phân nửa.

	Người này hắn gặp qua, Phong Yêu Chi Địa cùng Sở Thiên Hàn giao thủ Lạc Mộ Tiêm, kém chút để Sở Thiên Hàn xử lý chính mình.

	Cái này nữ ma đầu, Lâm Tễ Trần ấn tượng quá sâu sắc.

	Hơn nữa lúc trước Lạc Mộ Tiêm chỉ là Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, bây giờ lại nhìn, nữ nhân này không ngờ bước vào Cụ Linh cảnh!

	Lâm Tễ Trần hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, nếu như nàng muốn động thủ, người nơi này bao quát chính Lâm Tễ Trần, đều thập tử vô sinh.

	Lạc Mộ Tiêm đi tới gần, tinh tế đánh giá Lâm Tễ Trần, đột nhiên phốc thử một tiếng, vũ mị cười một tiếng.

	"Dáng dấp như thế tuấn, thật sự là lấy nữ nhân vui vẻ, các ngươi Lãnh Tông chủ sẽ không phải chính là nhìn ngươi tuấn tiếu mới thu ngươi làm đệ tử a? Nàng thật là biết chọn a."

	Lạc Mộ Tiêm nói nâng lên ngọc thủ, lại to gan sờ lên Lâm Tễ Trần gương mặt, loại này quang minh chính đại chấm mút hành vi, rõ ràng chính là đùa giỡn.

	Lâm Tễ Trần một bàn tay hất tay của nàng ra, lạnh nhạt nói: "Yêu nữ, ngươi muốn thế nào?"

	Lúc khác hắn có thể nhận sợ có thể nhịn, nhưng là người này trêu chọc sư phụ hắn, Lâm Tễ Trần liền tuyệt sẽ không cho nàng sắc mặt tốt.

	Huống chi, U Hồn Điện là Ma Tông, giết Kiếm Tông nhiều đệ tử như vậy, đã là Kiếm Tông tử địch.

	Hắn thân là Lãnh Phi Yên đệ tử, là không thể nào cúi đầu nhận sợ.

	Lạc Mộ Tiêm bị Lâm Tễ Trần mất hứng, lại một điểm không tức giận, ngược lại si ngốc cười lên, con mắt không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tễ Trần.

	"Thật là một cái nhẹ nhàng Tuấn lang, thật sự là càng xem càng mê muội, không bằng ngươi cùng nô gia về U Hồn Điện đi, nô gia thưởng ngươi làm ta nam bộc mỗi ngày theo giúp ta song tu, thế nào?"

	Đang khi nói chuyện, Lạc Mộ Tiêm thân thể mềm mại đều thiếp trên người Lâm Tễ Trần, thổ khí như lan, ** nửa lộ, hiển thị rõ tốt đẹp phong quang.

	Sau lưng một chút người chơi nam đều lộ ra biểu tình hâm mộ, bọn hắn thật muốn nói, bọn hắn có thể, thật có thể!

	Lâm Tễ Trần trực tiếp triệt thoái phía sau hai bước, căm tức nhìn nàng, nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào? Muốn giết cứ giết, ta Lâm Tễ Trần tuyệt không nhíu mày!

	Lạc Mộ Tiêm trêu đùa nói: "Không hổ là Lãnh Tông chủ đệ tử, chính là có cốt khí, yên tâm, nô gia không giết ngươi, chính là nghĩ mời ngươi đi lội U Hồn Điện, ăn ngon uống sướng hầu hạ ngươi, còn có nô gia cùng ngươi nha."

	"Nằm mơ!" Lâm Tễ Trần quả quyết cự tuyệt.

	Lạc Mộ Tiêm ánh mắt mỉm cười, giọng mỉa mai nói: "Ngươi cảm thấy ngươi còn có cự tuyệt có thể sao? Vẫn là ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh thắng được nô gia đâu?"

	Lâm Tễ Trần sắc mặt khó coi, câm lặng một lát, nói: "Tốt, ta cùng các ngươi đi, nhưng là ta có một điều kiện!"

	"Lâm công tử, ngươi làm sao có lực lượng cùng nô gia bàn điều kiện đây này?" Lạc Mộ Tiêm cười nhạo nói.

	Lâm Tễ Trần thản nhiên nói: "Các ngươi mời ta đi U Hồn Điện, đơn giản là muốn dùng cái này áp chế ta Kiếm Tông thôi, ngươi nếu là muốn ta hảo hảo phối hợp, liền đáp ứng ta điều kiện này, nếu không, ta tình nguyện tự sát, cũng sẽ không để các ngươi đạt được."

	Người chơi là có thể tự sát, thậm chí có thể Kim Đan tự bạo.

	Nhưng là tự sát đại giới rất lớn, so chữ đỏ bị giết còn thảm, chí ít rơi một hai cái đại cảnh giới, thí dụ như Kim Đan cảnh ngươi tự sát một lần, có thể sẽ rớt xuống Kết Tinh, thậm chí trúc cơ cảnh.

	Hơn nữa còn sẽ rơi rất nhiều thuộc tính cùng trang bị.

	Cho nên Bát Hoang cực ít có người sẽ tự sát, vậy tương đương là đem mình hào cho chơi phế.

	Lạc Mộ Tiêm ánh mắt lãnh mang lóe lên, do dự một chút, nàng cười.

	"Điều kiện gì, nói nghe một chút."

	Lâm Tễ Trần chỉ vào tất cả lịch luyện đội ngũ, nói: "Đem bọn hắn thả."

	"Lý do." Lạc Mộ Tiêm nói.

	"Bọn hắn là ta mang đến lịch luyện, đều là ta Kiếm Tông đệ tử, ta phải đối bọn hắn phụ trách, các ngươi là tới tìm ta, cũng không cần phải liên lụy những này ngoại điện đệ tử." Lâm Tễ Trần kiên quyết nói.

	Lạc Mộ Tiêm có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lâm Tễ Trần, cười nói: "Thật sự là có chút vĩ đại đâu, nô gia đều có chút thích ngươi nữa nha."

	"Ngươi liền nói có đáp ứng hay không đi, đáp ứng ta đi với các ngươi, không đáp ứng, cùng lắm thì thà làm ngọc vỡ." Lâm Tễ Trần không nhịn được nói.

	Lạc Mộ Tiêm khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Tốt, dù sao những này tôm tép ta cũng chướng mắt, liền để bọn hắn đi thôi."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, lập tức đối Tô Uyển Linh bọn họ nói: "Các ngươi hiện tại, xé nát truyền tống phù, về tông môn đi!"

	"Lâm Tễ Trần, vậy ngươi làm sao?" Tô Uyển Linh vội la lên.

	Lâm Tễ Trần cho nàng một cái mịt mờ ánh mắt, nói: "Ta cùng bọn hắn đi một chuyến chính là, các ngươi đi hoặc là không đi, đều vu sự vô bổ, sẽ chỉ tặng không tính mệnh, đi nhanh đi."

	Tô Uyển Linh tựa hồ đọc hiểu Lâm Tễ Trần ánh mắt, gật đầu nói: "Tốt, ngươi bảo trọng."

	Tô Uyển Linh nói xong, lần nữa xuất ra truyền tống phù, lại phát hiện có thể sử dụng.

	Nàng không do dự, xé nát phù lục, người biến mất.

	Những người khác cũng là nhao nhao làm theo, có thể có chạy hay không giữ lại chờ chết a.

	Tuy nói nhìn cái này có nhiệm vụ ẩn, mẹ nó vậy cũng phải có năng lực làm a.

	Ngay cả Lâm Tễ Trần đều từ bỏ chống lại, bọn hắn xông đi lên có thể làm gì.

	Đám người đều đi, Lâm Tễ Trần mới thở phào nhẹ nhõm.

	Chí ít nhiệm vụ này làm xong.

	"Điều kiện ta thỏa mãn ngươi, đi thôi, đi ta U Hồn Điện làm khách, nô gia hảo hảo chiêu đãi ngươi."

	Lạc Mộ Tiêm làm cái mời thủ thế, còn đem một trương U Hồn Điện truyền tống phù đưa tới.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận truyền tống phù, nhưng không có vội vã xé nát, ngược lại hỏi: "Ta có một vấn đề, ngươi là thế nào biết ta tại Bạo Phong sơn cốc, còn biết thân phận của ta?"

	Lạc Mộ Tiêm giảo hoạt nói: "Ngươi đây cũng không cần biết, tóm lại chúng ta thu được tình báo, Lãnh Tông chủ thân truyền đệ tử ngay tại Bạo Phong sơn cốc, cho nên ta tới, tiếp xuống, ngươi sẽ trở thành ta U Hồn Điện khách quý, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta tuyệt sẽ không làm khó dễ ngươi."

	Lâm Tễ Trần ánh mắt liễm nhấp nháy, mặc dù Lạc Mộ Tiêm không có trả lời hắn, nhưng là từ những lời này đến nhìn, là có người bán nàng, đem tình báo nói cho U Hồn Điện.

	Hắn dẫn đội lịch luyện, loại sự tình này NPC làm sao có thể biết.

	Duy nhất khả năng, chính là có NPC bán hắn, hơn nữa còn là Kiếm Tông người.

	Kiếm Tông cùng hắn có thù người, chỉ có một cái.

	Bất quá hắn cũng không có chứng cứ, không thể khẳng định chính là hắn.

	"Tốt, đừng lãng phí thời gian, nếu như ngươi muốn kéo dài thời gian, cũng đừng trách Tiêm Tiêm không khách khí đi ~" Lạc Mộ Tiêm ngữ khí đã hơi không kiên nhẫn.

	Lâm Tễ Trần nhận mệnh thở dài, xuất ra U Hồn Điện truyền tống phù.

	Ngay tại xé nát trước một khắc này, hắn ánh mắt sáng lên, sắc mặt cuồng hỉ, hướng nơi xa hô: "Sư phụ! Ngươi tới rồi!"

	····
Kết chương.