Chương 153 : Đem bảng hiệu cho lão tử đánh nát!.
Đương Hồ Chính bị nện đổ vào Diễn Vũ tràng ngoại, đương Tần Hạo Nhiên khó có thể chịu đựng đả kích thổ huyết về sau, toàn bộ thế giới lập tức trở nên yên tĩnh.

	Xem náo nhiệt võ giả thần sắc ngốc trệ, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

	Bách tộc liên minh đại lão, lấy một loại gần như bi thống ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo Nhiên.

	Thất cuộc chiến đấu tiến hành bốn trận, Hạo Khí môn thua trận bốn trận, tiếp xuống giao đấu coi như tam liên thắng cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Tần minh chủ cũng phải đi Thiết Cốt phái quét dọn. . . Nhà xí.

	Đây chính là Hạo Khí môn Môn chủ a, đây chính là Minh chủ của chúng ta a!

	Không thể tiếp nhận, khó mà tiếp nhận!

	Sớm hội tụ tại Hạo Khí môn các phái đại lão, không phải liền là vì nhìn Quân Thường Tiếu xấu mặt, không phải liền là nhìn Thiết Cốt phái đệ tử như thế nào bị ngược a.

	Kết quả đây! Kết quả đây!

	Kịch bản cùng mình nghĩ vừa vặn tương phản, xấu mặt chính là Tần Hạo Nhiên, bị ngược chính là Hạo Khí môn đệ tử!

	Xem náo nhiệt võ giả lấy lại tinh thần, sau đó lựa chọn trầm mặc.

	Ở trong đó dù là xem trọng Quân Thường Tiếu, cũng sẽ không nghĩ tới, Thiết Cốt phái đệ tử hội thắng liên tiếp bốn trận, gọn gàng đạt được thắng lợi!

	Nhất cái Bát lưu môn phái, đập Lục lưu môn phái tràng tử.

	Thân là người chứng kiến mình có thể tin tưởng, không có mắt thấy võ giả sẽ tin sao?

	Không khó tưởng tượng, đương chuyện này tại Thanh Dương quận truyền ra đến, không có thân lâm kỳ cảnh mắt thấy giao chiến người, phản ứng đầu tiên là nói bậy, thứ hai phản ứng là xả đản!

	Vương Đông Lâm lâm vào trầm tư.

	Thiết Cốt phái bốn tên đệ tử biểu hiện ra cường hãn, mang đến cho hắn rất chấn động mạnh kinh.

	Thậm chí bắt đầu ở nghĩ, đi Thánh Tuyền sơn ứng một năm ước hẹn, những thằng oắt con này nhi lại có thể mạnh đến mức nào?

	Không hiểu, vị này Thương Sơn phái trưởng lão có chút mong đợi.

	"Tần minh chủ, đệ tử ta thắng được bốn trận, ngươi cũng muốn làm tròn lời hứa, đến Thiết Cốt phái quét dọn nhà xí đâu."

	Quân Thường Tiếu trên mặt dào dạt người vật vô hại mỉm cười nói: "Yên tâm, nhà ta nhà xí không thối."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thần mẹ hắn, nhà ngươi nhà xí không thối!

	Tần minh chủ một cái tay che ngực miệng, một cái tay khác run rẩy kịch liệt, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	Hắn không thể tiếp nhận thua, càng không thể tiếp nhận đi Thiết Cốt phái quét dọn nhà xí!

	"Cái kia ai."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng lúc trước xem náo nhiệt võ giả, nói: "Đem ngươi lời mới vừa nói lặp lại lần nữa, để Tần minh chủ nghe một chút."

	Bị chỉ võ giả vội vàng đem đầu cùng thân thể rút vào trong đám người.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ngươi không nói, liền từ bản tọa đến lặp lại một lần đi."

	Nhìn về phía Tần minh chủ, cất cao giọng nói: "Ai như nguyện cược không chịu thua, đó chính là giang hồ bại hoại, người người phỉ nhổ, người người tru diệt."

	"Phốc!"

	Nghe được câu này Tần Hạo Nhiên, lần nữa phun ra một ngụm máu.

	Nhất cái trên giang hồ có mặt mũi đại nhân vật, quan tâm nhất chính là cái gì?

	Không sai, đó chính là thanh danh!

	Cuộc chiến hôm nay Hạo Khí môn bại, nếu như không thực hiện ước định, chẳng khác nào thân bại danh liệt!

	Tần Hạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, tức giận cùng sát ý không che giấu chút nào mà nói: "Quân chưởng môn, chớ có khinh người quá đáng!"

	"Ai nha, hù chết bảo bảo."

	Quân Thường Tiếu giả bộ sợ hãi hai tay giao thoa khoác lên trên vai nói: "Tần minh chủ đây là muốn chơi xấu, muốn giết người diệt khẩu a?"

	Vương Đông Lâm cười nói: "Tần minh chủ chính là nhất môn chi chủ, lại là Bách Tông liên minh Minh chủ, làm sao lại chơi xấu, Quân chưởng môn quá lo."

	Đây tuyệt đối là thần bổ đao!

	Bổ Tần Hạo Nhiên thân hình lắc lư, như có đứng không vững ngồi liệt trên mặt đất khả năng.

	"Quân chưởng môn."

	Một tên liên minh đại lão nhịn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người là người trong giang hồ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không cần thiết đem sự tình làm quá tuyệt!"

	"Không cần thiết? Làm quá tuyệt?"

	"Ha ha! A ha ha! A ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả, cười tựa như ma quỷ, cười để nhân phía sau phát lạnh!

	"Dát!"

	Đột nhiên, hắn thu hồi tiếng cười, nghiêng đầu, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Lão gia hỏa, ta lại hỏi ngươi, nếu như thua là ta Thiết Cốt phái, ngươi có thể đứng ra nói này thoại?"

	"Ta "

	"Ngươi sẽ không!"

	"Hắn cũng sẽ không!"

	"Các ngươi hết thảy cũng sẽ không!"

	"Bởi vì ở trong mắt các ngươi, ta Thiết Cốt phái sinh ra liền so người khác mệnh tiện, sinh ra liền nên lấy ra nhục nhã, sinh ra liền nên là cái thớt gỗ thượng thịt cá mặc người chém giết!"

	Thanh âm dần dần đề cao thời điểm, Quân Thường Tiếu khuôn mặt cũng dữ tợn.

	"Một đám miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, miệng đầy hư tình giả ý ngụy quân tử, tại trước mặt bản tọa có tư cách gì nói khinh người quá đáng, lại có cái gì tư cách lấy hạo nhiên chính khí tự cho mình là!"

	"Tiêu Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào đại điện, cái trán gân xanh tuôn ra, tức giận nói: "Đem bảng hiệu cho lão tử đánh nát!"

	Vừa lui về tới Tiêu Tội Kỷ đem 88 thức súng ngắm gọi ra, họng súng nhắm ngay đại điện, dù là một thương này có khả năng gây ra họa tày đình, hắn cũng không do dự chút nào bóp cò.

	Chưởng môn chi lệnh, đệ tử duy từ.

	"Bành —— —— ----" lưu quang nổ bắn ra mà ra.

	Tại hơn một ngàn đệ tử, tại các phương đại lão nhìn hạ đập tới, có khắc 'Hạo Khí môn' ba chữ bảng hiệu bị trực tiếp đánh cho phấn vỡ nát toái!

	Nhập cửu.

	Nghi xuất hành, tháo dỡ.

	Kị khai trương, thông gia gặp nhau hữu.

	. . .

	Nhìn thấy đại biểu tông môn tôn nghiêm bảng hiệu bị đánh nát, Tần Hạo Nhiên thể nội lửa giận cùng sát ý cuối cùng nan áp chế, Võ Tông cấp tu vi triệt để bộc phát cũng phóng tới Tiêu Tội Kỷ.

	Một bước, hai bước. . . Dừng lại.

	Tiêu Tội Kỷ 88 thức súng ngắm họng súng tới đây, khóa chặt tại đầu hắn thượng, thản nhiên nói: "Tần minh chủ cho rằng có thể nhanh hơn trong tay của ta Thần Uy Hỏa súng, không ngại thử một lần."

	Ngạo nghễ cầm súng, uy hiếp Hạo Khí môn Môn chủ, bách tộc liên minh Minh chủ.

	Lúc này cảnh này chỉ có thể dùng hai chữ hình dung —— ngưu bức!

	"Thương thương thương!"

	Chưởng môn bị ám khí để mắt tới, ngàn tên Hạo Khí môn đệ tử cùng nhau rút ra binh khí.

	"Thương thương thương!"

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Điền Thất, Lý Phi riêng phần mình lộ ra vũ khí đem Chưởng môn hộ, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	Chu Hồng không có xuất kiếm, nhưng thanh phong thổi ra tán loạn tóc, hiển lộ ra như kiếm bàn sắc bén hai con ngươi.

	Ôm lại bị miếng vải đen bọc lấy cổ phác chi kiếm, nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất tùy thời nghe lệnh chủ nhân triệu hoán mà ra khỏi vỏ.

	Dạ Tinh Thần trầm mặc sơ qua, đi đến Quân Thường Tiếu trước mặt, đem cuối cùng nhất khối trống chỗ phòng tuyến bổ sung.

	Được rồi, được rồi.

	Còn muốn ỷ vào hắn tài nguyên, quyền đương mình bây giờ là Thiết Cốt phái đệ tử đi.

	Đến tận đây, tám tên đệ tử vây quanh ở Chưởng môn trước người, chiếm cứ tám cái phương vị, chỉ cần Hạo Khí môn đệ tử dám đi lên, bọn hắn liền dám ra tay đánh trả!

	Linh Tuyền sơn thượng, đối mặt Thánh Tuyền tông không sợ.

	Hạo Khí môn bên trong, đối mặt ngàn tên đệ tử càng không thể sợ.

	Dám tại người ta Lục lưu môn phái địa bàn, cùng người ta ngàn tên đệ tử đối nghịch, các lộ võ giả trong lòng chỉ còn lại bội phục!

	Tần Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi hủy ta Hạo Khí môn bảng hiệu, chà đạp ta Hạo Khí môn tôn nghiêm, đây là thù không đội trời chung!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nhất cái quét dọn nhà xí gia hỏa, đàm tôn nghiêm có phải hay không rất buồn cười?"

	Này thoại tựa như đem Tần Hạo Nhiên trái tim hung hăng xé rách, đau sắc mặt nhăn nhó đến cực hạn.

	Hắn song quyền đầu nắm chặt, sát ý chưa bao giờ có mạnh như vậy tràn ngập ra.

	Nhưng là. . . Không có xuất thủ, không phải là bởi vì e ngại 88 thức súng ngắm, mà là Vương Đông Lâm từ phía sau đi tới, nói: "Quân chưởng môn, đánh nát người ta bảng hiệu có chút quá mức."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vương tiền bối, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Tần minh chủ hoàn toàn không có thực hiện cam kết ý nguyện, bản tọa chỉ có thể đem đại biểu hạo nhiên chính khí bảng hiệu đánh rụng, để tránh điếm ô 'Chính khí' hai chữ."

	"Lấy lão hủ đến xem."

	Vương Đông Lâm làm hòa sự lão nói: "Quân chưởng môn đánh nát bảng hiệu, hai vị quyết định tặng thưởng như vậy hết hiệu lực đi."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Bản tọa nghe Vương tiền bối, liền sợ Tần minh chủ không đồng ý đâu."

	Vương Đông Lâm nói: "Lấy nhất cái bảng hiệu miễn đi tặng thưởng, miễn đi quét dọn nhà vệ sinh một năm, làm sao lại không đồng ý đâu."

	"Đúng không?"

	Nhìn về phía Tần Hạo Nhiên nói: "Tần minh chủ?"
Kết chương.