Chương 46 : Tiến vào địa cầu 0.
Địa cầu tam ca đàm. Gotham tòa thành thị này ở DC trong thế giới danh tiếng hãy cùng nó xen lẫn anh hùng Người Dơi vậy nổi danh. Làm một tòa thành thị, nó thừa tái lòng người tối tăm nhất kia một mặt, toàn bộ có thể đưa đến người đọa lạc nguyên nhân không giờ khắc nào không tại tòa thành thị này diễn ra, nhưng như vậy một tòa chú định không cách nào cứu vớt thành phố, lại có một đám tâm tồn hi vọng, chính nghĩa người thủ vững ở chỗ ngồi này đọa lạc chi thành ranh giới cuối cùng.

	Cảnh sát trưởng Gordon, một cho dù gặp gỡ cực lớn biến cố, vẫn vậy kiên trì muốn cho phạm nhân tiếp nhận luật pháp chế tài cảnh sát, chính nghĩa của hắn cảm giác, cho dù là Người Dơi, cũng thừa nhận chính nghĩa của mình không có Gordon thuần túy, hắn đem mình định nghĩa , cũng là một kẻ tội phạm. Như vậy một tòa thành thị, cho dù ở địa cầu ba cái này thiện ác ngược lại trong vũ trụ, cũng không có biến thái nhiều, ngược lại, lưỡng cực phân hóa nghiêm trọng hơn.

	Có lẽ ngày hôm qua ngươi còn là một ai thấy cũng thích người tốt, nhưng hôm nay, ngươi liền lại bởi vì một ít phát sinh ở trên thân thể ngươi biến cố, đọa lạc thành một tiếng xấu rành rành tội phạm, bắt đầu trở thành ác nhân một viên, thiên đường cùng địa ngục, chỉ có cách một con đường. Mà đang đến gần thành phố Gotham ngoại ô khu vực, có một chỗ núi nhỏ, đó là Gotham danh thắng phong cảnh một trong, cùng Arkham nhà thương điên, đen cửa ngục giam ngang hàng khu vực, Gotham mọi người đem xưng là núi rác thải.

	Nó không hề giống Arkham nhà thương điên như vậy đặc biệt tiếp thu người mắc bệnh tâm thần cùng đen cửa ngục giam loại địa phương này bất đồng. Núi rác thải, danh như ý nghĩa chính là chất đống rác rưởi địa phương, vô luận là người hay là vật, nơi đó liền Gotham gã lang thang cũng sẽ không đi, dù sao chính là gã lang thang, đều có giá trị của mình, mà ở nơi nào, đợi người chỉ có chờ chết điều này đường có thể đi.

	Vậy mà, ở đó chút Gotham thế hệ trước quyền quý gia tộc trong, cái này tiếng xấu rành rành núi rác thải, đã từng cũng là Gotham giàu có nhất khu vực, là Gotham xây chỗ đứng, tứ đại gia tộc cùng quân đội hợp tác một cái khu vực, chẳng qua là bây giờ phế mà thôi.

	Mà ở nơi này trong đêm tối, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở núi rác thải nơi này, chính là từ địa cầu ba Metropolis Crime Syndicate tòa nhà rời đi, chạy tới nơi này Corvin, Ultraman cùng Johnny Quick ba người. Nhìn chung quanh hoàn toàn yên tĩnh núi rác thải, Ultraman cùng Johnny Quick cũng lộ ra vẻ không vui, bọn họ là siêu cấp ác nhân không giả, nhưng là không đại biểu bọn họ thích loại này dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch hoàn cảnh, mà không đúng dịp chính là, đoàn bọn họ đội một thành viên Owlman, một người trong đó cứ điểm chính là chỗ này.

	"A, nơi này ngửi đứng lên hãy cùng hố rác vậy, Owlman ngồi xổm ở chỗ này làm gì." Johnny Quick khó chịu nói.

	"Bởi vì không có ai sẽ đem nơi này cùng vị này Crime Syndicate thành viên liên hệ với nhau, suy nghĩ ngộ khu mà thôi."

	Trở về Johnny Quick một câu, Corvin tay phải cũng chỉ thành đao nâng lên, màu xanh da trời vòng ánh sáng liền xuất hiện ở trong bàn tay hắn, hung hăng hướng xuống dưới vung lên. Màu xanh da trời vòng ánh sáng trên không trung cấp tốc mở rộng, đợi đến cùng mặt đất tiếp xúc lúc, xoay tròn vòng ánh sáng liền đem dưới chân mặt đất chém ra một đạo bề rộng chừng năm mét lỗ hổng, xuyên thấu qua hơi yếu ánh trăng, có thể thấy được lỗ hổng phía dưới cũng là từng tầng một bê tông kết cấu tầng nham thạch, lấy Corvin thị lực của bọn họ, tự nhiên có thể thấy rõ ràng những thứ này bê tông kết cấu đại biểu cái gì.

	Chém ra cái này đạo lỗ hổng về sau, Corvin liền trực tiếp từ phía trên này nhảy xuống, mà Ultraman cùng Johnny Quick cũng theo sát phía sau. Cái này thuộc về Owlman bí mật cứ điểm rất sâu, cho dù là Corvin bọn họ, cũng dùng một phút thời gian mới rơi xuống đất, không kịp chờ ba người nhìn kỹ hạ cái này mờ tối ngầm dưới đất rốt cuộc cất giấu bí mật gì lúc, mấy chục đạo bóng người liền đã từ trong góc tối đánh tới, còn chưa kịp phát ra bọn nó tiếng hô, đứng ở đó Corvin liền đã phát khởi công kích, sau lưng kia mấy chục đạo phát lưỡi đao không gió mà bay, hóa thành không nhìn thấy triều chung quanh đảo qua, liền dừng lại động tác.

	Mà những thứ này hướng bọn họ nhào tới bóng người cũng ở giữa không trung giải thể, rải rác thi khối rơi xuống đất, tinh dòng máu màu đỏ đã chảy đầy mặt đất. Mà lúc này Johnny Quick cũng thấy rõ ràng những thứ này tập kích bọn họ là thứ đồ gì, các loại động vật cùng nhân loại kết hợp đi ra quái vật, mỗi một cái quái vật dáng vẻ cũng đang khiêu chiến loài người thị giác năng lực chịu đựng, dữ tợn tướng mạo cộng thêm đáng sợ kia thân thể, không không nói rõ bọn nó độ nguy hiểm, nhưng lại trong nháy mắt, liền bị Corvin phát lưỡi đao cắt thành khối vụn.

	"Đây chính là ngươi hoan nghênh khách thái độ sao, Owlman?" Nhìn một cái chảy tới chân mình mặt huyết dịch, Corvin lúc này mới lớn tiếng nói.

	Vừa dứt lời, mờ tối ngầm dưới đất liền sáng thành một mảnh, màu trắng ánh đèn chiếu sáng toàn bộ ngầm dưới đất cứ điểm, bên cạnh ba người truyền tới cơ khí vận hành thanh âm, mới vừa rồi còn lưu đầy mặt đất huyết dịch còn có nhào đầy mặt đất thi thể, cũng ở đây mấy phút trong thời gian bị quét một cái sạch, lưu lại đá cẩm thạch bày xong mặt đất, mà ở cứ điểm cuối, Owlman liền ngồi ở chỗ đó, cái này DC vị diện chi cha Người Dơi đồng vị thể, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, cho cái này không mời mà tới ba người vỗ tay.

	"Những thứ này đều là quân đội làm sinh vật thí nghiệm đồ chơi, mặc dù bỏ phế, nhưng bị ta tiếp quản sau cũng tăng cường rất nhiều, không nghĩ tới ở trước mặt ngươi chỉ đơn giản như vậy được giải quyết, ghê gớm." Owlman hướng về phía Corvin mới vừa rồi biểu hiện phê bình nói.

	"Ta nhớ được Owlman là cú mèo đi, nhưng ta cũng không biết cú mèo là đợi dưới đất động rộng rãi sinh vật." Corvin cũng giễu cợt nói, trước mắt Owlman chính là loại này hình thù, màu xám tro chiến thuật phục, mặt nạ hợp với ghé vào ánh mắt bộ phận cặp kia lồi ra chiến thuật kính quang lọc, lại hợp với phía sau bộ kia cánh chim hình thù áo choàng, ở phản quang phương hướng nhìn, chính là một con ngồi xổm trên ghế lớn cú mèo.

	"Ngươi giễu cợt nhưng không có ý nghĩa gì, nói cho ta biết, ba người các ngươi tại sao tới tìm ta, ta nhưng không nhớ ta đối với tấn công một cái khác vũ trụ có ý kiến gì."

	"Ngươi vũ trụ lối đi ở đâu." Corvin cũng không có vòng vo, trực tiếp liền hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất, đột nhiên đặt câu hỏi để cho Owlman sững sờ, không kịp chờ hắn trả lời, Corvin liền đã lắc mình đến trước mặt hắn, bàn tay vừa nhấc, liền triều hắn bổ tới.

	Đối mặt Corvin đột nhiên này tập kích, Owlman cũng làm ra né tránh. Mà Corvin một kích này trực tiếp đem hắn ngồi cái ghế kia phá hư, hùng mạnh lực tàn phá trực tiếp đánh xuyên sàn nhà, lộ ra dưới mặt ghế phương một ở Crime Syndicate trong đại lâu giống nhau như đúc vũ trụ tướng vị nghi."Quả nhiên, đây mới là tác phong của ngươi, ngươi từ khi nào thì bắt đầu chuẩn bị vật này." Nhìn phía dưới có một ít năm tháng vũ trụ tướng vị nghi, Corvin cũng tò mò hỏi.

	"Ngươi thật đúng là thay đổi không giống nhau a, cái đó thường bị chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay tinh cầu người bảo vệ thật đúng là một đi không trở lại a." Bị Corvin phơi bày bí mật của mình, Owlman cũng không có cái gì tức giận, ngược lại trêu nói, mà một bên Ultraman cùng Johnny Quick cũng không nghĩ tới bản thân vị này đồng minh vậy mà thật sớm liền làm được rồi vũ trụ tướng vị nghi, tiến hành vượt qua vũ trụ lữ hành."Đừng nhìn ta như vậy, ta không cần thiết đối ngươi rộng mở cánh cửa lòng không phải?" Owlman không nhìn Ultraman cùng Johnny Quick ánh mắt, thờ ơ nói.

	"Người phải trải qua tỏa chiết mới sẽ trưởng thành, rất hiển nhiên, ta lớn lên, kể từ ta nhìn không thấy bên cạnh ngươi vị kia trung thực tôi tớ Alfred về sau, ta vẫn kỳ quái, một mình ngươi khống chế dục như vậy mạnh người, sẽ để cho hắn rời đi tầm mắt của ngươi? Câu trả lời chỉ có một, ngươi có càng khẩn yếu hơn nhiệm vụ đi làm, nhưng ngươi không phân thân nổi, chỉ có thể tìm một cái ngươi người tín nhiệm nhất, có khả năng nhất nắm giữ người, mà Alfred, chính là ngươi lựa chọn tốt nhất. Nhưng ta bây giờ thật tò mò, ngươi từ khi nào thì bắt đầu, liền đem Alfred an bài đi ." Corvin nói ra chính mình suy đoán, để cho Owlman càng thêm kinh ngạc, nhưng việc đã đến nước này, đã không còn gì để nói , cũng trực tiếp thừa nhận.

	"Năm năm trước đi, một tình cờ ngoài ý muốn, ta vũ trụ tướng vị nghi liền liên tiếp địa cầu 0 vũ trụ, cho nên khi các ngươi bắt đầu chuẩn bị xâm lấn địa cầu 0 thời điểm, ta mới không có đi nhúng tay, chẳng qua là không nghĩ tới chính là, lúc này mới một tháng, các ngươi liền bị phát hiện."

	"Kia ngươi lấy được hỏi ta phía sau hai cái này ngu ngốc là thế nào thao tác, bất quá đây không phải là ta lần này qua tới tìm ngươi trọng điểm."

	"Ngươi muốn thông qua ta cái vũ trụ này lối đi tiến vào địa cầu 0 vũ trụ đúng không?"

	"Biết rõ còn hỏi, Anti-Monitor đã phá hủy cái vũ trụ này toàn bộ gồm có sinh mạng tinh hệ, bây giờ, chúng ta Thái Dương Hệ là người cuối cùng, mà ta Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp ở trong vũ trụ này không chiếm được đầy đủ lực lượng đi sống lại người yêu của ta, cho nên ta nhất định phải tới địa cầu 0 một chuyến, dĩ nhiên, làm trao đổi, chẳng qua là ta một người quá khứ, Karen thi thể liền do các ngươi giúp ta bảo quản, cho đến ta ở bên kia lợi dụng Pandora hộp mở ra một cái ổn định vũ trụ lối đi."

	"Ngươi ngược lại đem hết thảy đều suy nghĩ kỹ, vũ trụ lối đi ngươi bây giờ liền có thể dùng, Alfred cũng sẽ ở bên kia tiếp ứng ngươi, nhưng chúng ta bên này sẽ không lại thứ cho ngươi cung cấp người nào viên, chỉ có ngươi cùng Alfred còn có ô lưới ở cái vũ trụ kia, bất quá dựa theo ô lưới tình huống bây giờ, ngươi tốt nhất đừng cùng này tiếp xúc tương đối tốt. Ngoài ra, ta phải nói một câu, lấy ngươi tầng thứ này tiến vào vũ trụ lối đi, sẽ để cho vũ trụ lối đi hoàn toàn sụp đổ, cho nên, ngươi tốt nhất tuân thủ cam kết, không phải, ta nếu có thể mở ra vũ trụ lối đi đưa người quá khứ, giống nhau, ta cũng không để ý đem Anti-Monitor cũng cho dẫn qua, hủy diệt hy vọng của ngươi."

	"Điểm này, ngươi yên tâm chính là ."

	Lấy được Corvin hồi phục về sau, Owlman cũng ở bên cạnh trên tường nhấn một cái, cái đó bị Corvin đập ra tới cửa động mở ra một cái thông đạo, bí mật chế tạo vũ trụ tướng vị nghi mở ra, một ngọ nguậy cửa động xuất hiện ở Corvin trước mặt. Không có bất kỳ do dự nào, Corvin trực tiếp bước chân vào cái này giống như vực sâu vậy cửa động, theo Corvin thân hình không có vào, vốn đang ở ổn định vận hành vũ trụ lối đi bắt đầu run rẩy kịch liệt, mà phụ trách duy trì vũ trụ tướng vị nghi cũng tại lúc này số liệu bảng kia bắt đầu xuất hiện bay vọt tính số liệu ba động.

	Theo một trận dòng điện quá tải, đài này chi phí không nhỏ vũ trụ tướng vị nghi hoàn toàn dừng lại công tác, mà mở ra vũ trụ lối đi cũng biến mất ở ba người trước mặt, nhìn báo phế vũ trụ tướng vị nghi, Owlman cũng không nói gì, liền chuẩn bị rời đi bản thân điều bí mật này cứ điểm, một bên hoàn toàn trở thành người xem Ultraman còn có Johnny Quick lúc này cũng phản ứng kịp, hướng về phía Owlman chất vấn.

	"Ngươi vậy mà phản bội chúng ta? !"

	"Chưa nói tới phản bội, Ultraman, chúng ta vốn chính là cần thiết của mình tạo thành liên minh mà thôi, hãy cùng ngươi cùng ta cũng nghĩ ra được Superwoman, mà nàng đem chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay vậy, không đều là cam tâm tình nguyện sao? Nếu như ta là ngươi, ta sẽ chọn trước tiên đi đem khối kia Hủy Diệt Kỵ Sĩ mang đến Krypton tinh hạch mảnh vụn trong Kr đá toàn bộ hấp thu, nếu như ngươi không nghĩ đến thời điểm đến địa cầu 0 thành làm một cái phế vật bị ta giết chết vậy."

	"Ngươi dựa vào cái gì cho là cái đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ sẽ thành công!" Bị giễu cợt Ultraman cũng có chút phẫn nộ quát hỏi.

	"Bởi vì hắn mạnh hơn ngươi a, phế vật."

	Lần nữa giễu cợt Ultraman một câu, Owlman lúc này mới lợi dụng phun thần câu thương rời đi cái này trụ sở trong lòng đất, chỉ để lại trố mắt nhìn nhau Johnny Quick còn có ở Owlman giễu cợt hạ không biết nên làm vẻ mặt gì Ultraman.
Kết chương.