Chương 363 : Ba tòa mây thành.
Thiên Vân Thành, hội tụ hơn trăm vạn tu sĩ, chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thì có hơn mười vạn nhiều, mà Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng có mấy ngàn, tối thiểu nhất mỗi một gã Vân Thành thành chủ, liền đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, mà tổng thành chủ Thiên Vân đạo nhân, càng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Mặc dù những tu sĩ này, bởi vì đến từ hải ngoại các nơi, rất khó trực tiếp nghe lệnh tại Thiên Vân Thành, nhưng cái này cũng khiến cho, Thiên Vân Thành đã trở thành Ngọa Long giới bên trong khổng lồ nhất tu sĩ hội tụ địa chi nhất, đến từ trời nam biển bắc tu sĩ ở chỗ này giao dịch, đại lượng linh tài linh thạch ở chỗ này lưu thông, các loại cổ quái kỳ lạ bảo vật cũng nhìn mãi quen mắt, bởi vậy Thiên Vân Thành cho dù là đặt vào toàn bộ Linh Minh bên trong, cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ.

Đương nhiên, Thiên Vân Thành chức thành chủ vẫn là một mực nắm giữ ở Linh Minh bên trong, dưới tình huống bình thường, có thể đảm nhiệm Thiên Vân Thành chức thành chủ, đều sẽ gia nhập Linh Minh trở thành một thành viên trong đó, nếu như có thể may mắn đột phá Nguyên Anh kỳ, như vậy có thể trở thành Thiên Vân Thành tổng thành chủ khả năng liền gia tăng thật lớn, dù sao Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là tại Linh Minh bên trong cũng địa vị cực cao, đủ để tốn hao cái giá không nhỏ đi lôi kéo.

Mà đối với đột phá Nguyên Anh kỳ, Trương Chí Bình tự nhiên là mười phần tự tin, bây giờ, tại Thiên Nhân chi thể tác dụng dưới, hắn tại linh khí tích lũy phương diện có thể nói vô cùng dễ dàng, đã đạt đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, mà kinh mạch huyệt khiếu tại Kim Đan bên trên luyện hóa, cũng cơ hồ đã hoàn toàn minh khắc xuống tới, chỉ là còn có chút không ổn định, chỉ cần lại dốc lòng tu luyện một đoạn thời gian, hắn liền có nắm chắc đem kinh mạch hoàn toàn luyện hóa vào Kim Đan bên trong, đột phá Kim Đan trung kỳ.

Bất quá, tự Thú triều xâm lấn sau bây giờ đã qua mấy năm, mới xây tạo nên một nhóm Vân Thành cơ bản đã có chủ, vẻn vẹn chỉ còn lại hai tòa mới xây Vân Thành cùng một tòa lão Vân Thành chức thành chủ đã đến kỳ còn có thể cạnh tranh, nhưng thành chủ này cạnh tranh chi vị đã bắt đầu nửa năm, lấy một năm trong vòng lời nói thời gian cũng đã đi qua một nửa, Trương Chí Bình hiện tại mới muốn nhúng tay vào đi, thoạt nhìn liền có chút chậm.

“Triệu huynh yên tâm, Lăng mỗ cũng không phải không có chuẩn bị, huống chi, Lăng mỗ chỉ là muốn cạnh tranh một cái mới xây Vân Thành mà thôi, người cạnh tranh bên trong tu vi cao nhất cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ, chỉ cần Lăng mỗ hoàn thành một hạng cao cấp nhiệm vụ, đuổi kịp bọn hắn không khó.” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia thần sắc tự tin, bất quá hắn cũng là không thể làm gì, hắn rời đi Thiên Công Đảo thời gian hơi trễ, cũng là tại đánh giết Huyết Diễm đạo nhân lúc mới biết việc này.

“Ai, một cái cao cấp nhiệm vụ, Lăng huynh ngươi thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn a!” Triệu Khải Minh trong mắt lập tức lộ ra một tia hâm mộ, Linh Minh nhiệm vụ, thấp nhất cấp thấp nhiệm vụ cũng cần mấy tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ khả năng hoàn thành, trung cấp nhiệm vụ cũng đã dính đến Kim Đan kỳ chiến lực, mà cao cấp nhiệm vụ, thì liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có vẫn lạc chi uy, bình thường đều là Kim Đan hậu kỳ thậm chí Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đi hoàn thành.

Trước đó hắn chỗ hoàn thành thu thập Huyết Linh Tham nhiệm vụ, liền thuộc về trung cấp nhiệm vụ, nửa đường liền xuất hiện không ít biến cố, có thể thấy được cao cấp nhiệm vụ nguy hiểm.

“Ha ha, Triệu huynh quá khen rồi, một chút cao cấp nhiệm vụ, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không nhất định sẽ tiến hành sinh tử đại chiến.” Trương Chí Bình cười ha ha, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, Triệu Khải Minh thấy vậy biết rốt cuộc khó mà khuyên động Trương Chí Bình, lập tức nghiêm sắc mặt, nói ra: “Đã Lăng huynh đặt quyết tâm, Triệu mỗ cũng không khuyên nữa, Lăng huynh trước đó nhờ vả sự tình, tại hạ cũng đã hoàn thành.”

Nói xong, Triệu Khải Minh đưa qua một khối Ngọc Giản đến, sau đó tiếp tục nói ra: “Đây là lần này ba tòa thành chủ trống chỗ Vân Thành tư liệu, ngoài ra còn có từng cái thành chủ người cạnh tranh đại khái tin tức, Thiên Vân Thành trung tín dự tốt đẹp chính là săn giết đoàn, cường đại tán tu các loại tư liệu, Triệu mỗ thế nhưng là bái thác mấy vị ở trong thành nhậm chức sư huynh chỗ dò xét tới, không dám nói trăm phần trăm toàn bộ chính xác, nhưng chỉ cần là trên thị trường lưu truyền tới tin tức, đều ở nơi này.”

“Quá tốt rồi, thật là có cực khổ Triệu huynh!” Trương Chí Bình lập tức cao hứng tiếp nhận Ngọc Giản, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, bây giờ hắn đã rơi xuống đám người từng bước, thật sự nếu không hiểu rõ đối thủ tình huống, cho dù là thực lực của hắn bây giờ cũng có chút huyền, dù sao loại chuyện này, cũng không toàn bộ ỷ lại tại thực lực, nói không chính xác ai vận khí tốt trực tiếp hoàn thành đại lượng nhiệm vụ, hắn cũng không thể tránh được.

“Ai, chỉ hi vọng đối Lăng huynh có trợ giúp a.” Triệu Khải Minh thở dài một tiếng, đối Trương Chí Bình cuối cùng cạnh tranh chức thành chủ cũng không coi trọng, sau đó lại một phất tay thu hồi Huyết Linh Tham, nói ra: “Triệu mỗ đi trước giao nhiệm vụ, đợi lát nữa lại đem Lăng huynh số định mức đưa tới, Lăng huynh trước hết ở chỗ này nhìn xem phần tài liệu này a.”

“Cũng tốt.” Trương Chí Bình gật gật đầu, liền vội vàng đưa Triệu Khải Minh rời đi, nhìn xem hắn tiến nhập nhiệm vụ trước đại sảnh đi đưa ra nhiệm vụ, trên mặt bật cười lớn, đối với Triệu Khải Minh tâm tư, hắn cũng nhìn rõ rõ ràng ràng, bất quá chờ đến cuối cùng, hắn sợ rằng sẽ đối với mình kết quả cảm thấy kinh ngạc a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không còn quan tâm Triệu Khải Minh, lập tức thả ra thần niệm, bắt đầu đọc đến Ngọc Giản bên trong tin tức, rất nhanh, Thiên Nhân không gian hư ảo trong thế giới, ba tòa Vân Thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai tòa bên trong trống rỗng một mảnh, mà đổi thành một tòa bên trong diễn hóa ra đại lượng tu sĩ cửa hàng, người đến người đi náo nhiệt bất phàm.

Trừ cái đó ra, lại có từng người từng người thần thái khác nhau, hình dạng phi phàm tu sĩ biến hóa ra, khoảng chừng ba mươi bảy vị tu sĩ, đây cũng là hắn lần này người cạnh tranh, một tòa Vân Thành thành chủ lực hấp dẫn, đối với đại đa số tán tu mà nói lực hấp dẫn vẫn là cực lớn.

Trương Chí Bình nhìn xem những tu sĩ này, hoặc già hoặc trẻ, hoặc nam hoặc nữ, thực lực mạnh nhất, là ba tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, theo thứ tự là Lý ngàn phong, Triệu Vân biển cùng tiền tam thông, mà còn lại, đa số đều là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chỉ có năm vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh kéo lấy cái cằm, không ngừng đánh giá những người này thần niệm Hư Ảnh, nghĩ nghĩ, vung tay lên, đám người này liền chia làm ba bộ phận, trong đó, nhiều nhất một bộ phận bao quát ba tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều tại lão Vân Thành bên trên, khoảng chừng hai mươi bốn vị tu sĩ, mà đổi thành bên ngoài hai tòa mới xây Vân Thành bên trong, vẻn vẹn chỉ có sáu vị cùng bảy vị Kim Đan kỳ tu sĩ tại cạnh tranh mà thôi, cao nhất không chỉ chỉ có hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Dù sao cùng mới xây Vân Thành so sánh, lão Vân Thành đã phát triển, hội tụ nhất định thành dân, vừa lên tuỳ tiện có thể rất nhanh thu hoạch được ích lợi, mà mới xây Vân Thành, ngoại trừ sẽ phân phối chút ít thành dân bên ngoài, càng nhiều còn cần thành chủ chính mình từ từ hấp dẫn thành dân cửa hàng, tiến hành thành thị kiến thiết, trừ phi mạo hiểm tiến về Ngọa Long Quan tuyến đầu, nếu không không trải qua cái mấy chục năm, rất khó phát triển.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này ba tòa Vân Thành, bắt đầu suy nghĩ tham dự toà nào Vân Thành cạnh tranh đến, lão Vân Thành đã khai phát, thiên hướng về thương mại phong cách không nói, mà mới xây hai tòa Vân Thành, trong đó công năng cũng không hoàn toàn giống nhau, một tòa thiên hướng về cứ điểm phong cách, một tòa thì thiên hướng về hậu cần bách công phong cách.
Kết chương.