Chương 216 : Thanh Vân thượng sứ.
Thanh Vân Tông chi danh, tại Thế Đường vương triều tự nhiên là không ai không biết không người không hay.

	Nói trực tiếp điểm, tại Thế Đường vương triều Thanh Vân Tông liền là thiên.

	Dù chỉ là đưa đi Thanh Vân Tông làm tạp dịch đệ tử danh ngạch, đều là muốn cướp bể đầu.

	Cùng loại với Thường gia dạng này quy mô không coi là nhỏ phụ thuộc gia tộc, mỗi năm cũng bất quá chỉ có ba cái tạp dịch đệ tử danh ngạch, nghĩ muốn chính thức trở thành ngoại môn đệ tử còn cần cạnh tranh đây.

	Cho tới thăng tiên đại hội, độ khó càng cao, bởi vì mặt hướng chính là tất cả mọi người, cuối cùng chiêu thu bất quá rải rác mấy người.

	Cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

	Nói thật Thường gia sở dĩ có thể tại Tịch Dương quận có được cao như vậy địa vị, cùng Thường gia gia chủ từng là Thanh Vân Tông đệ tử, đồng thời mỗi năm có được ba cái tạp dịch đệ tử danh ngạch có rất lớn quan hệ.

	Cho nên đương mập lùn nam tử biết được Lâm Tịch thân phận thời điểm.

	Là hắn biết chính mình xong đời.

	Kinh hoảng bên dưới, ngất đi đại khái là lựa chọn tốt nhất.

	Mà bây giờ, Lâm Tịch ngồi tại Thường gia trong chủ điện nhàn nhã uống trà.

	Trước người có hai đầu nhu thuận giống con mèo nhỏ Hỏa Liệu Sư, bọn hắn nằm ở Lâm Tịch bên chân, thành thành thật thật, căn bản không dám loạn động.

	"Gặp qua Thanh Vân thượng sứ."

	Trong đại điện một chuyến người nhà họ Thường cung kính hướng Lâm Tịch hành lễ.

	Lâm Tịch không có trả lời, chính là tiếp tục uống trà.

	Người cầm đầu đi ra, là một cái tử mặt râu dài trung niên nam tử, khí tức trầm ổn.

	Thường gia nhị gia chủ Thường Đạo Đình.

	Kim Đan sơ kỳ cảnh giới.

	Sau lưng cơ bản đều là Thường gia cao tầng, bất quá Thường gia chân chính người chủ sự, cũng chính là Thường gia gia chủ Thường Đạo Viễn cũng không có hiện thân.

	"Thường gia đối hạ nhân bỏ bê quản giáo, mạo phạm thượng sứ, xác thực không nên, nhìn thượng sứ thứ lỗi. " Thường Đạo Đình trầm giọng nói.

	Lâm Tịch cuối cùng để chén trà xuống, nhưng vẫn không nói gì.

	Thường gia trong lòng mọi người trầm xuống.

	Luôn cảm giác lần này tới Thanh Vân thượng sứ, tựa hồ cùng trước đó tới không quá bình thường a.

	Trầm mặc một hồi, Lâm Tịch cuối cùng mở miệng: "Bỏ bê quản giáo?"

	"Đúng, trong ngày thường cũng không có phát hiện cái này gia nô kiêu căng như thế, đa tạ thượng sứ phát hiện. " Thường Đạo Đình nói: "Ngày sau Thường gia nhất định đối hạ nhân nhiều hơn quản thúc, không đến mức bại hoại Thường gia danh tiếng."

	Lời nói này tương đối cao minh, đem nồi đều ném cho hạ nhân.

	Nhưng cũng thừa nhận Thường gia bỏ bê quản lý vấn đề nhỏ.

	Cũng ẩn ẩn nhắc nhở Lâm Tịch, Thường gia danh tiếng cũng không tệ lắm.

	"Cái này ác nô, ta đã đem hắn đánh gãy hai chân, đuổi ra Thường gia. " Thường Đạo Đình còn nói thêm.

	Lấy cảnh giới của hắn, vốn không đến mức đối một cái trúc cơ tu sĩ cầu khẩn nhiều lần.

	Nhưng xong chuyện này càng là Thường gia sai.

	Mà lại Lâm Tịch còn là Thanh Vân Tông đệ tử.

	Không thể dễ dàng đắc tội.

	Lâm Tịch liếc qua Thường Đạo Đình, tựa hồ đang suy tư điều gì, không có lập tức trở về lời nói.

	Thường Đạo Đình cũng không nhịn được nhíu mày lại, không biết Lâm Tịch trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Hắn lại liếc mắt nhìn Lâm Tịch bên chân hai đầu Hỏa Liệu Sư, trong lòng kỳ quái.

	Cái này hai đầu Hỏa Liệu Sư thế nhưng là tam phẩm yêu thú, ước chừng tương đương Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, là Thường gia chuyên môn thuần phục dùng tới canh gác gia đình.

	Mập lùn nam tử đã hôn mê, bọn hắn nhất thời cảnh giác, vốn là nghĩ muốn nuốt lấy Lâm Tịch, sau đó bị Lâm Tịch đánh đập một trận, hiện tại có thể thành thật.

	Thường Đạo Đình không có nhìn thấy một màn kia, cho nên có chút buồn bực.

	Lần này tới Thanh Vân thượng sứ, cảnh giới cũng không cao bao nhiêu, bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, là thế nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong nhượng hai đầu hung lệ Hỏa Liệu Sư thần phục?

	Cuối cùng, Lâm Tịch kết thúc suy tư nói: "Cái kia ác nô nói có thể an bài cho ta một cái đào linh quáng chuyện tốt, không biết là thật hay là giả."

	"Ừm! " Thường Đạo Đình sắc mặt biến hóa.

	Liên quan tới linh quáng sự tình, theo lý thuyết người biết không có khả năng quá nhiều.

	Một cái gia nô mà thôi, càng là không có tư cách biết đến.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Đào linh quáng, người ở bên ngoài nhìn tới đoán chừng là cái chuyện tốt, nhưng ngươi ta đều nên biết, không có so đào linh quáng càng hỏng bét công chuyện."

	Tại tối tăm không ánh mặt trời quặng bên trong, không chỉ tốn công tốn sức, đối thân thể tổn thương khá lớn, mà lại đối tinh thần cũng là không nhỏ gánh nặng.

	Trọng yếu nhất chính là, đào móc ra linh thạch là tuyệt đối không cho phép tư tàng.

	Một khi phát hiện, cơ hồ đó là một con đường chết.

	Mỗi năm bởi vì tham lam mà chết thợ mỏ không tại số ít.

	Nhưng cái nhà kia nô vậy mà nói đào linh quáng là cái chuyện tốt, này liền rất ý vị sâu xa.

	"Cái kia ác nô nói hươu nói vượn. " Thường Đạo Đình vội vàng giải thích: "Có thể là trong lúc vô tình biết được linh quáng sự tình, dùng tới gạt người khoác lác mà thôi. Đương nhiên, vì phòng ngừa linh quáng sự tình tiết ra ngoài, ta lập tức phái người đem hắn diệt khẩu, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ tai hoạ ngầm, mời thượng sứ yên tâm."

	Hắn có chút nóng nảy.

	Linh quáng sự tình tiết lộ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

	Nếu là làm lớn, bị Thanh Vân Tông biết, Thường gia phỏng đoán liền sẽ mất đi đối linh quáng quyền quản lý, đến thời điểm gia tộc địa vị nhất định rớt xuống ngàn trượng.

	Mà giết chết một cái gia nô tắc không coi là cái đại sự gì.

	Tu sĩ đối phàm nhân tính mệnh, ban đầu cũng không phải nhiều coi trọng.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Cái này không trọng yếu."

	"Kia cái gì trọng yếu?"

	"Các ngươi Thường gia cũng dám tự ý chiêu thu tán tu tham dự đào móc linh quáng. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Đây mới là đại sự."

	Linh quáng cỡ nào trọng yếu.

	Đào móc công việc cực kỳ cẩn thận.

	Không rõ lai lịch tán tu, là tuyệt đối không cho phép tới gần linh quáng.

	Thường Đạo Đình nhất thời lộ ra có chút hoảng loạn: "Thượng sứ bớt giận, những này cũng đều là ác nô tì kiếm lời mà hư cấu đi ra, chúng ta Thường gia bây giờ không có loại chuyện này a."

	"Thật chứ? " Lâm Tịch hỏi.

	"Chính xác trăm phần trăm a."

	Thường gia mọi người nhao nhao lên tiếng.

	"Cái này ác nô hảo hảo lớn mật, cũng dám hư cấu bực này hoang ngôn."

	"Hám lợi đen lòng, xấu ta Thường gia danh tiếng, nhất định phải nghiêm trị không tha."

	"Thượng sứ minh xét, cái này thật cùng chúng ta Thường gia không liên quan, chúng ta Thường gia đối linh quáng sự tình luôn luôn là cực kỳ thận trọng."

	Nhìn Thường gia những người này biểu lộ, không giống như là giả mạo.

	Có lẽ thật là ác nô mượn này lừa gạt tán tu tiền tài.

	Lâm Tịch vẻ mặt cuối cùng hòa hoãn xuống tới: "Thật là dạng này, vậy liền không thể tốt hơn."

	Thấy Lâm Tịch tin tưởng, người nhà họ Thường cũng thở dài một hơi.

	"Vậy kế tiếp tựu nói chuyện chính sự a. " Lâm Tịch nói: "Ta phụng tông môn chi mệnh tới dò xét linh quáng."

	"Thượng sứ không cần phải gấp, linh quáng sự tình có chút phức tạp, ta đã chuẩn bị tốt tửu thủy vì thượng sứ đón gió tẩy trần, không bằng trước dự tiệc, ta đến thời điểm nhất định từng cái vì thượng sứ giải đáp."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Dạng này cũng tốt."

	Vừa mới đến, cũng không tốt trực tiếp đối chọi gay gắt.

	"Thượng sứ mời."

	"Nhị gia chủ mời."

	Vì vậy Lâm Tịch tại quản gia dẫn dắt bên dưới đi đến yến phòng khách.

	Thường Đạo Đình thở dài một hơi, sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Nhị gia, cái kia ác nô xử trí như thế nào? " bên cạnh người thấp giọng hỏi.

	"Ngu xuẩn như vậy đương nhiên là làm thịt."

	"Đúng."

	Có người nhà họ Thường nhỏ giọng oán giận: "Không phải hai tháng trước phái người tới điều tra qua sao, làm sao lại tới."

	"Linh quáng quá trọng yếu, cái này cũng bình thường. " Thường Đạo Đình nhíu mày: "Chính là lần này làm sao không có trước thời hạn nhận được tin tức, đột nhiên không hàng một cái thượng sứ, nhìn tới Thanh Vân Tông đối với chúng ta có chút không tín nhiệm."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Trước thông tri đại ca, ta ổn định cái kẻ này."

	Thường Đạo Đình nhỏ giọng đối bên cạnh phụ tá phân phó vài câu.

	Cái kia phụ tá ánh mắt sáng lên: "Nhị gia hảo thủ đoạn."
Kết chương.