Chương 129 : Ẩn tàng thu hoạch khổng lồ.
Huyết U Minh đoạt xá Chu Dương bỏ mình, đây là sự thật.

	Nhưng mà sự thật lại cũng không chỉ có đơn giản như vậy.

	Chu Dương không có nói cho Thanh Dương đạo nhân cùng Huyết U Minh chính là, "Càn Dương chân hỏa" tại luyện hóa Huyết U Minh thần hồn đồng thời, cũng làm cho hắn dung hợp tiếp thu một chút Huyết U Minh mảnh vỡ kí ức, đồng thời Huyết U Minh thần hồn bị luyện hóa về sau, như cũ có lưu một bộ phận rất nhỏ vô chủ thần hồn chi lực bị hắn hấp thu dung hợp.

	Những này bị hắn dung hợp mảnh vỡ kí ức cùng vô chủ thần hồn chi lực, mặc dù chỉ có tổng số lượng một phần trăm không đến, thế nhưng là chất lượng lại là cực cao, chính là nguồn gốc từ tại Huyết U Minh vị này Kim Đan chín tầng ma tu. Chu Dương thông qua dung hợp Huyết U Minh mảnh vỡ kí ức, mặc dù không có biết được vẫn muốn biết đến Huyết Ma La chỗ ẩn thân, nhưng lại biết Huyết U Minh bảo tàng vị trí chỗ.

	Nguyên lai lúc trước tại Âm Khôi phái di chỉ nơi đó cùng Thanh Dương đạo nhân đại chiến thời điểm, Huyết U Minh liền dự cảm đến mình hôm nay khả năng khó mà thiện.

	Cho nên hắn đã sớm đang chạy trối chết trước đó, đem chứa mình cả đời tích súc trữ vật chiếc nhẫn, cùng từ "Kim Quang thượng nhân" nơi đó thu được có được trữ vật chiếc nhẫn, phân biệt giấu ở ốc đảo di chỉ bên trên nơi nào đó, chuẩn bị chờ mình đoạt xá sau khi thành công lại tìm cơ hội trở về thu hồi. Bởi vì hắn lúc ấy trên người "Ma hàng chi thuật" hiệu quả còn chưa biến mất, mượn nhờ biến thân Huyết Viên quái vật mang tới siêu cường ẩn thân liễm tức năng lực, hắn những này tiểu động tác cũng không có bị Thanh Dương đạo nhân cùng Tào Văn Kim phát hiện.

	Về sau hắn tự bạo Kim Đan, thân thể đều bị tạc thành không khí, Thanh Dương đạo nhân cùng Tào Văn Kim đều chỉ cho là hắn trên người pháp khí chứa đồ đều bị toàn bộ nổ nát, sao có thể nghĩ đến hắn sớm đã đem đồ vật giấu đi.

	Chỉ là Chu Dương mặc dù thông qua dung hợp Huyết U Minh mảnh vỡ kí ức, biết được tàng bảo địa điểm, nhưng là trước mắt hắn mà nói, cũng không có đoạt bảo ý nghĩ.

	Cái này dĩ nhiên không phải hắn có được biết trước năng lực, biết Tào Văn Kim sẽ phái người đến giám thị mình, mà là kia hai kiện pháp khí chứa đồ đều có Kim Đan kỳ tu sĩ lưu lại thần thức lạc ấn, lấy hắn tu vi hiện tại, dù cho đem kia hai kiện pháp khí chứa đồ cầm vào tay, cũng không có khả năng xóa đi bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ thần thức lạc ấn, đem bảo vật lấy ra.

	Như thế, hắn tự nhiên không vội mà trở về lấy cái này hai kiện pháp khí chứa đồ. Dù sao kia hai kiện pháp khí chứa đồ tàng bảo địa điểm chỉ có hắn biết, để bọn chúng đặt ở tại chỗ, so hiện tại mang tới đặt ở trên người hắn hay là Chu gia trong bảo khố đều muốn an toàn được nhiều.

	Chờ ngày khác sau mở Tử Phủ tấn thăng trở thành Tử Phủ tu sĩ, có xóa đi Kim Đan kỳ tu sĩ thần thức lạc ấn thực lực, lại đi thu hồi kia hai kiện pháp khí chứa đồ cũng không muộn.

	Về phần nói hắn vì sao đột nhiên có lòng tin ngày sau có thể mở Tử Phủ thành công, đồng thời tại Tử Phủ kỳ liền có thực lực xóa đi Kim Đan kỳ tu sĩ lưu lại thần thức lạc ấn, còn phải nhờ vào hắn dung hợp hấp thu những cái kia vô chủ thần hồn chi lực.

	Huyết U Minh đoạt xá Chu Dương thời điểm, cố nhiên kém chút đem hắn thần hồn ý thức mẫn diệt thôn phệ hết, nhưng cũng để hắn nhân họa đắc phúc, bởi vậy đem thượng đan điền thức hải làm lớn ra mười mấy lần.

	Huyết U Minh dù sao cũng là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ, dù là hắn Kim Đan tự bạo sau chỉ còn lại thần hồn, thần hồn bản chất cũng so bất luận cái gì Tử Phủ kỳ tu sĩ thần hồn còn mạnh hơn nhiều.

	Cho nên hắn tại đoạt bỏ Chu Dương thời điểm, cũng đã lợi dụng mình cường đại thần hồn chi lực khuếch trương Chu Dương thức hải, chuẩn bị một bước đúng chỗ mở ra Tử Phủ để thần hồn ở lại, dạng này hắn một khi đoạt xá thành công, rất nhanh liền có thể đem Chu Dương cỗ thân thể này pháp lực tu vi tăng lên tới Tử Phủ kỳ.

	Chỉ là hắn công việc này vừa hoàn thành chừng phân nửa, liền đã dẫn phát "Càn Dương bảo thể" phản phệ, bị "Càn Dương chân hỏa" thiêu đến hồn phi phách tán.

	Mà Huyết U Minh mặc dù bị thiêu đến hồn phi phách tán, thế nhưng là hắn khuếch trương Chu Dương thức hải thành quả vẫn còn tại, Chu Dương trải qua hắn cái này duy nhất làm, cơ hồ tương đương hoàn thành một nửa Tử Phủ mở công việc.

	Mà lại Huyết U Minh khuếch trương hắn thức hải thời điểm quá trình thủ pháp, đều bị hắn rõ ràng "Nhìn" ở trong mắt , tương đương với có nhân thủ nắm tay cho hắn biểu diễn một lần mở Tử Phủ quá trình, hơn nữa còn là lấy hắn tự thân vị mô bản tiến hành biểu thị.

	Đồng thời, hắn thông qua dung hợp hấp thu Huyết U Minh thần hồn bị luyện hóa sau tản mát ra vô chủ thần hồn chi lực, vốn liền vượt xa khỏi phổ thông cùng giai tu tiên giả thần thức, lại một lần nữa đạt được cực lớn tăng cường, cơ hồ so ra mà vượt Trần Bình An loại kia mở Tử Phủ thất bại qua một lần thâm niên Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Loại tình huống này , chờ đến hắn tu vi tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng thời điểm, dù cho không có "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại này phụ trợ mở Tử Phủ bảo vật trợ giúp, hắn mở Tử Phủ xác suất thành công cũng chí ít tại bảy thành trở lên!

	Như thế, khó trách hắn có lòng tin tại mở Tử Phủ về sau, thu hồi Huyết U Minh giấu đi hai kiện pháp khí chứa đồ, cũng xóa đi ở trong Kim Đan kỳ tu sĩ thần thức lạc ấn.

	Được như thế lớn chỗ tốt, cũng khó trách Chu Dương không dám nói thật, cái này nếu là hắn ăn ngay nói thật, kia hai kiện pháp khí chứa đồ làm sao có thể còn có phần của hắn?

	Bất quá Chu Dương cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy Thanh Dương đạo nhân hẳn là phát hiện hắn giấu diếm xuống tới một vài thứ, coi như không có phát hiện hắn dung hợp Huyết U Minh ký ức, cũng hẳn là là phát hiện hắn thức hải dị biến mới là, nếu không không có khả năng nói hắn hữu duyên kết thành Kim Đan lại đi Huyền Dương tiên tông bái phỏng.

	Nếu là ngay cả Tử Phủ đều không thể thành công mở ra, nói thế nào kết thành Kim Đan đâu?

	Đương nhiên, mặc kệ là ảo giác của hắn cũng tốt, vẫn là Thanh Dương đạo nhân thật phát hiện hắn thức hải dị biến sự tình cũng tốt, tóm lại đối phương không có truy đến cùng việc này liền rời đi, chính là cho thấy thái độ sẽ không truy đến cùng việc này, hắn cũng liền không cần thiết vì thế lo lắng.

	Mấy ngày về sau, Chu Dương lên đường bình an về tới Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Lúc này Huyết U Minh vẫn lạc tin tức còn chưa triệt để truyền ra, nhưng là từng cái tu tiên gia tộc lại nhận được Hoàng Sa Môn mệnh lệnh, để từng cái gia tộc tu sĩ tổ đội hướng ra phía ngoài tiến hành điều tra, mặt khác Hoàng Sa Môn còn lại những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng là không còn một mống toàn bộ được phái đến từng cái cỡ lớn ốc đảo tọa trấn, một khi có ma tu tin tức, lập tức liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ tiến hành trợ giúp.

	Bởi vậy Chu Dương trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo sau mới phát hiện, trước kia trong Bình An phường thị  đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ, lúc này vậy mà thiếu một nửa nhiều, mà lại ngay cả Trần gia lão tổ đều tự mình rời đi ốc đảo, dẫn đội điều tra đi.

	"Trần Bình An sử dụng từ Hoàng Sa Môn đổi lấy 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 mở Tử Phủ sau khi thành công, Trần lão tổ liền tự thân xuất mã lĩnh đội điều tra chung quanh những cái kia cỡ nhỏ ốc đảo , dựa theo lão nhân gia ông ta thuyết pháp, ma tu cũng cần hiểu rõ phía ngoài tình báo, cho nên coi như ẩn tàng, cũng không có khả năng vẫn giấu kín tại không người trong sa mạc."

	Tại Ngọc Tuyền Lâu, Chu Dương sau khi trở về, đầu tiên đương nhiên là lại tới đây gặp phụ mẫu, đồng thời cũng là từ phụ thân Chu Huyền Hạo nơi này, hiểu rõ hơn một năm nay đến phát sinh ở Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới sự tình.

	"A, Hoàng Sa Môn vậy mà bỏ được đem trân quý 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 lấy ra cho Trần Bình An sử dụng?" Chu Dương thần sắc khẽ động, đối với phụ thân Chu Huyền Hạo nói ra được tin tức này có chút kinh ngạc.

	Trương Vân Bằng lúc trước thế nhưng là cùng hắn nói đến rất rõ ràng, Hoàng Sa Môn tuyệt đối sẽ không đem "

	Tử Tâm Ngọc Tủy" bực này có trợ giúp mở Tử Phủ bảo vật bán ra cho ngoại nhân, vậy bây giờ đây cũng là tình huống như thế nào?

	"Nghe nói là Hoàng Sa Môn vẫn lạc Tưởng lão tổ, chuyên môn từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mua sắm tới, bao quát Lưu gia bọn hắn cầm tới Trúc Cơ Đan, đều là cùng nhau mua được, hiện tại tất cả mọi người tại truyền, nói Hoàng Sa Môn trong bảo khố còn tồn phóng trên trăm mai Trúc Cơ Đan, cho nên lần này Hoàng Sa Môn để cho người ta rời đi ốc đảo tìm kiếm ma tu tung tích, tất cả mọi người rất tích cực, cũng không có bao nhiêu tâm tình mâu thuẫn."

	Chu Huyền Hạo cũng nghe Chu Dương nói qua Trương Vân Bằng đào chân tường sự tình, lúc này ngược lại là lý giải hắn nghi hoặc, ngay lập tức đem tự mình biết tình báo toàn bộ nói ra.

	Hắn trường kỳ đóng tại phường thị bên này, phương diện tin tức nhưng là muốn so Chu Dương linh thông nhiều.

	Mà Chu Dương có cùng Thanh Dương đạo nhân đồng hành kinh lịch, Chu Huyền Hạo vừa nói như vậy, hắn liền lập tức minh bạch trong đó nguyên do.

	"Thì ra là thế! Trần Bình An thật đúng là vận mệnh tốt!"

	"Hiện tại Trần lão tổ chắc hẳn cũng là muốn sướng đến phát rồ rồi a? Trần gia mặc dù bởi vì ma tu xâm lấn tổn thất mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng lại cũng bởi vậy tăng lên duy nhất cái Tử Phủ tu sĩ, từ gia tộc phương diện đi lên nói, tuyệt đối là kiếm lợi lớn!"

	Chu Dương trên mặt tràn ngập vẻ hâm mộ phát ra cảm thán, không thể không cảm thán Trần gia vận khí.

	Lúc trước Trần gia tổn thất mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn đều coi là Trần gia muốn xuống dốc, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian mấy năm đi qua, Trần gia liền lại tăng thêm duy nhất cái Tử Phủ tu sĩ, trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chỉ có duy nhất cái có được hai Tử Phủ tu sĩ tu tiên gia tộc!

	Bất quá Chu Dương cảm thán Trần gia vận khí tốt đồng thời, cũng là biết, vận khí cũng cần có đầy đủ thực lực mới có thể bắt ở.

	Trần gia đụng vào Hoàng Sa Môn đột nhiên từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thu hoạch được mấy phần "  Tử Tâm Ngọc Tủy" cơ duyên, cố nhiên là số phận không cạn, nhưng là nếu không phải Trần gia lão tổ tu vi cao tới Tử Phủ tám tầng, mà lại là một vị cực kỳ hiếm thấy tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, phần cơ duyên này coi như thật không có bọn hắn bất luận cái gì phần.

	Chu Dương chính là dùng cái mông nghĩ cũng biết, Trần gia lão tổ vì để cho Hoàng Sa Môn san ra một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" cho Trần Bình An mở Tử Phủ, tất nhiên là bỏ ra cái giá cực lớn, mà lại phần này đánh đổi, tuyệt đối không phải Chu gia dạng này tiểu gia tộc có thể thừa nhận được.

	"Bất quá Trần Bình An mở Tử Phủ đối với chúng ta Chu gia tới nói, cũng là một chuyện tốt, hắn không phải còn thiếu chúng ta Chu gia một cái nhân tình sao? Cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ ân tình, thế nhưng là so Trúc Cơ kỳ tu sĩ ân tình đáng tiền nhiều!"

	Hắn nghĩ đến Trần Bình An lúc trước vì con dâu Chu Nguyên Hà một chuyện, hứa hẹn thiếu ân tình, tâm lý ngược lại là một chút thăng bằng không ít.

	Trần gia có lẽ kiếm lời, nhưng là bọn hắn Chu gia cũng sẽ không thua thiệt chính là.

	Mà tại Chu Dương nghĩ đến những này thời điểm, Chu Huyền Hạo lại là bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Dương nhi, mặc dù bởi vì đặc thù thời kì, Trần gia còn không có vì Trần Bình An tổ chức tấn thăng Tử Phủ khánh điển, nhưng là từng cái gia tộc đều đã phái người tới tặng lễ chúc mừng, chúng ta Chu gia mặc dù cũng từ vi phụ thay tặng lễ chúc mừng một phen, nhưng ngươi làm Chu gia tộc trưởng, đã trở về, tốt nhất vẫn là tự mình đi Bạch Đà phong bái phỏng một chuyến mới là!"

	"Phụ thân nói đúng lắm, hài nhi cái này đi một chuyến Bạch Đà phong." Chu Dương nhẹ gật đầu, đối với Chu Huyền Hạo đề nghị này cũng không có cái gì ý kiến phản đối. Giao hảo Trần Bình An là bọn hắn Chu gia cho tới nay đều tại làm sự tình, hiện tại Trần Bình An đã mở Tử Phủ thành công, bọn hắn tự nhiên là càng không thể ở phương diện này có chỗ lười biếng.

	Lúc này, Chu Dương liền từ tùy thân trong túi trữ vật chọn lựa một đoạn "Đại Địa Long Khâu" thân thể làm lễ vật sắp xếp gọn, trực tiếp mang theo lễ vật đi đến Trần gia Bạch Đà phong bái phỏng Trần Bình An.
Kết chương.