Thuật sư sổ tay Chương 748: Trạm chủ tại mộng thấy ta

	Ash còn tưởng rằng bản thân ném ra ngoài hai cái này quả bom nặng ký nhất định sẽ gây nên cuồng phong mưa rào, nhưng không chỉ có là Tamashi, liền ngay cả Doãn Cổ Lạp cùng Harvey đều rất phẳng đạm, một bộ 'Nói đến trịnh trọng như vậy nguyên lai liền chút chuyện này a' .

	Doãn Cổ Lạp cũng chỉ là hỏi một lần tâm nguyện trung ương phải chăng tùy thời đều có thể truyền tống, cũng không có càng nhiều vấn đề. Ash nhịn không được hỏi: "Các ngươi không kinh ngạc ta thừa kế thiên nguyện Thiên quốc sao?"

	Tamashi: "Thiên nguyện Thiên quốc, hẳn là rất lợi hại đi."

	Harvey: "Ồ."

	Doãn Cổ Lạp: "Kế thừa thiên nguyện Thiên quốc có bốn cái áo đen thuật sư, trừ ngươi ra ba cái áo đen thuật sư, đều là nữ a?"

	"Làm sao ngươi biết?" Ash khẽ giật mình.

	"Mấy ngày nay ngươi không cẩn thận nói chuyện hoang đường ta nghe thấy." Doãn Cổ Lạp tùy ý nói: "Ta còn nghe thấy ngươi nghĩ cùng với các nàng một đợt truy cầu mộng tưởng, một đợt sinh hoạt, một đợt sinh sôi. . ."

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Doãn Cổ Lạp ngươi mơ tưởng gạt ta." Ash khoát khoát tay: "Ta lại không có mộng tưởng."

	Tamashi chợt nhớ tới cái gì, "Nàng chính là ba cái kia áo đen thuật sư một trong sao?"

	Mặc dù Tamashi hỏi được không đầu không đuôi, Ash biết rõ hỏi là bọn hắn tại hắc bào trấn thảo luận Kiếm Cơ, liền gật gật đầu: "Phải."

	Tamashi có chút gật đầu, cúi đầu xuống không biết đang suy nghĩ gì.

	"Kế hoạch đâu?" Doãn Cổ Lạp hỏi: "Ngươi nghĩ làm thế nào?"

	Doãn Cổ Lạp, Harvey, Tamashi ba người tự nhiên đều không để ý Ash có được thiên nguyện Thiên quốc chuyện này, Tamashi là căn bản không biết thiên nguyện Thiên quốc phân lượng, Harvey là không thèm để ý, mà Doãn Cổ Lạp đã sớm biết chuyện này. Thiên nguyện Thiên quốc sao mà trân quý, lừa gạt sư còn tưởng rằng Ash sẽ một mực giấu diếm đi, không nghĩ tới Ash sẽ vì cứu đại gia mà chủ động bại lộ. . . Mặc dù là không nghĩ tới, nhưng không có chút nào làm người kinh ngạc.

	"Đã chúng ta cũng sẽ không bị diệt thế thuật thức dẫn dắt, vậy chúng ta có thể bay thẳng đến trong cái khe, sau đó triển khai không môn, để đến rơi xuống sâm la người trực tiếp xuyên qua đến dị quốc." Ash nói: "Dù là đến dị quốc sẽ gặp phải càng nhiều nguy hiểm, cũng hầu như so chết ở chỗ này tốt."

	Hắn kế hoạch thô ráp được gần gũi ngây thơ: Tận thế không phải liền là mở ra trữ rãnh nước, để sâm la người như là dòng nước chảy vào cống thoát nước (Hư cảnh) sao? Vừa vặn hiện tại có thể dùng không môn Thuật linh mở ra thông hướng nước lạ thông đạo, vậy sẽ không môn bố trí tại trong vết nứt, tiếp được sống sót sâm la người, để bọn hắn xuyên qua đến dị thế giới là tốt rồi.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây đúng là trước mắt có khả năng nhất đạt thành kế hoạch. Mà lại coi như không cứu sâm la người, Ash bọn hắn lúc đầu cũng muốn nếm thử tiến về cái khác quốc gia, thiên nguyện Thiên quốc chỉ là không thể làm gì dự bị, bởi vì Ash cũng nói, bọn hắn đến thiên nguyện Thiên quốc sau cũng được nghĩ biện pháp rời đi, dù sao thiên nguyện Thiên quốc một mảnh hoang vu, trừ phi Harvey có thể triệu hồi ra một đống lớn tử linh hỗ trợ cày ruộng, nếu không bọn hắn muốn tiếp tục sống đều có điểm độ khó.

	"Đã có có thể tùy thời rút lui đường lui. . ." Doãn Cổ Lạp nhìn một chút hai người khác, "Ta không có ý kiến."

	"Ta nghỉ ngơi được không sai biệt lắm rồi." Harvey đứng lên hoạt động tay chân.

	Tamashi nhìn xem Ash, khóe miệng có chút giương lên, trong mắt phảng phất đang phát sáng.

	"Ngươi vẫn là ta thẩm phán quan." Hắn nói: "Ta sẽ đi theo ngươi, thẳng đến địa ngục."

	"Nhưng Ash ngươi còn là lần đầu tiên chủ động phải vì người xa lạ làm cái gì." Doãn Cổ Lạp 'Thiện ý chèn ép' nói: "Ngươi sẽ không phải cho là mình trở nên mạnh mẽ liền có thể tùy ý làm bậy, vãn hồi sở hữu bi kịch, giải quyết sở hữu nan đề a?"

	"Dĩ nhiên không phải." Ash nói: "Chỉ là tận thế đang ở trước mắt, mà chúng ta lại có lý luận bên trên biện pháp giải quyết, không thử một chút bây giờ nói phục không được bản thân, mà lại. . ."

	"Trận này tận thế, từ các loại trên ý nghĩa tới nói, đều cùng ta có quan hệ." Ash quay đầu nhìn một chút tiểu ngân đèn, "Ta mặc dù sẽ không tự đại đến coi là diệt thế là trách nhiệm của ta, nhưng nếu như không làm gì, vậy cái này đoạn trong hồi ức liền chỉ còn lại bất lực tiếc nuối."

	"Ta muốn tận lực cứu vãn, cái này bị nàng hủy diệt thế giới."

	Doãn Cổ Lạp nhìn một chút ôm búp bê, màu nước bút cùng sách tiểu ngân đèn, hỏi: "Nàng là ai?"

	Đại gia đã sớm chú ý tới tiểu ngân đèn, chỉ là bọn hắn một mực chờ đợi Ash giải thích.

	"Nàng chính là ngân đăng." Ash nghiêm túc nói: "Đã là cuồng đồ ngân đăng, cũng là Thần linh ngân đăng."

	Đám người có chút gật đầu, bọn họ cũng đều biết nơi này khẳng định có một đoạn không thể tưởng tượng cố sự, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, liên quan tới Ash cùng ngân đăng cố sự, liền lưu đến về sau lại nghe đi.

	Harvey để thi quỷ Alice nằm vào quan tài, sau đó thu vào trong không gian giới chỉ. Đây là Chikala tự chế nhẫn không gian, khi tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc trước đó, hắn cuối cùng hoàn thành Doãn Cổ Lạp đơn đặt hàng.

	Ash hoàn toàn như trước đây cõng lên Tamashi, nhưng chẳng biết tại sao, lần này Tamashi phi thường nặng, mà lại cả người hắn dán Ash 嵴 lưng, còn lười biếng được đánh ngáp.

	"Ngươi buồn ngủ?"

	"Có thể là quá mệt nhọc đi." Tamashi nhẹ giọng thì thầm: "Rõ ràng ta liên tục ba ngày ba đêm cũng sẽ không khốn, thật quái. . ."

	"Cũng có có thể là lưng của ngươi có thôi miên tác dụng." Doãn Cổ Lạp nói: "Lần sau ngươi thích cái nào nữ hài, trực tiếp xông qua lưng đi là được, đối phương không dám phản kháng."

	"Ngươi nói rốt cuộc là thôi miên vẫn là bắt cóc?"

	Bốn người cùng nhau bay về phía bầu trời khe hở, tiểu ngân đèn theo sát phía sau.

	Tầm mắt của bọn hắn có thể mặc qua mười tám tầng Trầm Mặc Xoắn Ốc thẳng tới mặt đất, vậy trông thấy còn có người rơi xuống Thâm Uyên. Chỉ cần bọn hắn vụ ngắn ngày ra một cái không môn, liền có thể nhiều cứu vãn một đầu sinh mệnh.

	Nhưng mà đây mới là khó khăn nhất phân đoạn.

	Ash bọn hắn rất nhanh liền xác định rõ một cái tuyệt hảo không môn cất đặt vị trí, sâm la người 30% xác suất đều sẽ trải qua cái khu vực này ở giữa. Nhưng khi bọn hắn khu động không môn Thuật linh, lại phát hiện vận mệnh cho bọn hắn một cái tát về sau, còn để bọn hắn đem một bên khác mặt đưa qua tới.

	Cái thứ nhất không môn, Hư cảnh loạn lưu.

	Cái thứ hai không môn, Hư cảnh loạn lưu.

	Cái thứ ba không môn, không phải loạn lưu, nhưng là vào không được, tất nhiên ngọn nguồn tầng nham thạch.

	Cái thứ tư không môn, tuôn ra nước biển, là biển sâu, thủy áp đủ để đem người ép thành kéo kéo thịt mỡ bùn.

	Cái thứ năm không môn, Hư cảnh loạn lưu.

	. . .

	Ash bọn hắn vốn là dự định tại Trầm Mặc Xoắn Ốc nghỉ ngơi một tháng, chậm rãi chờ không môn Thuật linh làm lạnh xong, có thể tiếp tục tính đổi mới ra không môn thông đạo. Bây giờ vì cấp tốc tìm tới đáng tin thông đạo, bọn hắn không thể không tát ao bắt cá, không môn Thuật linh một cái tiếp theo một cái vỡ nát, nhưng có thể sử dụng thông đạo một cái cũng không có!

	Mặc dù cao đến 50% xuất hàng suất đã so bề mặt trái đất mạnh lên nghìn lần, nhưng bọn họ là phải vì mình và sâm la người tìm kiếm một đầu đường ra, nếu như không thể đi bình thường quốc gia lại có ý nghĩa gì?

	Rất nhanh, bọn hắn chỉ còn lại một con ba cánh không môn Thuật linh. Tại mới vừa đổi mới bên trong, tốt nhất một lần kết quả cũng chỉ là định vị đến một cái ba trăm mét không trung, mặc dù đã có thể thỏa mãn Ash bọn hắn, nhưng đối với bình thường sâm la người mà nói, độ cao này cùng tử vong không khác!

	Ba cánh không môn Thuật linh có thể liên tục sử dụng hai lần, một khi sử dụng lần thứ ba cũng sẽ tự hủy.

	Bốn người liếc nhau, Ash hít sâu một hơi, thúc đẩy không môn Thuật linh.

	Lần thứ nhất kết quả, không phải Hư cảnh loạn lưu! Nhưng ngay sau đó từ không môn trào ra nham tương, nháy mắt giội tắt Ash bọn hắn sở hữu hi vọng.

	Xong.

	Đã kết thúc.

	Để cho an toàn, cái này ba cánh không môn Thuật linh nhất định phải lưu lại, cái này dạng Ash bọn hắn đến thiên nguyện Thiên quốc, cũng có thể dùng không môn Thuật linh tiến về cái khác quốc gia. Sở dĩ cái này không môn Thuật linh, chỉ có thể tái sử dụng một lần, lần tiếp theo nếu như vẫn chưa thể mở ra chính xác thông đạo, đó chính là Vạn Sách Tẫn rồi.

	Thô sơ giản lược đoán chừng, hiện tại đại khái còn có một phần mười sâm la người không có đến rơi xuống, còn tại lướt qua tới trên đường đi. Nhưng mà đừng nói cứu bọn hắn, ngay cả cứu một người trong đó, Ash bọn hắn đều làm không được.

	Coi như bọn hắn tiếp được sâm la người, sâm la người cũng sẽ như là bọt nước nổ tung, như là dòng nước tiêu tán.

	"Hết sức nỗ lực là tốt rồi." Doãn Cổ Lạp nói: "Chúng ta cùng sâm la người vận khí, cũng không quá tốt."

	Ash thở dài, hắn quay đầu nhìn hướng về sau kém Tamashi, lại phát hiện cái sau đã ngủ rồi. Tamashi ngủ thời điểm, không giống như là săn giết ác quạ vô số phán quyết võ hầu, ngủ nhan điềm đạm giống như tiểu động vật đồng dạng.

	Cái này dạng cũng tốt, chí ít hắn không dùng trực diện hi vọng cuối cùng vậy phá diệt một cái chớp mắt.

	Lúc này, vừa lúc có người rơi hướng bọn hắn chỗ khu vực. Nếu như lần này không môn thành công, vậy đối phương liền có thể được cứu, trái lại, đối phương cùng với đằng sau sở hữu sâm la người, đều chỉ có thể rơi vào duy nhất vận mệnh dòng lũ.

	Không môn Thuật linh!

	Ash quả thực là dùng hết toàn thân thuật lực đến khu động không môn Thuật linh, dùng trải qua điều tra về sau, trên mặt hắn lộ ra không thể làm gì uể oải không môn đằng sau là Hư cảnh loạn lưu.

	Cũng không có dốc toàn lực liền sẽ lật bàn kỳ tích. Ở cái thế giới này, kỳ tích là thuật sư bản thân sáng lập, mà không phải vận mệnh ban cho, hắn đã sớm nên hiểu.

	Ngay tại đọa lạc giả sắp đến tầng dưới chót nhất, Ash chuẩn bị rút đi không môn thời điểm, một cái thanh thúy búng tay, vang vọng Trầm Mặc Xoắn Ốc.

	Gió ngừng.

	Đọa lạc giả ngưng trệ trên không trung.

	Đá vụn tro bụi ngưng kết bất động.

	Toàn bộ thế giới thời gian, đều lâm vào gần gũi vô hạn giảm bớt.

	Là "Chỗ tránh nạn "  hiệu quả.

	Ash ba người quay đầu, nhìn về phía búng ngón tay Tamashi.

	Tamashi ghé vào Ash trên lưng, trầm tư hồi lâu mới chậm rãi nói: "Ta tựa như là. . . Không, giống ta loại người này, giống như đều là trạm chủ dùng để phục sinh dự bị vật chứa."

	"Coi như thế giới hủy diệt, chúng ta cũng không thụ ảnh hưởng, sau đó trạm chủ liền sẽ từ giữa chúng ta phục sinh."

	"Tại trạm chủ phục sinh trước đó, sâm la quyền hạn quản lý sẽ chuyển giao đến trong tay chúng ta." Tamashi điểm một cái Ash mặt, để hắn thay đổi một giây tóc đỏ Kiếm Cơ là "Vạn Hoa Kính "  hiệu quả.

	"Trạm chủ tại mộng thấy ta."
Kết chương.