Chương 769 : Hỏa Linh Đồng Mỗ.
Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong hẻm núi một khối cự nham phía trên, lòng có cảm giác bên dưới không khỏi mở mắt.

	Chỉ chốc lát sau, ba đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra hai tên nữ tử cùng một tên nam tử.

	Nhìn đến nam tử Tiêu Lâm không khỏi sững sờ một chút.

	Người tới cũng liếc mắt liền thấy được Tiêu Lâm, nam tử kia cũng đang kinh ngạc về sau, cười nói: "Tiêu đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	"Lâm đạo hữu, không nghĩ tới ba mươi năm không thấy, vậy mà cũng tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới, thật là thật đáng mừng a."

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu không phải cũng là như vậy? Huống chi Tiêu đạo hữu có thể so sánh Lâm Thương trẻ tuổi nhiều a."

	Nguyên lai trong ba người nam tử, chính là Tiêu Lâm tại Ô Thiết thành một lần giao dịch hội bên trên đụng tới vị kia Lâm Thương, cũng là Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới người này vậy mà cũng tiến cấp tới Nguyên Anh kỳ, bất quá hắn nghĩ lại, năm đó ở Ô Thiết thành thời điểm, Lâm Thương tựu đã từng mời qua chính mình đến đây Tiểu Sâm La cảnh, bây giờ nhìn tới, hắn hiển nhiên đối với tiến giai Nguyên Anh đã sớm trong lòng đã có dự tính.

	Đứng tại Lâm Thương bên cạnh hai tên nữ tử, một tên thoạt nhìn hai bốn hai lăm tuổi, cực kì đầy đủ, hết lần này tới lần khác còn ăn mặc một thân bó sát người trường bào màu tím, đem có lồi có lõm dáng người câu lên nhượng người tim đập thình thịch.

	Hết lần này tới lần khác còn dài một trương mê hoặc chúng sinh khuôn mặt, trần trụi một đôi trắng như tuyết chân ngọc, hai con mắt nhìn quanh tầm đó, tình nghĩa liên miên, sợ chỉ cần là nam nhân đều rất khó ngăn cản đi qua.

	Tiêu Lâm khi nhìn đến nữ tử này thời điểm cũng là không khỏi ánh mắt dừng lại một chút, bất quá hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, thê tử Lâm Tuyết Oánh càng là tuyệt mỹ chi dung, ngược lại là cũng không nội tâm dâng lên sóng lớn, hơi sững sờ bên dưới, tức nhìn về phía một tên khác nữ tử.

	Một tên khác nữ tử tắc lộ ra đoan trang rất nhiều, hơn ba mươi tuổi, cử chỉ nho nhã, khuôn mặt đoan trang, kéo búi tóc, búi tóc phía trên nghiêng cắm vào một viên trâm bạc, lóe ra trắng loá linh quang, tay cầm một cây phất trần, hắn vậy mà là một vị phương ngoại chi nhân.

	Cái gọi là phương ngoại chi nhân, là đối với những cái kia một mình khổ tu người gọi chung, loại người này tự xưng là Đạo gia, tu luyện công pháp cũng tự xưng là Đạo gia công pháp.

	Kỳ thật cái gọi là Đạo gia cùng Tiêu Lâm loại này tu tiên giả cũng không khác nhau quá nhiều, chính là Đạo gia nhiều chuyên chú vào bí thuật thần thông tu luyện, đối với pháp khí ỷ lại tương đối yếu kém một chút.

	"Thủy sư muội có đó không. " Lâm Thương nhìn chung quanh một phen, nhưng là cũng không nhìn đến Thủy Nhược Hàn thân ảnh, không khỏi ra miệng dò hỏi.

	"Nguyên lai là Lâm sư huynh, Phong sư tỷ, Tử Vân đạo hữu. " còn chưa chờ Tiêu Lâm trả lời, mấy người trước mắt linh quang chợt lóe, một bộ xanh nhạt sắc trường bào Thủy Nhược Hàn hiển hiện ra.

	Mấy người làm lễ về sau, mới từ Thủy Nhược Hàn thay mấy người giới thiệu.

	Trừ Lâm Thương, Tiêu Lâm nhận thức bên ngoài, tên kia nhìn quanh sinh tình nữ tử, tên là Phong cửu nương, chính là Ngự Thủy Cung thái thượng trưởng lão một trong, cho tới vị kia Tử Vân đạo hữu, tên thật gọi là lý Tử Vân, nhưng Tu Tiên Giới người bình thường đều gọi nàng Tử Vân chân nhân.

	Tử Vân chân nhân quanh năm ẩn cư Đông Hải Tử Vân đảo, cùng Ngự Thủy Cung lui tới chặt chẽ, cùng Ngự Thủy Cung mấy tên thái thượng trưởng lão đều giao tình không cạn.

	Nói đến đây, Tiêu Lâm trong lòng đã hiểu được, vị này Tử Vân chân nhân nói cho cùng, bất quá là dựa vào Ngự Thủy Cung, mượn này tránh khỏi bị Lục Đạo Khôi Ma Cung xơi tái mà thôi.

	Ba người này đều là Thủy Nhược Hàn mời đi tới Tiểu Sâm La cảnh Nguyên Anh tu sĩ, mà lại bọn hắn đều cùng Tiêu Lâm, Thủy Nhược Hàn hai người đồng dạng, là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Mà Thủy Nhược Hàn cũng hướng ba người giới thiệu một phen Tiêu Lâm, mà ba người khi biết, Tiêu Lâm chém giết Ngọc Ma Phi về sau, không khỏi lộ ra vẻ giật mình.

	Ngọc Ma Phi tại Đông Vực cảnh, thế nhưng là cái mười phần nổi danh nữ nhân, cực kì khó chơi, mà lại lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, phàm là đắc tội Ngọc Ma Phi tu tiên giả, có rất ít người có thể kết thúc yên lành.

	Mà lại dựa vào lấy Ngọc Ma uy phong, luôn luôn cũng không đem Ngự Thủy Cung để vào mắt, từ lúc tiến giai Nguyên Anh về sau, càng là làm trầm trọng thêm, chẳng những triệu tập bảy mươi hai đảo những này tà ma ngoại đạo, hơn nữa còn tổ chức cái gì Ngọc Linh Quả tiên hội.

	Nhưng nghe nói lại bị người đại náo tiên hội, đồng thời Ngọc Ma Phi nhục thân còn bị người chém giết, chính là đào tẩu Nguyên Anh, khi biết tin tức này về sau, vô số tu tiên giả đều nóng lòng mời biết đến tột cùng là người phương nào,

	Vậy mà có này phách lực, vậy mà Liên Ngọc ma nữ nhân đều dám giết.

	Bất quá nghe đồn người kia cũng không phải là diện mạo vốn có, vì thế chuyện này một mực cũng không có người hiểu biết, sau này còn là chính Ngọc Ma Phi lộ ra, mới để cho vô số tu tiên giả biết tên của người này - Tiêu Lâm.

	Đặc biệt là Lâm Thương, tại biết tin tức này về sau, quả thực có chút giật mình, thậm chí một trận hoài nghi, này Tiêu Lâm cũng không phải là kia Tiêu Lâm.

	Bất quá tại được đến Thủy Nhược Hàn chứng thực về sau, hắn mới vững tin, đúng là mình bản thân nhìn thấy qua Tiêu Lâm, đại náo Tiểu Ngọc đảo, đồng thời trảm Ngọc Ma Phi nhục thân.

	Bây giờ càng đem Ngọc Ma Phi chém giết, nhượng hắn hình thần câu diệt, cái này khiến ba người đối với Tiêu Lâm cũng không dám lại có chút lòng khinh thị, nguyên bản đại tông môn tâm tính cũng thu liễm, bắt đầu biến khách khí.

	Tiêu Lâm mặt ngoài khiêm tốn vài câu, thực ra nội tâm nhưng là có chút phiền muộn, chính mình tại Đông Vực cảnh có thể nói là triệt để nổi danh.

	Bất quá hắn nghĩ lại, cũng liền thoải mái, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, đã là gần như đạt tới đỉnh cao nhất của thế giới này vị trí, dù sao Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trên cơ bản là không thấy được.

	Mà Nguyên Anh tu sĩ vòng tròn cũng không lớn, phàm là làm ra qua hành động kinh người Nguyên Anh tu sĩ, phần lớn đều rất nhanh truyền vào còn lại những cái kia Nguyên Anh tu sĩ trong tai.

	Hoan đàm chốc lát về sau, năm người mới khống chế lấy độn quang, hướng về Vạn Yêu hải phía đông chạy như bay, trong chớp mắt tựu biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Trên mặt biển, tuy có không ít yêu thú tồn tại, thậm chí còn tồn tại số lượng không phải số ít Hoàng cấp yêu thú tồn tại, nhưng những này yêu thú khi nhìn đến bay qua hư không năm đạo to lớn độn quang về sau, nhưng là rối rít chui vào mặt biển bên dưới, ẩn núp lên.

	Hoàng cấp yêu thú có nhất định linh trí, chỉ cần không phải đồ ngốc, tựu tất nhiên biết, những cái kia độn quang đều là nhân tộc đỉnh cấp tu sĩ mới có thể thôi phát đi ra.

	Tùy tiện xuất thủ bên dưới, sẽ chỉ biến thành nhân tộc luyện khí tài liệu.

	Tiêu Lâm năm người vậy mà bay có tới nửa tháng lâu, mới đi đến được một mảnh quỷ dị hải vực, vùng biển này nước biển, vậy mà hiện ra quỷ dị màu vàng nhạt, mà tại mây xanh tầm đó, lờ mờ có thể nhìn đến một tòa to lớn hỏa sơn, hỏa sơn trên đỉnh, chính hướng lên phun ra dung nham, cuốn lên mảng lớn đen kịt sương mù.

	Đen kịt sương mù, tại trên bầu trời, tạo thành một đoàn to lớn mây khói, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ trong đó, mà tại hỏa sơn chu vi, còn tràn ngập nhàn nhạt màu xám sương mù, liền như là một đoàn màu xám khăn che mặt bình thường, đem toàn bộ hỏa sơn che tại bên trong.

	Kỳ quái tựu kỳ quái ở phụ cận đây hải vực, cuồng phong gầm thét, mà đoàn kia màu xám khăn che mặt, nhưng là không nhúc nhích tí nào, liền như là khảm nạm tại hư không bên trên đồng dạng.

	"U La đảo quả nhiên xuất hiện. " nhìn đến nơi xa hỏa sơn, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt bên trên lộ ra nét mặt hưng phấn, mở miệng nói ra.

	"Cửu Cửu Chân La cấm thuật đã mất đi hiệu lực, yên lặng vạn năm Tiểu Sâm La cảnh, cuối cùng lần nữa hiện thế. " Lâm Thương khắp khuôn mặt là vẻ kích động, tựu liền hắn bên cạnh Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân hai người cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Bất quá cũng khó trách bọn hắn hưng phấn, cái này Tiểu Sâm La cảnh vạn năm mới xuất thế một lần, theo dĩ vãng mỗi lần mở ra, tiến vào bên trong người kinh nghiệm đến xem, cái này Tiểu Sâm La cảnh hoàn toàn chính xác ẩn chứa cơ duyên không nhỏ.

	Mà bởi vì mở ra thời gian quá mức dài dằng dặc, nghĩ muốn tại sinh thời, đụng lên Tiểu Sâm La cảnh mở ra, còn thực không phải một chuyện dễ dàng.

	"Các ngươi nhìn, đó chính là U Minh sát khí. " Thủy Nhược Hàn đột nhiên chỉ vào hỏa sơn bên ngoài bao phủ màu xám sương mù, mở miệng nói ra.

	"U Minh sát khí, nghe đồn tựu liền chúng ta Nguyên Anh tu sĩ nhục thân đều không thể ngăn cản, chỉ cần bị lây dính mảy may, liền sẽ thấu thể mà vào, chuyên môn ăn mòn tu tiên giả Nguyên Thần, chỉ cần bị U Minh sát khí lây dính, không ra một canh giờ, Nguyên Thần liền sẽ bị tan rã hầu như không còn, triệt để hóa thành một cỗ thi thể.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, tại trên mặt biển, càng là nổi lơ lửng vô số phi điểu thi thể, mà những này phi điểu thi thể mặt ngoài nhìn qua, cũng không một tia vết thương, nói rõ bọn nó là đụng phải U Minh sát khí, bị ăn mòn hồn phách, mới rơi xuống mặt biển chết đi.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, nghĩ bọn hắn những này Nguyên Anh tu sĩ, khổ tu mấy trăm năm, một thân thần thông bí thuật, đã có thể dời núi đoạn sông, so với người bình thường, nhục thể của bọn hắn cũng như kim thiết cứng cỏi.

	Nhưng dù vậy, như cũ không cách nào ngăn cản trước mắt U Minh sát khí, thế gian này tồn tại lợi hại sự vật, quả thực là nhiều vô số kể.

	"Không có việc gì, sau đó ta kích phát Sâm La âm lệnh phía trên sâm la âm quang, liền có thể ngăn cản được U Minh sát khí ăn mòn, Tiểu Sâm La cảnh lối vào, nên liền tại miệng núi lửa bên trong."

	"Như thế nói đến, chúng ta muốn đi vào Tiểu Sâm La cảnh, còn muốn hiến thân tiến vào dung nham bên trong? " Phong cửu nương một trương khuôn mặt phía trên mang theo vẻ sầu lo, mở miệng nói ra.

	"Đúng là như thế, nghe đồn Tiểu Sâm La cảnh lối vào, chính là tại vạn trượng sâu dung nham phía dưới, nghĩ đến các vị thần thông, tiến vào bên trong vẫn là không có vấn đề a. " Thủy Nhược Hàn vừa cười vừa nói.

	"Phổ thông địa hỏa đối với chúng ta mà nói, ngược lại cũng không phải sợ, chính là tại ngàn trượng bên dưới dung nham chỗ sâu, tồn tại Nguyên Từ Chân Hỏa, cái này Nguyên Từ Chân Hỏa là vỏ quả đất bên trong phát ra, từ lưỡng cực chi lực hấp dẫn, qua lại như thoi du tẩu cùng địa mạch tầm đó, nếu như bị hắn bao lại, như vậy cho dù chúng ta thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng là không cách nào độn đi, chỉ có thể ở bên trong hao hết toàn thân pháp lực, vẫn lạc bỏ mình. " bên cạnh Tử Vân chân nhân mày liễu hơi nhíu, mở miệng nói ra.

	"Tử Vân chân nhân yên tâm, Lâm mỗ trên tay vừa vặn có một bí bảo, có thể phá mở Nguyên Từ Chân Hỏa, bảo đảm chúng ta có thể ảm đạm tới Tiểu Sâm La cảnh lối vào. " lúc này bên cạnh Lâm Thương nhưng là cười to nói.

	"Ồ? Chẳng lẽ là Phản Lưỡng Cực Nguyên Quang Kính?"

	Lâm Thương nghe vậy, nhưng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Tử Vân chân nhân quả nhiên là kiến thức rộng rãi, vậy mà liền kiện này bí bảo cũng biết.

	Tử Vân chân nhân nghe vậy, biết mình đoán không sai, nhất thời ngạc nhiên nói: "Đây chính là Bắc Quang đảo Nguyên Nguyên Lão Tổ thiếp thân bảo vật, tại sao lại đến Lâm đạo hữu trong tay, Nguyên Nguyên Lão Tổ ẩn cư Bắc Quang đảo đã gần ngàn năm, luôn luôn đủ không rời đảo, mà lại hắn tính tình cổ quái, thậm chí có chút bất cận nhân tình, đạo hữu có thể theo hắn trong tay cho mượn kiện này bí bảo, quả thực nhượng Tử Vân giật mình đây."

	"Ha ha, điểm này xin thứ cho Lâm mỗ không thể trả lời, vì được đến cái này Phản Lưỡng Cực Nguyên Quang Kính, Lâm mỗ quả thực phí đi một phen tâm tư, kỳ thật mặc dù là không có cái này Phản Lưỡng Cực Nguyên Quang Kính, ở địa mạch bên trong đụng tới Nguyên Từ Chân Hỏa xác suất cũng không lớn, Lâm mỗ làm như thế, cũng là vì để phòng vạn nhất mà thôi."

	Tử Vân chân nhân thấy Lâm Thương không chịu nói rõ, cũng liền không hỏi thêm nữa.

	"Thủy sư muội, mấy người còn lại, lúc nào có thể tới? " Lâm Thương quay đầu nhìn Thủy Nhược Hàn hỏi.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nói: "Lần này, tiến vào tiểu sâm la đảo danh ngạch, trừ chúng ta bên ngoài, còn lại thì là cho Ngũ Hành Minh hai cái, còn lại tông môn hai người, bọn hắn đã định tốt nhân tuyển, cái này một hai ngày liền đến mới là."

	Chính nói điều này nói, từ thiên ngoại lóe ra mấy đạo độn quang, cái này mấy đạo độn quang lóe lên vài cái về sau, đã là đi tới mấy người ngoài trăm trượng.

	Đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra bốn người tới.

	Bốn người này, rõ ràng chia làm hai nhóm, trong đó một nam một nữ, là một đợt, mà đổi thành bên ngoài một lão giả cùng một tên râu quai nón đại hán, thì là mặt khác một đợt.

	Cái kia hai nam một nữ bên trong nữ tử, dài xinh xắn lanh lợi, thân cao chỉ có bốn thước, chợt nhìn, giống như là một cái hài đồng bình thường, tướng mạo cũng liền như là mười mấy tuổi hài đồng, buộc lấy hai cái trùng thiên biện, khuôn mặt trắng trắng mềm mềm, ăn mặc một bộ rộng quần, trên thân thì là bó sát người sát ngực nhỏ áo, nhưng lại trần trụi đôi cánh tay, trên cổ tay mang theo một đôi Ngọc Hoàn, lóe ra nhàn nhạt màu hồng linh quang.

	"Hỏa Linh Đồng Mỗ. " nhìn đến nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân hai người không khỏi sắc mặt đại biến, cùng nhau kinh hô một tiếng.

	Ngược lại là Thủy Nhược Hàn sắc mặt bình thản, một bộ đã sớm biết bộ dáng.

	Tiêu Lâm nghe đến "Hỏa Linh Đồng Mỗ " bốn chữ này, nhưng cũng là trong lòng lấy làm kinh hãi, hắn cũng không nhìn thấy qua "Hỏa Linh Đồng Mỗ", mà là nghe nói qua.

	Vị này "Hỏa Linh Đồng Mỗ " có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, hắn chính là Ngũ Hành Minh, Vạn Hỏa đảo thứ hai thái thượng trưởng lão, cảnh giới tu vi sớm tại hơn năm trăm năm trước, liền đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Mà lại hắn nhìn như chỉ có mười mấy tuổi niên kỷ, thực ra đã có tiếp cận ngàn năm tuổi tác, chính là Đông Vực cảnh cùng xa xa lão tổ một thời đại nhân vật, tựu liền đương thời Ngự Thủy Cung đại cung chủ, đều không có hắn lớn tuổi.

	Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân hai người sở dĩ giật mình, là không nghĩ tới Ngũ Hành Minh lần này đi tới Tiểu Sâm La cảnh người dẫn đường, vậy mà là vị này Hỏa Linh Đồng Mỗ.

	"Thủy nha đầu, lần này lão thân thế nhưng là thừa ngươi tình, ngày khác, đợi lão thân theo Tiểu Sâm La cảnh đi ra, tất nhiên sẽ báo đáp với ngươi. "Mười tuổi nữ đồng âm thanh, nhưng là như là tú bà đồng dạng, khàn giọng mà già nua, cùng hắn dung mạo có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Tiêu Lâm nghe đến Hỏa Linh Đồng Mỗ âm thanh, cũng không khỏi cảm thấy một trận buồn nôn.

	"Mỗ mỗ nói quá lời, đã mẫu thân làm chủ, đem hai cái danh ngạch cho Ngũ Hành Minh, đắt như vậy minh vô luận lựa chọn ai tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, Nhược Hàn đều là tiếp nhận."

	"Ừm, lời tuy như vậy, nhưng lão thân đều là chịu ân tình, lão thân tất nhiên là khắc trong tâm khảm, ah, đúng rồi, lão thân giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Lôi Mộc Tông tông chủ, Liễu Tam thanh thân truyền đệ tử - Liễu Mộc Bạch."

	"Liễu mỗ gặp qua chư vị, gặp qua Thủy cô nương. " vị này Liễu Mộc Bạch hướng Tiêu Lâm, Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân ba người, chỉ là gật đầu tỏ ý, mà đối Thủy Nhược Hàn, nhưng là chắp tay hành lễ.

	Một màn này nhất thời nhượng Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân hai người rất là che kín, tựu liền Tiêu Lâm đáy mắt cũng lóe lên một hơi khí lạnh.

	Liễu Mộc Bạch động tác này, có phần khinh thị ba người ý vị ở trong đó.

	"Hắc hắc, lão thân quên nói, Lôi Mộc Tông tông chủ Liễu Tam thanh, đã tài nghệ trấn áp còn lại Tứ Tông, trở thành Ngũ Hành Minh tân nhiệm minh chủ, Liễu Mộc Bạch cũng đã thành chúng ta Ngũ Hành Minh thiếu minh chủ."
Kết chương.