Chương 578 : Hung tàn con thỏ.
Bộ Phàm có chút không rõ ràng cho lắm Thiên Địa Pháp Tướng là bằng điểm kia để hắn ngưng tụ ra như thế một cái đại con thỏ.

	Chẳng lẽ là cảm thấy hắn tâm địa quá mức thiện lương dịu dàng ngoan ngoãn, giống như bé thỏ trắng một dạng, cái này mới có thể ngưng tụ ra con thỏ pháp thân?

	Ân.

	Có khả năng này!

	Bộ Phàm lại nhìn một chút sau lưng cái kia to lớn màu vàng con thỏ, trong lòng cảm khái.

	Mặc dù con thỏ nhỏ xem ra dễ ức hiếp dáng vẻ.

	Nhưng gấp đứng lên, cũng là sẽ cắn người.

	Bất quá, nói trở lại.

	Này to lớn màu vàng con thỏ thế nào thấy rất giống hắn kiếp trước nhìn qua nào đó bộ anime?

	Gọi là cái gì nhỉ?

	"Đây là ngươi làm ra?"

	Đột nhiên, Viêm Ma thân hình phá không mà đến, xuất hiện tại Bộ Phàm trước mặt dừng lại, ánh mắt nhìn Bộ Phàm sau lưng to lớn màu vàng con thỏ, trầm ngâm nói.

	Tại to lớn màu vàng con thỏ trước mặt, Viêm Ma thân thể khôi ngô tựa như con muỗi vậy.

	"Không sai, đây là ta ngưng tụ ra thiên địa pháp thân? Thế nào, muốn hay không tỷ thí một chút?"

	Gặp Viêm Ma lại đây, Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng, vừa vặn có thể cầm Viêm Ma đi thử một chút này to lớn màu vàng thỏ uy lực.

	Dù sao, lấy Viêm Ma nhục thân chi lực, chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản bị đánh chết.

	"Vậy thì tốt, ta cũng muốn thử một chút ngươi ngưng tụ ra thiên địa pháp thân thực lực như thế nào?"

	Viêm Ma gật gật đầu, ánh mắt bỗng dưng chiến ý hừng hực, một cỗ nghiêm nghị khí thế bay lên.

	"Cái kia xem chiêu!"

	Bộ Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng kim quang đại phóng.

	Nguyên bản đứng yên bất động màu vàng cự thỏ bỗng nhiên động, chậm rãi giơ lên cầm cục gạch tay, bỗng nhiên hướng về Viêm Ma hung hăng đập tới.

	"Bành "

	Viêm Ma cũng không tránh né, nắm chặt nắm đấm, đón đỡ màu vàng cự thỏ đập tới cục gạch, tức khắc chỉ cảm thấy nắm đấm tựa như đánh vào một mặt kiên cố vô cùng giống như tường đồng vách sắt.

	"Oanh!"

	Không dung Viêm Ma có một tia chống cự, thế không thể đỡ, ngạnh sinh sinh đem Viêm Ma đập vào trên mặt đất, giơ lên một trận phô thiên cái địa bụi đất.

	Sau đó, màu vàng cự thỏ chậm rãi nâng lên cầm cục gạch tay.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Nhìn qua lâm vào mặt đất mấy trượng chi sâu Viêm Ma, Bộ Phàm mặc dù biết Viêm Ma nhục thân chi lực cường hãn đến liền lão khất cái đều không thể làm gì, nhưng vẫn là còn muốn hỏi một phen.

	"Không có việc gì, lại đến!"

	Viêm Ma thật dài thở ra một hơi, thôi động linh lực, thân hình dần dần từ mặt đất bay ra.

	Nhìn về phía màu vàng cự thỏ ánh mắt, tràn đầy chiến ý hừng hực.

	Thời khắc này Viêm Ma phảng phất là nhìn chằm chằm con mồi mãnh thú vậy.

	Bộ Phàm đại khái lý giải Viêm Ma tâm tình.

	Cứ việc bây giờ Viêm Ma tu vi vẫn còn so sánh không lên hắn đám kia đệ tử, nhưng nhục thân chi lực thực sự quá cường hãn.

	Cho dù là các đệ tử cộng lại, cũng đối Viêm Ma tạo thành không được bất luận cái gì một điểm tổn thương.

	"Vậy được!"

	Bộ Phàm cười gật đầu, lần nữa hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng kim quang đại phóng, màu vàng cự thỏ lần nữa cầm lấy cục gạch, hung hăng hướng Viêm Ma vỗ tới.

	Lần này Viêm Ma không có đón đỡ, mà là thi triển Tiểu Tu La độn pháp, thân hình nhanh chóng né tránh.

	"Bành "

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cục gạch đập ầm ầm trên mặt đất, thình lình đem một tòa xanh biếc sơn phong san bằng, giơ lên một trận phô thiên cái địa bụi đất.

	"Đại Lực Kim Cương Chưởng!"

	Đồng thời, Viêm Ma một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình bỗng dưng hướng màu vàng cự thỏ mặt đánh tới, ngay sau đó một chưởng đánh ra, một cái vô hình cự đại thủ chưởng đánh phía màu vàng cự thỏ.

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	Màu vàng cự thỏ giơ lên một cái tay khác, tựa như đập con ruồi đồng dạng, chụp về phía oanh tới cự đại thủ chưởng.

	"Ầm ầm!"

	Cự đại thủ chưởng bạo liệt ra, dư âm nổ mạnh cuốn lên bốn phía, cũng dẫn đến Viêm Ma bị lăng liệt dư ba xung kích đến bay ngược hơn mười dặm xa.

	Cùng lúc đó.

	Màu vàng cự thỏ thừa thắng xông lên, cất bước hướng về phía trước, lần nữa hướng Viêm Ma một cục gạch đánh ra.

	Viêm Ma ổn định thân hình, hừ nhẹ một tiếng, trong cơ thể linh lực thôi động, nhanh chóng thi triển Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp, bỗng dưng hóa thành một đạo hắc mang, lại một lần nữa né tránh đánh tới cục gạch.

	Nhưng màu vàng cự thỏ động tác không có chút nào dừng lại, cục gạch thất bại sau, giơ lên một cái tay khác lại đi hóa thành hắc mang Viêm Ma một quyền oanh đi ra.

	Viêm Ma lần nữa thi triển Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp né tránh.

	"Bành bành bành!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Viêm Ma lần lượt thi triển độn pháp né tránh.

	Mà màu vàng cự thỏ một lần dụng quyền, một chút dùng cục gạch, điên cuồng hướng Viêm Ma oanh kích mà đi.

	Từng cây từng cây cổ lão đại thụ sụp đổ, từng tòa xanh biếc sơn phong bị san thành bình địa, bùn đất đá vụn gỗ vụn vẩy ra.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử chạy tới, nhìn thấy một màn này đều choáng váng, còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì chuyện.

	Còn có, này màu vàng quái vật là từ đâu tới?

	"Tốt tốt!"

	Viêm Ma vội vàng chặn lại nói.

	Màu vàng cự thỏ nâng lên cục gạch tay dừng lại.

	"Không đánh!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thế này còn đánh thế nào a?"

	Viêm Ma trên mặt tràn ngập vẻ bất đắc dĩ.

	Từ bắt đầu đến bây giờ, hắn không biết chịu bao nhiêu lần cục gạch, mặc dù những này đều đối hắn lên không có bao nhiêu tổn thương, nhưng tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa.

	"Ta ngược lại là không có gì, nhưng mà ngươi cũng không nhìn xem chung quanh đều biến thành cái dạng gì, tiếp tục đánh xuống, này Thiên Diễn Không Gian đều sắp bị ngươi thiên địa pháp thân san thành bình địa!"

	Bộ Phàm vừa mới một mực hết sức chăm chú cùng Viêm Ma đánh nhau, ngược lại là không có chú ý tới tình huống chung quanh.

	Lúc này, bị Viêm Ma một nhắc nhở như vậy, hắn nhìn một chút chung quanh, tức khắc có chút lúng túng.

	Nguyên bản tú mỹ sông núi giờ này khắc này trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, phảng phất vừa mới kinh lịch cái gì kinh khủng thiên tai vậy.

	"Còn có ngươi đệ tử cũng đến đây!"

	Viêm Ma nhìn phụ cận một mặt đờ đẫn Bất Phàm tông đệ tử, nhắc nhở.

	Phải biết những đệ tử này nhưng không có hắn nhục thân chi lực, một khi bị cục gạch cho chụp, chỉ sợ sẽ lập tức biến thành thịt nát.

	Bộ Phàm cũng quay đầu nhìn thoáng qua.

	Lúc này, sau lưng màu vàng cự thỏ cũng đi theo chậm rãi quay đầu.

	Lần này đầu.

	Tức khắc đem một đám Bất Phàm tông đệ tử dọa đến xa xa bỏ chạy cách xa mấy chục dặm, một mặt hoảng sợ nhìn qua màu vàng cự thỏ.

	Bộ Phàm có chút hoang mang.

	Hắn thiên địa pháp thân có khủng bố như vậy sao?

	Giương mắt nhìn một chút màu vàng cự thỏ.

	Lỗ tai dài.

	Tròn trịa đầu.

	Hai mắt thật to.

	Xem ra rất ngốc manh a.

	Đương nhiên, đây là Bộ Phàm trong mắt.

	Bây giờ tại một đám Bất Phàm tông đệ tử trong mắt.

	Màu vàng cự thỏ tràn ngập hung ác tà tính.

	Nhất là cặp kia lóe ra kim quang mắt to.

	Trên tay cầm lấy cục gạch.

	Nhìn nhìn lại mấp mô mặt đất.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Hung tàn.

	Quá hung tàn.

	Về sau, đi qua một phen giải thích.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử mới biết được nguyên lai này kinh khủng màu vàng cự thỏ là một bộ thiên địa pháp thân, trong lòng đối Bộ Phàm sùng bái chi tình càng ngày càng tăng vọt.

	Mà Bộ Phàm thử qua Pháp Thiên Tượng Địa uy lực sau, vừa lòng thỏa ý từ Thiên Diễn Không Gian bên trong đi ra.

	Bởi vì tu vi tăng lên, Bộ Phàm cả ngày hôm nay tâm tình đều phá lệ không tệ.

	Tiểu Mãn ánh mắt thỉnh thoảng vụng trộm nhìn xem hắn, nói thầm trong lòng, chẳng lẽ là vấn đề thuận lợi giải quyết rồi?

	Kỳ thật không chỉ là Tiểu Mãn chú ý tới Bộ Phàm tâm tình không tệ, liền Đại Ny cũng chú ý.

	Dù sao, hai ngày trước, Bộ Phàm bị hệ thống nhắc nhở âm thanh huyên náo sắc mặt cực kì không tốt, xem như người bên gối, Đại Ny như thế nào lại nhìn không ra.

	Chỉ là nàng hỏi thăm, trượng phu còn nói không có việc gì, để nàng đừng lo lắng, nhưng làm thê tử, nàng như thế nào lại không lo lắng.

	Bây giờ trượng phu sắc mặt tốt hơn nhiều, trong nội tâm nàng cũng an tâm rất nhiều.
Kết chương.