Chương 1026: Tức run lạnh! Nam hài tử của Vương gia lúc nào mới có thể chân chính đứng lên?

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thể nội, Vương Đằng cảm thấy sảng khoái.

Các loại Nguyên Lực thuộc tính ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, chảy xuôi tứ chi bách hài về sau, chuyển vào trong tinh thần của các đại Nguyên Lực.

Oanh!

Vương Đằng thể nội chấn động, cảnh giới vậy mà tại giờ khắc này đột phá!

Một tiếng vang giòn truyền ra, Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đi đầu từ Hằng Tinh cấp tầng một đột phá đến tầng thứ hai!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13000/20000(Hằng Tinh cấp tầng hai)

Oanh!

Oanh!

Động tĩnh trong cơ thể Vương Đằng còn chưa dừng lại, thậm chí càng thêm kịch liệt.

Trên không hư vô chi hải trong cơ thể hắn, hai mươi bảy khỏa Nguyên Lực tinh thần đều bay ra, cao tốc xoay tròn, tràng diện cực kì hùng vĩ.

Đáng tiếc đây là tại trong cơ thể hắn, không có người có thể nhìn thấy.

Hai mươi bảy ngôi sao này phân biểu đại biểu Mộc hệ, Thổ hệ, Thủy hệ ba loại Tinh Thần Nguyên Lực.

Mỗi một loại Nguyên Lực đều là chín khỏa, đại biểu Hành Tinh cấp tầng chín tu vi.

Trải qua khoảng thời gian này tích lũy, tam hệ Nguyên Lực này đã đạt tới Hành Tinh cấp tối đỉnh phong.

Tăng thêm Vương Đằng mới pháo oanh Aurant liên bang chiến hạm, Võ Giả vẫn lạc không ít, bởi vậy rơi xuống rất nhiều Nguyên Lực thuộc tính bọt khí.

Hiện tại bắt đầu tiến giai bất quá là nước chảy thành sông.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tam hệ Nguyên Lực tinh thần đột nhiên đụng vào nhau, chỉ một thoáng liền hình thành ba cái tinh thần vòng xoáy, vật kết tinh màu sắc khác nhau ở trong đó ngưng tụ.

Có màu xanh biếc, sinh cơ bừng bừng!

Có màu vàng đất, đục nặng dày đặc!

Có màu xanh thẳm, chí nhu mênh mông!

. . .

Sau một lát, tinh thần vòng xoáy ngưng tụ thành ba viên Nguyên Lực 'Hằng tinh', tại trong hư vô chi hải tự do ngao du, tản mát ra một cỗ sinh mệnh khí cơ nồng đậm, chảy khắp toàn thân Vương Đằng.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, thân thể của hắn liên tiếp phát sinh ba lần tính mạng chuyển tiếp, hướng phía trạng thái càng thêm hoàn mỹ tiến tới, làn da, cơ bắp, xương cốt, huyết dịch. . . Đều phát sinh thuế biến!

Vương Đằng nhịn không được nhắm mắt lại, cảm thụ cảm giác tuyệt vời cơ hồ muốn đem hắn đưa lên trời.

Chỉ một chữ, sảng (sảng khoái)!

Ròng rã ba lần thuế biến, đây là vui vẻ người khác vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến.

Ngắn ngủi một lát, Thủy hệ, Mộc hệ, Thổ hệ Nguyên Lực của Vương Đằng hết thảy tấn thăng đến Hằng Tinh cấp tầng một!

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 1500/10000(Hằng Tinh cấp một tầng)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 2200/10000(Hằng Tinh cấp một tầng)

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 9600/10000(Hằng Tinh cấp một tầng)

Trong đó Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên là nhiều nhất, đi thẳng đến Hằng Tinh cấp tầng một đỉnh phong, rất nhanh liền có thể đột phá.

Cái này tự nhiên là bởi vì có Thánh La Vực Chủ cấp Võ Giả này làm cống hiến, lập tức nhổ hơn một vạn điểm Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực đi ra.

Tuyêt vời cộc!

Trừ cái đó ra, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng có tăng trưởng, chỉ là không tới mức độ đột phá, dù sao Hỏa hệ Nguyên Lực đã là Hằng Tinh cấp tầng bảy, muốn đột phá cần Nguyên Lực điểm số tương đối nhiều, không có dễ dàng như vậy.

Ngoài ra còn có một loại Nguyên Lực thuộc tính đặc thù —— Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực!

Trong Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang, cái nữ Võ Giả tên là Thanh Luân chính là người sở hữu Quang Minh Nguyên Lực.

Cho nên Vương Đằng cũng là từ trên người nàng đạt được không ít Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực, khoảng chừng hơn 6000 điểm.

Vấn đề là Vương Đằng đến nay không có đạt được công pháp tu luyện Quang hệ, cho nên Quang Minh Nguyên Lực một mực kẹt tại 13 tinh Chiến Tướng cấp.

Bất quá bây giờ cơ hội đến, trên thân một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả sẽ không có Quang Minh tu luyện công pháp sao?

Ngỗng ha ha ha. . .

Vương Đằng không để lại dấu vết liếc qua nữ Võ Giả tóc lục dáng người trước sau lồi lõm, thoạt nhìn lại ngự lại lạnh, đáy lòng phát ra một đạo tiếng cười ý vị không hiểu.

Thanh Luân: o((⊙﹏⊙))o

Nàng lập tức rùng mình một cái, cảm giác được một cỗ ác ý không hiểu giáng lâm ở trên người, đáy lòng nhịn không được một trận ác hàn.

Kế tiếp là Hằng Tinh cấp tinh thần cùng Hằng Tinh cấp ngộ tính thuộc tính, trong đó Hằng Tinh cấp tinh thần tổng cộng 5200 điểm, Hằng Tinh cấp ngộ tính 4500 điểm, xem như một khoản thu hoạch rất lớn!

【 tinh thần 】: 21500/50000(Hằng Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 17200/50000(Hằng Tinh cấp)

Vương Đằng nhìn xem tinh thần cùng ngộ tính của mình trên giao diện thuộc tính, trong lòng rất là hài lòng.

Gần nhất hai loại thuộc tính trướng rất nhiều!

Hắn cảm giác tinh thần niệm lực của mình theo đó tăng lên rất nhiều, gần như có thể cùng Vũ Trụ cấp cửu giai Võ Giả chống lại.

Quả nhiên từ trên thân cường giả nhổ lông dê mới có thể thu hoạch càng nhiều thuộc tính bọt khí, nhìn một cái hắn gần nhất nhổ đều là lông dê của người nào, không phải Giới Chủ cấp, chính là Vực Chủ cấp, Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng không ít, thuộc tính giá trị của hắn có thể không tăng sao?

Mặc dù có chút hao phí tâm lực, dù sao đắc tội nhiều cường giả như vậy, đi ngủ đều ngủ không ngon, nhưng là thật thơm a!

Vương Đằng cảm giác mình tại trên con đường tìm đường chết quả thực là vắt chân lên cổ chạy như điên!

Lắc đầu cười khổ một cái, Vương Đằng nhìn về phía hai cái thu hoạch lớn nhất lần này.

Hắc Kim lĩnh vực!

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực!

Một cái đến từ An Lan, một cái đến từ Thánh La!

Chủ yếu nhất chính là, hai cái này đều là lĩnh vực thập phần cường đại!

Hắc Kim lĩnh vực là hỗn hợp lĩnh vực sau khi tinh thần niệm lực cùng Kim hệ lĩnh vực kết hợp, trên thực tế chính là bản tiến giai của Kim chi lĩnh vực, so với lĩnh vực bình thường cường đại hơn nhiều.

An Lan nếu như biết lĩnh vực của hắn bị Vương Đằng trộm đạo học được, không biết sẽ còn hay không vui mừng đi theo bên cạnh hắn?

Đây là ngay cả vốn ban đầu đều muốn bị lấy sạch a!

Về phần Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực, chính là cái kia lĩnh vực trước đó Thánh La thi triển, cũng là lĩnh vực phi thường cường đại, có thể nói tại trong đông đảo lĩnh vực lực lượng, cũng coi là số một số hai.

【 Hắc Kim lĩnh vực 】: 200/1000(nhất giai)

【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】: 250/1000(nhất giai)

Cẩn thận tính toán, Vương Đằng phát hiện mình đã có được năm loại lĩnh vực.

Phong hệ lĩnh vực, Hỏa Diễm Lĩnh vực, Kim chi lĩnh vực, Hắc Kim lĩnh vực, Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực. . .

Đây quả thực muốn nghịch thiên a!

Lĩnh vực là lực lượng Vực Chủ cấp cường giả mới có thể lĩnh ngộ được, Võ Giả bình thường nếu là tại Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp liền lĩnh ngộ được một loại lực lượng lĩnh vực, vậy liền có thể tính là thiên tài trong thiên tài trong thiên tài.

Kết quả Vương Đằng trực tiếp lĩnh ngộ năm loại!

Ngay cả chính Vương Đằng đều cảm thấy cái này lĩnh ngộ hơi nhiều, nhưng là không có cách nào a, những Vực Chủ cấp cường giả này tự mình hướng hắn chỗ này tụ tập, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

"Bất quá ta vẫn là cảm thấy Chibaku Tensei (Địa Bạo Thiên Tinh) lĩnh vực dễ nghe hơn chút." Vương Đằng sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

". . ."

Đáng tiếc hệ thống cũng không có đáp lại hắn, nên trời Thạch Tinh Vẫn là Thạch Tinh Vẫn.

Cho ngươi mặt mũi đúng không!

Còn muốn đổi tên?

Nhặt xong thuộc tính về sau, Vương Đằng tâm tình thư sướng không ít, sau đó liền cùng An Lan cùng nhau trở lại bên trong phi thuyền.

"Đem bọn hắn giam lại!" Vương Đằng chỉ vào Võ Giả Aurant liên bang, hạ lệnh.

"Vâng!" Bách Toa liền vội vàng gật đầu đáp.

Đám võ giả Aurant liên bang sắc mặt xám trắng, mặt mũi tràn đầy khuất nhục, Nguyên Lực cùng tinh thần trong thể nội đều bị giam cầm, bị áp giải đi giam lại , chờ đợi trở lại Địa Tinh lại xử trí bọn hắn.

Vương Đằng trở lại trong khoang tàu, cùng đám người Vương gia tụ hợp.

"Cha mẹ, gia gia, các ngươi đều không sao chứ?" Vương Đằng lo lắng hỏi.

"Chúng ta không có việc gì, chỉ là gia gia ngươi. . ." Vương Thịnh Quốc lắc đầu, đem sự tình phát sinh trước đó nói một lần.

Vương Đằng nghe xong tất nhiên là giận không kềm được, nhưng bây giờ người Aurant liên bang đều rơi vào trong tay của hắn, hắn cũng không sợ bọn hắn chạy, sớm muộn muốn bọn hắn trả giá đắt.

Sau đó hắn lại nhìn một chút khí sắc Vương lão gia tử, lấy ra một hạt đan dược chữa thương cho hắn ăn, lại tiện tay thi triển một đạo Quang Minh Trị Liệu thuật.

Sắc mặt Vương lão gia tử lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, trạng thái so với trước đó không bị tổn thương còn tốt hơn không ít.

Người Vương gia nhìn đến líu lưỡi không thôi, mặt mũi tràn đầy rung động

"Vương Đằng biểu ca, ta vừa rồi bị hù dọa, hiện tại ngực khó chịu, ngươi cho ta đến một chút chứ." Đường muội Phương Thiến Văn nói.

Nhìn thấy đường ca soái khí cường đại nhà mình trở về, tiểu nha đầu này nhịn không được vung cái làm nũng.

"Được, cho ngươi đến cái." Vương Đằng cười cười, cũng là một cái Quang Minh Trị Liệu thuật ném qua đi.

Đồng thời mấy một trưởng bối cũng không có bỏ sót, bọn hắn đối mặt loại tình huống này, phỏng chừng cũng dọa cho phát sợ, Quang Minh Trị Liệu thuật chẳng những có thể lấy trị liệu các loại thương thế, còn có thể để cho lòng người thư giãn, có trợ giúp buông lỏng, Vương Đằng tự nhiên sẽ không keo kiệt chút Quang Minh Nguyên Lực như thế.

"Còn có ta, còn có ta, Vương Đằng đường ca, ta vừa rồi cũng bị hù đến, cầu an ủi." Vương Hạo Nhiên quái khiếu mà nói.

"Xéo đi, đường đường nam tử hán chịu chút kinh hãi tính là gì." Vương Đằng tức giận nói.

Hắn chính là đặc biệt không cho mấy đứa bé trai dùng, kết quả tiểu tử này còn không mặt không da đi lên góp.

Nam hài tử muốn cẩu thả nuôi, không thể nuông chiều.

Không phải vậy về sau gặp được sự tình, tuyệt đối sẽ mềm.

"Tiểu tử thúi!" Vương Thịnh Quân một bàn tay dán tại trên trán Vương Hạo Nhiên, sắc mặt có chút biến đen, cảm giác tiểu tử này quả thực cho hắn mất mặt.

". . ." Vương Hạo Nhiên một mặt mộng bức cùng ủy khuất.

Cái này phân biệt đối xử cũng quá rõ ràng đi.

Tức run lạnh!

Nam hài tử của Vương gia lúc nào mới có thể chân chính đứng lên?

"Ha ha ha. . ."

Vương gia mọi người thấy hắn bộ dáng này, cũng nhịn không được khẽ nở nụ cười, bầu không khí lập tức buông lỏng không ít.

"Chủ nhân!"

Lúc này, Bách Toa mang theo Hadid đi tới, nhẹ giọng kêu lên.

Vương Đằng quay đầu lại, nhìn xem Hadid, sắc mặt lập tức lạnh lẽo.

Lần này nếu không phải hắn kịp thời trở về, Vương gia hậu quả quả thực sự thiết tưởng không chịu nổi.

"Xin chủ nhân trách phạt!" Hadid không đợi Vương Đằng mở miệng, liền đan tất quỳ xuống đất, cúi đầu nói.

Nếu như là vừa bị Vương Đằng mua về lúc ấy, hắn khả năng sẽ không đối với Vương Đằng cung kính như thế, nhưng là hiện tại nhìn thấy thực lực Vương Đằng về sau, hắn liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Đây là một loại áp lực đến từ cường giả cùng thượng vị giả!

"Hừ, ta để ngươi trở về, ngươi chính là như thế cho ta làm việc?" Vương Đằng hừ lạnh nói.

Bách Toa mặt lộ vẻ không đành lòng, muốn nói điều gì, nhưng phát hiện mình căn bản không có tư cách xen vào, nàng đột nhiên có chút may mắn, lúc trước Vương Đằng không có phái nàng tới, nếu không nàng cũng chưa chắc có thể so sánh Hadid làm càng tốt hơn.

Vương Đằng nhíu mày, tức giận thì tức giận, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới muốn làm sao xử trí Hadid.

Thật để cho hắn giết Hadid, hắn cũng không bỏ được.

Nô lệ Ảnh Sát tộc có thể ngộ nhưng không thể cầu a, bồi dưỡng tốt, về sau tuyệt đối là một cái giúp đỡ tốt.

"Chờ một chút." Vương lão gia tử đột nhiên mở miệng nói.

"Gia gia?" Vương Đằng quay đầu, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, không biết hắn muốn nói gì.

"Chuyện này cũng không thể trách hắn, hắn đã hết sức, là ta không đành lòng nhìn đám người Địa Tinh bởi vì Vương gia chúng ta mà chết, cho nên ta mới mang theo mọi người đi ra phi thuyền, để người Aurant liên bang có cơ hội để lợi dụng được." Vương lão gia tử giải thích nói.

"Gia gia, các ngươi làm sao có thể đặt mình vào nguy hiểm a." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta không thể trở thành tội nhân của Địa Tinh." Vương lão gia tử lắc đầu cố chấp nói.

Vương Đằng không phản bác được, chỉ có thể thở dài, cách làm của Vương lão gia tử hắn không cách nào nói cái gì, không phải là người nào cũng có thể vô tình như vậy, nếu để cho bọn hắn vì mạng sống của mình mà từ bỏ Địa Tinh, chỉ sợ bọn họ cả một đời đều sẽ sống ở trong áy náy dày vò.

Thà rằng như vậy, cùng lắm chết.

Mười tám năm sau vẫn là một đầu hảo hán.

"Thôi, việc này không trách ngươi, đứng lên đi." Vương Đằng cũng không phải người không nói đạo lý, biết tiền căn hậu quả, liền không còn giận Hadid, lập tức tự mình tiến lên đem hắn đỡ lên.

Hadid cực kì kinh ngạc, không nghĩ tới người Vương gia sẽ giúp hắn nói chuyện, mà Vương Đằng càng là tuỳ tiện như vậy liền bỏ qua hắn.

Nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ sẽ rất ít nguyện ý thừa nhận sai lầm của mình, ghê gớm đâm lao phải theo lao, tiểu trừng đại giới.

Dù sao cũng chỉ là cái nô lệ mà thôi, ai lại sẽ đối với một cái nô lệ khách khí như vậy?

Giờ khắc này, Hadid đột nhiên phát hiện, tối thiểu đụng phải Vương Đằng cái chủ nhân này, cũng không có bết bát như vậy.

"Đa tạ chủ nhân!" Hadid khom người thi lễ một cái, lại nói ra: "Thế nhưng là những Hằng Tinh cấp Võ Giả ta mang về đều chết!"

"Đều chết!" Vương Đằng sững sờ, cảm giác có chút đau lòng, năm mươi tên Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả, cũng không phải số lượng nhỏ a, vậy mà đều chết rồi.

"Những Võ Giả kia đều là vì bảo hộ chúng ta." Vương lão gia tử tiếc hận nói.

Vương Đằng đối với Aurant liên bang tức giận lại thăng lên, thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Hậu táng bọn hắn đi."

"Vâng!" Hadid đáp.

Lập tức liền lui qua một bên, cùng Bách Toa đứng chung một chỗ.

"Về Địa Tinh." Vương Đằng hạ lệnh.

Viên Cổn Cổn lúc này chỉ huy chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này hướng vị trí Đông Hải Địa Tinh hạ xuống.

. . .
Kết chương.