Chương 29 : Báo Thù (1).
Hồ nước một bên, lượng lớn hơi nước bị nện đến mông lung tung toé.

	Tiêu Dung trên người màu trắng đạo y, đã bị nhiễm phải tảng lớn vết máu.

	Hắn ngã nhào trên đất, máu tung xuống trên cỏ, bùn đất trên, ấn ra một mảnh màu hồng.

	"Tiêu Đằng! Ngươi điên rồi! ! ?"

	Sau lưng truyền ra Triệu Đại Thông tiếng rống giận dữ. Ngay sau đó quyền cước kịch liệt va chạm tiếng vang.

	Tiêu Dung không dám tin tưởng gian nan quay đầu lại, vừa vặn nhìn đến Tiêu Đằng chính đang tại Triệu Đại Thông phát điên tiến công xuống, gian nan ứng phó, đỡ trái hở phải.

	"Động thủ!" Một bên trong rừng, lúc này lại lao ra mấy người.

	Trong đó phủ đầu, rõ ràng là trước hắn vẫn có hoài nghi Trần Vô Ưu!

	"Sư phụ, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không." Trần Vô Ưu cười hướng Tiêu Dung ôm quyền, lập tức vung tay lên.

	Còn lại hai người nhất thời gia nhập vây công Triệu Đại Thông hàng ngũ.

	Nếu như đã bị bại lộ, hắn cũng lười ẩn giấu, bây giờ đại cục đã định, hết thảy đều đã nhất định.

	Tiêu Dung sắc mặt dữ tợn, miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể.

	"Quả nhiên. . . Quả nhiên là ngươi! !"

	Trần Vô Ưu nở nụ cười.

	"Chính là đệ tử, hết cách rồi, ai bảo ngài nữ nhi dễ lừa gạt như vậy đây? Trước gia phụ nhưng là đã cảnh cáo ngài, ngài không nghe, nhất định phải ngã về giám viện. Vậy thì không có cách nào. . . ."

	"Nhìn tới. . . Tiêu Đằng, Trương Vinh Phương, đều là người của ngươi an bài. . . ." Tiêu Dung gật đầu cười thảm nói."Được lắm khổ nhục kế, hi sinh Trương Vinh Phương, sau đó để ta càng thêm tín nhiệm Tiêu Đằng, kết quả lại là kết cục như thế. . . ."

	Trần Vô Ưu lại lần nữa không nhịn được nở nụ cười, cũng lười giải thích, liền để ông lão này chính mình cho là như thế chính là.

	Do dự thiếu quyết đoán, sợ sệt đắc tội cái này, đắc tội cái kia, chỉ có thể nhường nhịn hoài nghi, bất luận ở nơi nào, người như thế đều là thứ nhất cái bị xử lý.

	"Chờ đã, cái kia Trương Vinh Phương, trước đánh chết ta hai cái huynh đệ, cũng là ngươi người?"

	Đang lúc này, cách đó không xa cướp núi bên trong, đi đầu Hoàng Tụ Đức biến sắc lớn tiếng nói.

	Hắn một cước đem Tiêu Thanh Anh sủy trên đất lăn hai vòng.

	"Trần tiểu tử, ngươi mẹ kiếp cho ta giở trò gian đúng không?"

	Trần Vô Ưu cau mày.

	"Chúng ta không phải nói tốt, chờ ta cha nắm giữ Thanh Hòa cung sau, lại xử lý việc này sao? Còn có, người kia không phải thủ hạ ta, ta cũng bị hắn hỏng rồi nhiều lần kế hoạch."

	"Quả thật! ?" Hoàng Tụ Đức cau mày.

	"Tự nhiên là thật , sau đó người này giao do ngươi xử trí chính là." Trần Vô Ưu nhàn nhạt nói.

	"Ha, tốt lắm!" Hoàng Tụ Đức thoả mãn gật đầu.

	Nghe đến đó, Tiêu Dung sững sờ.

	Hắn lúc này nơi nào còn không rõ, cái này hết thảy tất cả, đều là chính mình đã nhìn lầm người, đem chân chính rắp tâm hại người Tiêu Đằng, cho rằng là tín nhiệm nhất người. . . .

	Cũng là hắn một tay, đem chính mình yêu nhất nữ nhi, hại thành bây giờ cái này thảm trạng.

	Hắn bỗng nhiên toàn bộ hiểu được, cũng toàn bộ nghĩ thông suốt.

	Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Đằng liền vẫn ở lặng lẽ động thủ, phối hợp Trần Vô Ưu thiết kế.

	Kết quả ở giữa bị Trương Vinh Phương phá hư mấy lần, dẫn đến bọn họ sắp thành lại bại, bọn họ liền thiết kế, đem Trương Vinh Phương đuổi đi.

	Còn bởi vậy đem trước chuyện, vu oan cho Trương Vinh Phương, làm nổi bật tự thân hoạch được bản thân tín nhiệm.

	Bây giờ. . . .

	Chính mình dễ tin lời nói dối. . . . Sai nhìn Tiêu Đằng. . . . Đuổi đi chân chính che chở nữ nhi Trương Vinh Phương. . . .

	Chuyện này quả thật. . . .

	Quả thực. . . .

	Tiêu Dung con ngươi sung huyết, trong lòng càng nghĩ càng giận, một luồng hờn dỗi chung quanh xông tới, trước sau không cách nào lao ra.

	Vô số hối hận, thống khổ, khổ sở, tầng tầng tâm tình hội tụ cùng nhau.

	Rốt cục.

	Phốc!

	Hắn lại lần nữa phun ra một ngụm máu, cả người tinh khí thần cấp tốc uể oải đi xuống.

	"Cha! !" Tiêu Thanh Anh tránh thoát trong miệng khăn lau, thống khổ kêu to, nước mắt mơ hồ tầm mắt, ướt nhẹp gò má.

	Chỉ là ngay khi nàng tiếng thét chói tai vang lên đồng thời.

	"Đi! !" Tiêu Dung bỗng nhiên thân hình một thoán, song quyền toàn lực hướng về Tiêu Đằng mạnh mẽ đập một cái.

	Oành!

	Tiêu Đằng đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đánh trúng cánh tay. Sau đó bị Triệu Đại Thông một quyền đập trúng vai trái.

	"Đại Thông, đi! !" Tiêu Dung lại lần nữa lên tiếng, cường chống một trận tấn công nhanh, điên cuồng đánh về phía Tiêu Đằng.

	Trong lúc nhất thời Tiêu Đằng bị áp chế không thở nổi.

	Lại thế nào đi nữa Tiêu Dung cũng là tam phẩm cao thủ, tuy rằng bây giờ bị thương, tuổi già, liều mạng lúc vẫn có thể bạo phát một trận.

	Còn lại hai cái trợ công cướp núi thấy thế, không tự chủ lui về phía sau vài bước, tách ra cùng liều mạng.

	Ông lão này chính là cái kẻ chắc chắn phải chết, chỉ cần chờ sau khi, kéo dài thời gian, liền có thể không có thương giết chết, không cần thiết bây giờ cùng cứng đối cứng liều mạng.

	Hai người cái này lùi lại, cũng vừa hay cho Triệu Đại Thông lưu ra khe hở.

	Nàng lệ rơi đầy mặt, cả người run, nhìn sư phụ cuối cùng liều mạng.

	"Đi a! !" Tiêu Dung tiếng nói lần thứ hai vang lên.

	Triệu Đại Thông thân thể chấn động, lúc này không do dự nữa, xoay người liền chạy.

	"Bắt xuống nàng." Trần Vô Ưu sắc mặt không hề thay đổi, chu vi vùng rừng núi cấp tốc thêm ra hơn mười người, từ mỗi cái phương hướng vây hướng về Triệu Đại Thông.

	"Cút! !" Triệu Đại Thông thân thể co rút nhanh, dưới chân đột nhiên phát lực, xông về phía trước

	Ngay phía trước hai người bị nàng liều mạng thế làm cho khiếp sợ, vội vã giơ tay lên bên trong gỉ đao, nỗ lực dùng lưỡi đao quấy nhiễu.

	Nhưng Triệu Đại Thông không hề chú ý, bước tiến rung một cái, miễn cưỡng tách ra chỗ yếu, một thoáng đụng vào.

	Ầm ầm hai tiếng.

	Hai tên cướp núi bị nàng đụng phải ném tới hai bên, cánh tay vai đều có chút sai vị.

	Nhưng hai người quấy nhiễu, vẫn để cho Triệu Đại Thông cánh tay hai bên nhiều hai cái vết đao.

	Nàng cuồng kêu một tiếng, cúi đầu xông về phía trước, đang bị ngăn cản ngại giảm tốc độ trong nháy mắt, phía sau lưng lại xì xì hai lần, bị chém hai vết đao.

	Máu trong khoảnh khắc nhiễm áo màu đỏ.

	Nhưng nàng lúc này chiếu cố không được nhiều như vậy, nhất định phải mau chóng trở về Thanh Hòa cung cầu viện, bằng không. . . . Sư phụ. . . . Sư muội. . .

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung.

	Trương Vinh Phương tay cầm bao tải, sắc mặt nghiêm nghị, nhìn một đội võ phục giản đơn đạo y, võ tu đạo nhân, chính cùng nhau bước nhanh từ sơn môn nơi đi ra.

	Hắn mới vừa đi tìm Hồng Đạt, Hồng Đạt còn không muốn nói thật tình, đối với hắn rất có phòng bị.

	Sau đó vừa vặn đụng tới Trương Tân Thái cùng còn lại mấy cái võ tu đạo nhân, dẫn người chuẩn bị xuống núi cứu người, Hồng Đạt đã sớm đem sự thực sớm cho giám viện nói.

	Trương Vinh Phương lúc này mới hiểu rõ sự kiện lần này.

	Lúc đó hắn liền cảm giác, tình huống khả năng không ổn.

	Người khác không rõ ràng, nhưng hắn trải qua lần trước cướp núi sự kiện, rõ ràng Trần Vô Ưu một nhóm, rất khả năng cùng cướp núi có cấu kết.

	Bây giờ, Tiêu Dung chỉ là ba người liền xuống núi, điều này làm cho Trương Vinh Phương trong lòng có cảm giác xấu.

	Lúc này hắn liền muốn cùng Trương Tân Thái các loại võ tu cùng nhau, đi bên dưới ngọn núi cứu viện.

	Nhưng bị Trương Tân Thái từ chối, cho rằng hắn thực lực không đủ, đi tới cũng không được bao nhiêu tác dụng, phản mà chính mình có thể sẽ rơi vào nguy hiểm.

	Trương Vinh Phương không tốt nói rõ, chỉ có thể mặc cho Trương Tân Thái đoàn người xuống núi.

	Lúc này, hắn đứng ở sơn môn miệng, nhìn sắc mặt nghiêm túc Trương Tân Thái, Kỳ Sơn đạo nhân mấy người xuống núi, trong lòng không tên có loại điềm xấu cảm giác.

	"Cái kia Kỳ Sơn đạo nhân. . . . Đêm đó biểu hiện, cảm giác có chút không đúng."

	Trương Vinh Phương cho Trương Tân Thái đề cập tới một câu, chính là không biết Trương Tân Thái lúc này ở không để ý.

	Chờ đến võ tu đội ngũ tổng cộng tám người, cấp tốc sau khi xuống núi,

	Trương Vinh Phương bước nhanh đi ra sơn môn, nhấc theo vải bố túi lớn, không nói một lời , tương tự hướng bên dưới ngọn núi chạy đi.

	Một trước một sau hai bên, đều là hướng về Hồng Đạt đưa ra địa chỉ phương hướng chạy đi.

	'Trên núi võ tu liền nhiều như vậy, nếu là Kỳ Sơn cũng có vấn đề, cái kia. . . . Tình huống khả năng liền thật sự không ổn. . . .'

	Trương Vinh Phương trong lòng tính toán, dưới chân không tự chủ dùng ra mới tập đến Long Xà Đề Túng thuật, thân thể lặng yên không hề có một tiếng động đi theo ở võ tu đội phía sau.

	*

	*

	*

	Triệu Đại Thông cả người nhuốm máu, giơ tay ngăn trở mặt bên bổ tới một cái khai sơn đao.

	Lưỡi đao xì xì một tiếng, sâu sắc chém ra một cái miệng máu, bị khớp xương ngăn trở.

	Nàng nhân cơ hội hướng về trước va chạm.

	Vai toàn lực đánh vào đối phương xương ngực trên, phát ra răng rắc một tiếng vang giòn.

	Người kia tại chỗ ngã sấp xuống rơi xuống đất, lại nổi lên không thể.

	Nhân cơ hội này, Triệu Đại Thông tiếp tục hướng về xa xa rừng rậm cuồng xông.

	Tầm mắt của nàng đã mơ hồ.

	Trong miệng tràn đầy rỉ sắt vị, trên người khắp nơi là miệng máu, cả người hầu như thành màu đỏ sậm.

	Nhưng đổi lấy, là đối phương cướp núi liên tục chết rồi hai người.

	Chỉ là ngăn ngắn hai cái đối mặt, liền bị nàng mạnh mẽ đâm chết hai người.

	Lấy thương đổi thương đấu pháp, đánh lên mạng đến, sát thương lực cực kỳ doạ người.

	Chừng mười cái cướp núi lúc này không còn dám tới gần, chỉ là xa xa dùng tảng đá khối lớn đầu gỗ, đi ném tới chặn nàng.

	Triệu Đại Thông ở mặt trước trốn, mặt sau chừng mười người theo sát không nghỉ.

	"Một đám rác rưởi!"

	Cướp núi trong đội ngũ, Tư Mã Quang Đồ cầm trong tay một cái cung ngắn, cùng nhau theo đội ngũ truy đuổi Triệu Đại Thông.

	Nhưng bất luận hắn làm sao hô quát, những người còn lại cũng không dám lại lên đi liều mạng.

	Mọi người đều nhìn ra rồi, Triệu Đại Thông trên thân vết thương rất nặng, chỉ cần kéo dài thời gian, liền có thể mạnh mẽ để cho máu chảy khô mà chết.

	Như vậy, thì càng là không ai đi lên liều mạng.

	Dù sao bọn họ là cướp núi, không phải đội cảm tử, không sợ chết phần lớn cũng đã chết ở khởi nghĩa ban đầu đoạn thời gian đó.

	Nơi này còn lại, nhiều là càng biết bảo vệ mình.

	Lúc này hai bên một đuổi một chạy, một đi người đã chạy ra hơn trăm thước khoảng cách.

	Tư Mã Quang Đồ lo lắng chậm thì sinh biến, rốt cục không kiềm chế nổi, chậm rãi rút ra mũi tên, khoát lên cung ngắn trên, vừa đuổi, vừa kéo ra dây cung.

	Hắn híp một con mắt, nhắm vào phía trước lảo đảo Triệu Đại Thông.

	Xì!

	Bỗng nhiên phía sau truyền đến một trận bén nhọn tiếng xé gió, sau đó oành một tiếng, một mảnh pháo hoa ở rừng cây phía trên nổ tung.

	Tư Mã Quang Đồ tay run lên, dây cung lệch đi, nhất thời mũi tên bắn ra, đóng ở Triệu Đại Thông bên cạnh người trên cây khô.

	Hắn sắc mặt khó coi, quay đầu lại nhìn về phía âm thanh pháo hoa truyền ra phương hướng.

	Bên kia mơ hồ còn truyền đến từng trận quyền cước tiếng giao thủ.

	"Thanh Hòa cung người đến. Hắc, liền biết Trần Vô Ưu tiểu tử kia không đáng tin cậy."

	Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, bây giờ Tiêu Dung cơ bản phế bỏ, Thanh Hòa cung coi như người đến, cũng phải đối mặt đầu lĩnh cùng Trần Vô Ưu hợp lực thực lực.

	Thêm vào bên kia bên ngoài, còn mai phục hơn mười người, thật đánh tới đến, Thanh Hòa cung chỉ cần không phải dốc hết toàn lực, đến bao nhiêu đều là đưa món ăn.

	Quan binh bọn họ đánh không lại, những thứ này nhỏ mũi trâu chẳng lẽ còn giết không thắng?

	Ngay sau đó hắn không tiếp tục để ý sau lưng, hướng về phía phía trước Triệu Đại Thông phía sau lưng, lại lần nữa giơ lên cung, đáp lên mũi tên.

	"Nhị đầu lĩnh, chúng ta muốn hay không trở lại a?" Một bên một tên cướp núi tiểu đầu mục thấp giọng hỏi.

	"Về đi chỗ nào? Chúng ta nhiệm vụ chưa xong, người đều không có giết, bây giờ đi về không phải trắng tốn sức?" Tư Mã Quang Đồ lạnh lùng nói.

	Hắn mới không ngu như vậy, trở lại tham chiến nguy hiểm quá lớn, lấy hắn chút tài mọn ấy, trở lại vạn nhất được bị thương, chẳng phải là muốn thiệt thòi?

	Hắn là thợ thủ công, không phải chỉ có thể hung ác hiếu chiến võ nhân.

	So với trở lại, ở đây bắt nạt bị trọng thương người không phải thoải mái hơn?

	Giơ lên cung, Tư Mã Quang Đồ nhắm vào Triệu Đại Thông.

	Xì!

	Mũi tên bay ra, vững vàng bắn vào Triệu Đại Thông vai phải.

	Triệu Đại Thông theo tiếng đổ xuống, bị đột nhiên xuất hiện đau đớn cùng lực trùng kích, nhiễu loạn tâm thần vấp ngã xuống đất.

	Một cái cướp núi cấp tốc tiến lên, nhấc theo đao, nhắm ngay Triệu Đại Thông sau gáy một đao chặt xuống.

	Bạch!

	Đột nhiên hắn thấy hoa mắt.

	Một đạo mơ hồ bóng người từ bên cạnh người bụi cỏ nhảy lên một cái, tựa như màu xám cự mãng, từ sau người một thoáng lướt qua.

	Trong phút chốc, đao rơi xuống, người dừng.

	Cướp núi cứng đờ tại chỗ bất động.

	Bóng xám đột nhiên xoay tròn, chui vào một cây đại thụ sau lưng, chỉ lộ ra một vệt gò má.

	Rõ ràng là đúng lúc chạy tới Trương Vinh Phương.

	Từng giọt giọt máu tươi chậm rãi từ song đầu ngón tay nhỏ xuống.

	Trương Vinh Phương khuôn mặt lạnh lẽo, vẫy rơi máu, nhìn trên đất đã rơi vào nửa ngất Triệu Đại Thông.

	Nếu không phải hắn đúng lúc chạy tới, sư tỷ e sợ đã. . . .

	Phù phù.

	Lúc này cái kia cướp núi mới ngửa ra sau đổ, lộ ra mặt.

	Hai mắt của hắn bị đâm xuyên, thành hai cái lỗ máu. Nơi cổ họng cũng bị đại lực nện đến đi đến bẻ gãy, sụp đổ.

	Chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, người này liền bị đánh lén thuấn sát, thậm chí ngay cả âm thanh cũng không phát ra được.
Kết chương.