Chương 826 : Tổ Đình hỏi lại.
Hiện tại, Mỹ công tử cố gắng cùng cố chấp nguyên nhân phát sinh biến hóa, hơn nữa là là đuổi kịp Đường Tam bước chân.

	Nàng hy vọng, ở hắn cần muốn thời điểm, mình có thể đứng ở bên cạnh hắn trợ giúp hắn.

	Từ khi Đường Tam sau khi rời khỏi, Mỹ công tử phát hiện, thần trí của mình tăng lên tốc độ không giảm trái lại còn tăng, mỗi ngày đều có thể từ Tu La Ma Kiếm bên trên đạt được phản hồi, rèn luyện thần thức.

	Có Tu La Ma Kiếm cái này Siêu Thần Khí tọa trấn thần trí của mình chi hải, thần trí của nàng có thể nói là càng ngày càng tăng, đối với kia hắn Yêu Quái tộc mà nói khó khăn nhất tu luyện năng lực, đối với nàng mà nói cũng rất đơn giản, thậm chí có thể nói nhẹ nhõm.

	Nàng có huyết mạch lực lượng trọng yếu nhất hay vẫn là không gian thuộc tính lực lượng, mà không gian thuộc tính lực lượng tăng lên, đầu tiên cần muốn chính là lĩnh ngộ, thần thức cường đại làm cho nàng ngộ tính trên phạm vi lớn tăng lên, tiến tới để cho tiến bộ của nàng tốc độ bay nhanh.

	Đồng thời, nàng cũng không có dừng lại tu luyện Bạch Hổ Biến cùng Bất Tử Biến. Ba đại huyết mạch như thế nào dung làm một thân thể, là nàng hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất, nhất là Bất Tử Biến cùng Khổng Tước Biến dung hợp. Thiên không Vương chủ, liền Bất Tử Đại Yêu Hoàng gặp đều phải sợ hãi thán phục. Mà như thế nào chính thức trở nên là Thiên Không Vương chủ, là Mỹ công tử cần không thì đoạn đi cảm ngộ đấy.

	Ở phương diện này, Đường Tam không có cho nàng cụ thể trợ giúp, chẳng qua là nói cho nàng biết, nghĩ phải có được loại này cường đại năng lực, cần phải chính nàng cảm ngộ, chỉ có như thế, mới có thể để cho siêu cấp huyết mạch chính thức hình thành. Khi nàng trở nên là Hoàng giả thời điểm, chính là chỗ này hai đại huyết mạch chính thức dung hợp cơ hội. Đến lúc đó, nàng liền không chỉ có là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, hay vẫn là thiên không chi Hoàng. Cái này ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đều là trước đó chưa từng có đấy, là có thể đủ làm ra bá thiên trống không tồn tại.

	Từ khi đột phá đến Thần cấp về sau, Đường Tam cũng rất ít cho Mỹ công tử cụ thể chỉ đạo, chẳng qua là vì nàng chỉ rõ tiến lên phương hướng, để cho tu luyện của nàng sẽ không mê mang. Lại có là thông qua Tu La Ma Kiếm vì nàng tăng lên thần thức, làm cho nàng có thể rất tốt mà đi cảm ngộ.

	Đường Tam sau khi rời đi, Mỹ công tử tâm triệt để yên tĩnh. Những ngày này dưới việc tu luyện, mỗi ngày nàng đều cảm thụ đến chính mình có một chút tiến bộ.

	Không phải là một loại phương diện tiến bộ, mà là toàn bộ phương vị đấy. Nàng cảm giác phi thường tốt, nàng biết, chính mình tương lai nhất định sẽ tấn tăng lên, chính là thời gian vấn đề mà thôi.

	Chỉ chớp mắt, Đường Tam đã rời đi bảy ngày.

	Vừa mới bắt đầu hai ba ngày khá tốt, vượt qua năm ngày sau đó, Mỹ công tử liền phát hiện, chính mình đối với hắn tưởng niệm trở nên càng ngày càng nhiều. Tưởng niệm là một loại đặc thù cảm giác, mỹ hảo lại quyến luyến. Nàng thậm chí cảm giác được đằng sau vài ngày tu luyện hiệu quả không bằng trước mặt vài ngày.

	Nàng đương nhiên sẽ không bởi vì là tưởng niệm liền đến Đường Tam gọi trở về, Đường Tam hiện tại làm chính là chuyện trọng yếu phi thường, đối với toàn bộ nhân loại mà nói đều là, không có cực đặc thù tình huống, nàng chắc chắn sẽ không quấy nhiễu hắn.

	"Tiểu Mỹ."

	Mỹ công tử mới từ minh tưởng trong tỉnh táo lại, trong đầu liền hiển hiện người nào đó khuôn mặt, thần thức trong lại đột nhiên truyền đến kêu gọi.

	Không phải thanh âm Đường Tam, mà là Lạc Thanh Trúc.

	Mỹ công tử lướt qua đứng dậy, vừa sải bước ra, ở nhàn nhạt màu bạc hào quang vờn quanh phía dưới, nàng đi vào Lạc Thanh Trúc trước mặt.

	Cảm thụ đến bên người cực là hơi yếu không gian chấn động, Lạc Thanh Trúc không khỏi tự đáy lòng mà tán thưởng: "Ngươi đối với không gian khống chế đã nhanh vượt qua ta. Không gian lực lượng tựa hồ cùng ngươi hoàn toàn dung hợp."

	Mỹ công tử mỉm cười, nói: "Mẹ, người cũng đừng khiêm tốn. Người trở nên là Đại Yêu Vương đấy, ta còn không biết tại nơi nào đâu rồi, ta sao có thể cùng người so với a! Nhưng mà, ta nhất định sẽ cố gắng đuổi theo người bước chân đấy."

	Lạc Thanh Trúc cưng chiều mà cười một tiếng, từ khi trượng phu phục sinh, tâm tình của nàng là một ngày sống khá giả một ngày, đối với Mỹ công tử cũng là càng xem càng yêu, hiện tại đối với cái này con gái nuôi so với đối với chính mình thân sinh con cái đều phải để ý, dù sao, ai để cho chảy xuôi theo chính mình huyết mạch con gái nuôi ưu tú như vậy đây? Con của mình, liền một cái đột phá đến thập giai đều không có, xem một chút người nhà, cũng đã thập nhất giai, hơn nữa tăng lên tốc độ không có bất kỳ giảm bớt dấu vết tượng. Cái này con gái nuôi tương lai tất Thành Hoàng người!

	"Tổ Đình bên cạnh vừa mới truyền đến tin tức, ta cảm thấy phải ở trước tiên nói cho ngươi, để cho ngươi có chuẩn bị tâm lý." Lạc Thanh Trúc nghiêm mặt nói ra.

	Mỹ công tử trong lòng rùng mình, nói: "Là bởi vì là lần trước Liệt Thiên thành Thành chủ Kim An Quốc đến sự tình sao?"

	Lạc Thanh Trúc gật gật đầu, nói: "Cùng sự kiện có quan hệ. Tổ Đình truyền đến tin tức, ngươi hiện tại đã chính thức trở nên là Gia Lý thành chi chủ, xem như làm chủ thành chi chủ, cần phải cân nhắc hậu đại sinh sôi nảy nở vấn đề, dùng bảo đảm chủ thành ổn định. Cho nên, Tổ Đình hỏi thăm có quan hệ phối ngẫu vấn đề, ngươi ý định như thế nào quyết đoán? Tổ Đình để cho ngươi cho ra rõ ràng trả lời thuyết phục."

	Mỹ công tử lông mày cau lại, nói: "Cái này phải như thế nào trả lời thuyết phục? Chỉ có thể nói cho bọn họ ta trước mắt còn không có chứ sao. Tổ Đình quản được thật là rộng, không thể làm cho người ta yên tĩnh vài ngày sao?"

	Lạc Thanh Trúc nhàn nhạt mà nói: "Tổ Đình lần này dựa vào chính là tổ huấn, quy củ, tất cả lời nói đều đứng có lý bên trên, coi như là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, ở phương diện này cũng không có biện pháp giúp ngươi nói chuyện. Cho nên ta mới để cho ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	"Trong lòng ngươi phải có mấy, Tổ Đình nhất định sẽ ở phương diện này cầm liên tiếp làm văn. Lần trước Liệt Thiên thành Thành chủ đến cầu thân chính là một lần dò xét , đương nhiên, cầu thân thành công cũng hẳn là bọn họ hy vọng nhất thấy tình huống.

	"Dựa theo ba ba của ngươi nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mục đích rất đơn giản, chính là mượn này lôi kéo Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, cân bằng Thiên Vũ Đế Quốc nội bộ quan hệ.

	"Dù sao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc về sau, Phượng Hoàng Yêu tộc một môn hai Hoàng, lại có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cái này đệ nhất cường giả, rõ ràng thực lực mạnh nhất. Mà Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng là trung lập đấy, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc giữa là có cừu oán đấy. Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể mượn này lôi kéo Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, nhất định là tốt nhất.

	"Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước nhắm vào chúng ta đã làm không ít chuyện, ngăn cản ngươi báo cáo công tác, phá hư nhân loại khu quần cư, đây đều là cừu hận. Nếu như có thể mượn Liệt Thiên thành Thành chủ cầu thân, để cho ngươi trở nên là Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch quan hệ thông gia đối tượng, như vậy, những vấn đề này liền đều có thể thích đáng mà giải quyết, đồng thời cũng đến ngươi kéo đến bọn họ bên cạnh.

	"Từ nơi này lần bọn họ đến đây hỏi thăm có thể nhìn ra, Tổ Đình là muốn để cho ngươi tỏ thái độ, có nguyện ý hay không giải quyết nhân loại huyết mạch vấn đề, do đó quyết định có hay không thúc đẩy ngươi trở nên là Hoàng giả. Dù sao, trước mắt ngươi là khả năng nhất Thành Hoàng người."

	Mỹ công tử nhịn không được kháng nghị: "Ta liền không biểu lộ thái độ, hắn có thể làm gì ta?"

	Lạc Thanh Trúc vuốt ve Mỹ công tử tóc dài, nói: "Bây giờ không phải là hành động theo cảm tình thời điểm. Ngươi không biểu lộ thái độ, bọn họ cũng biết bức bách ngươi tỏ thái độ đấy, dùng Tổ Đình đại nghĩa tới dọa ngươi. Lần này chúng ta có thể trở về tuyệt, nói ngươi niên kỷ còn nhỏ, nhưng lấy cớ này dùng không bao lâu, về sau sẽ có mới áp lực truyền đến. Ngươi sớm muộn hay vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Cảm ơn mụ mụ, ta minh bạch đấy. Tựa như ba ba trước nói, binh tới tướng đỡ, nước tới đất chặn là được. Ta liền không tin, bọn họ còn có thể bắt buộc ta lập gia đình hay sao?"

	Nàng nói lời này thật là có lực lượng đấy, những thứ khác không nói, sau lưng nàng chí ít có ba vị Hoàng giả ủng hộ. Đương nhiên, không đến thời khắc mấu chốt, điểm này là không thể bại lộ đấy, nếu không chính là lộ ra bài, tất nhiên sẽ lọt vào mặt khác Hoàng giả kiêng kỵ, nàng muốn trở thành Hoàng giả, nhất định càng thêm gian nan

	Lạc Thanh Trúc nói: "Ta liển từ chối? Dùng danh nghĩa của ngươi."

	Mỹ công tử nói: "Tốt. Xem một chút phía sau bọn họ còn có thể làm ra cái gì."

	Lạc Thanh Trúc nói: "Chuyện này ngươi muốn nói cho Đường Tam một tiếng, để cho hắn cũng có chuẩn bị tâm lý. Đoán chừng Tổ Đình tiếp theo động xem như sẽ rất nhanh."

	"Ân, tốt." Lạc Thanh Trúc cũng không biết Đường Tam đã đi xa. Tin tức này đầu có mấy người biết.

	Mỹ công tử đáp ứng, nhưng nàng cũng không tính hiện tại liền nói cho Đường Tam, để tránh quấy rầy hắn bên ngoài cảm ngộ.

	Đối với người yêu, trong nội tâm nàng không chỉ có yêu luyến cùng tín nhiệm, còn có ủng hộ.
Kết chương.