Chương 3413: Tấm bia đá kia
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, trầm trọng xe ngựa âm thanh cán đè nặng thềm đá, một chi hoàng thất vệ đội xuất hiện ở trên đường phố, chậm rãi chạy nhanh đến Thạch gia cửa phủ.
 
 	Chi này hoàng thất vệ đội rất là to lớn, mấy trăm tinh vệ, mười phần cường đại, tinh vệ chỗ vây quanh xe ngựa, chính là khắc long họa phượng, trân bảo làm đẹp, bảo quang đằng đằng, tử vân ngập đầu, khí thế rộng rãi, khiến người không dám tới gần.
 
 	"Là Thiên Lãng quốc hoàng thất vệ đội." Chứng kiến chi này hoàng thất vệ đội, Thạch phủ trước kia lui tới rất nhiều người cũng không khỏi dừng bước lại, ngừng chân xem chừng.
 
 	"Thiên Lãng quốc ai đến rồi?" Chứng kiến dạng này hoàng thất vệ đội, cũng có không ít người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Có lẽ là trời lãng công chúa đến rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, chứng kiến hoàng cung vệ đội dừng lại về sau, ở đây không ít người trông mong để xem.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy chi này hoàng thất vệ đội tại Thạch phủ trước cửa ngừng lại.
 
 	Thiên Lãng quốc, chính là bắc Tây Hoàng cường đại nhất cương quốc, có thể nói là có thể cùng Âm Dương thiền môn nổi danh, Thiên Lãng quốc hoàng thất lão tổ, càng là có tài cao ngất trời, thực lực chi tuyệt đại, hết sức kinh người.
 
 	Mặc dù là cường đại như thế cương quốc, nhưng là, tại Thạch phủ trước kia, Thiên Lãng quốc hoàng thất vệ đội vẫn là ngừng lại, trên xe ngựa người đi xuống.
 
 	Từ trên xe ngựa đi xuống chính là một thanh niên, vị thanh niên này mặc bốn trảo long bào, nhìn quanh tầm đó, mắt hổ sinh uy, đi hành tẩu bên trên Thạch phủ bậc thang thời điểm, chính là long tư hổ bộ, cả người có một cỗ khiếp người khí tức, sống lâu người trên, vừa nhìn liền biết hắn là xuất thân từ tôn quý nhà.
 
 	"Là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử." Chứng kiến người thanh niên này, không ít người thán phục một tiếng.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử thân phận mười phần tôn quý, nhưng là, đi đến Thạch phủ, hắn cũng không dám làm càn, đi bộ đi đến thềm đá, không dám bày ra tự mình hoàng tử cao tư.
 
 	Thạch phủ đệ tử vội đón chào, tiếp đãi trời lang nước Thái Hoàng tử.
 
 	"Tại hạ lần này tới bái kiến, thầm nghĩ hướng Thạch phủ cầu một viên đan dược." Trời lãng đại hoàng tử cử chỉ vừa vặn, tiến thối có lần, sơ tương kiến, cũng đã dâng một phần hậu lễ.
 
 	Ra tay như thế hào phóng, đích thật là phù hợp hắn với tư cách đại hoàng tử thân phận, không chỉ là lộ ra tôn quý, cũng là hào phóng vừa vặn, khiến người không thích đều khó.
 
 	Thạch phủ đệ tử, lập tức đem Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đón vào trong phủ.
 
 	Chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bị đón vào Thạch phủ, không ít người cũng theo đó kinh ngạc, bọn hắn kinh ngạc không phải Thiên Lãng quốc đại hoàng tử có đãi ngộ như vậy, bọn hắn kinh ngạc chính là, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử sở cầu chính là đan dược gì đâu này?
 
 	"Chẳng lẽ Thiên Lãng quốc đại hoàng tử là vì hoàng thất lão tổ cầu đan sao?" Không ít người bí mật khe khẽ bàn luận, không dám lớn tiếng, để tránh đưa tới phiền toái không nhỏ.
 
 	"Không nghĩ tới, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng tới." Có chút tu sĩ cường giả nhìn xem Thiên Lãng quốc đại hoàng tử biến mất tại Thạch phủ ở trong sau, liền không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Nào chỉ là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đến rồi, nghe nói, gần đây tổ thành có thể náo nhiệt, liền Chân Long Phượng nữ, Chu Thiên Thánh tử đều tới." Có một vị tin tức linh thông tu sĩ thấp giọng nói ra.
 
 	"Chân Long Phượng nữ, là cùng Cơ Thạch Thánh nữ, Thiên Lãng quốc công chúa nổi danh Chân Long Phượng nữ sao?" Xung quanh lập tức có mặt khác cái sĩ vội hỏi.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ vốn là không để ý đến "Chu Thiên Thánh tử", mà là trực tiếp hỏi "Chân Long Phượng nữ" .
 
 	Dù sao, Chân Long Phượng nữ chính là bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong, mỹ danh lan xa, mỗi người đều biết.
 
 	"Thế gian còn có mấy cái Chân Long Phượng nữ." Một cái khác tu sĩ mắt trắng không còn chút máu, như nhìn thằng ngốc, theo dõi hắn.
 
 	"Trời lãng đại hoàng tử đến rồi, Chân Long Phượng nữ cũng tới, Chu Thiên Thánh tử đều tới, tổ thành đây là có sự tình gì muốn phát sinh sao?" Có người không khỏi hiếu kỳ, nói thầm.
 
 	Nhưng, có một ít tin tức linh thông người, liền lập tức ngậm miệng lại, không nói một lời.
 
 	Đối với những chuyện này, Lý Thất Dạ một chút hứng thú đều không có, hắn nở nụ cười, sau đó đã đi, tiếp tục tiến lên.
 
 	Thanh Thạch phục hồi tinh thần lại, vội đuổi theo, hắn cười nói với Lý Thất Dạ: "Tổ thành có một chỗ, nói không chừng thiếu gia có hứng thú."
 
 	Lý Thất Dạ ngắm hắn liếc, Thanh Thạch cũng thức thời, lập tức nói: "Tựu là tổ bia, chính là chúng ta Thạch Tổ lưu lại đấy, không biết rõ thiếu gia cảm giác không có hứng thú."
 
 	"Nhìn xem lại có làm sao." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, Thanh Thạch bề bộn ở phía trước dẫn đường.
 
 	Thanh Thạch mang theo Lý Thất Dạ thất chuyển tám ngoặt, rốt cục tới rồi trong miệng hắn theo như lời tổ bia.
 
 	Đây là tổ nội thành một cái rất lớn quảng trường, quảng trường này chính là theo nham thạch chỗ triệt, toàn bộ quảng trường không có gì hoa lệ trang trí, không có gì tinh xảo điêu khắc, toàn bộ quảng trường mười phần đơn giản, cũng lộ ra đại khí.
 
 	Chỉ có điều, quảng trường này đã sớm nhân khí đã suy, lãnh lãnh thanh thanh, khe đá tầm đó, đã sinh trưởng ra cỏ dại, có vẻ hơi hoang vu.
 
 	Tại hôm nay, nơi đây cũng là người ở cực hiếm, lớn như vậy quảng trường, không thấy một bóng người, lúc này cũng chỉ có Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch.
 
 	Tại trên quảng trường, dựng nên lấy một cái bia đá, cái này bia đá cao lớn, thoạt nhìn rất hùng vĩ.
 
 	Tựu là một cái như vậy cao lớn bia đá, bên trên khắc rõ rất nhiều chữ, có phù văn cổ xưa, gặp nạn hiểu triện ấn, cũng có kỳ lạ cấp. . . Muôn hình muôn vẻ, các dạng các dạng đều có.
 
 	Như thế phù văn khắc vào dạng này trên tấm bia đá, bia đá lại sừng sững tại như thế lớn trong sân rộng, nên cao thâm khó dò, khiến người nổi lòng tôn kính mới đúng.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi nhìn kỹ tấm bia đá này bên trên phù văn thời điểm, chỉ thấy những phù văn này có chút giống chữ như gà bới, có chút giống là ba tuổi tiểu hài tử nghuệch ngoạc, có như là con giun bò sát. . .
 
 	Đủ loại đều có, tất cả phù văn, tóm lại có thể quy nạp vì một cái chữ xấu, đặc biệt xấu!
 
 	Như thế xấu xí phù văn, chỉ sợ mới nhập môn tu sĩ đều có thể viết ra càng thêm xinh đẹp đến, xấu như vậy phù văn, cũng dám khắc vào trên tấm bia đá, không khỏi sẽ đãi cười nhà chuyên môn.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi biết những phù văn này là ai lưu đến đấy, cũng không dám mở miệng cười nhạo, thậm chí là nổi lòng tôn kính.
 
 	"Đây là chúng ta Thạch Tổ tự tay viết." Thanh Thạch đứng tại trước tấm bia đá, mười phần kính ngưỡng, nói với Lý Thất Dạ: "Nhưng là, trên tấm bia phù văn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể hiểu được, không có ai biết bên trên chỗ sách là ý gì."
 
 	Giống như Thanh Thạch nói, trước mắt phù văn đúng là Thạch Tổ lưu lại, đồn đãi nói, Thạch Tổ tự tay viết, bia đá chính là do Thạch Tổ đệ tử chỗ dựng nên.
 
 	Về phần cây nhắc đến bia đá là Thạch Tổ ý tứ, còn là Thạch Tổ đồ đệ ý tứ, đời sau không được biết.
 
 	Nhưng là, có một loại đồn đãi nói, tại đây trên tấm bia đá phù văn bên trong, ẩn chứa một bí mật, là Thạch Tổ hữu ý cho người đời sau đi mở ra bí mật.
 
 	Về phần trong này bí mật là cái gì, không có ai biết tiêu chuẩn đáp án, có người nói, nơi này bí mật là một môn tuyệt thế vô song công pháp, kinh diễm vạn cổ.
 
 	Môn công pháp này, thậm chí Thạch Tổ ngay cả mình đồ đệ đều không có truyền thụ, hắn viết xuống đến lưu cho đời sau người hữu duyên! Ai nếu là có thể tìm hiểu được thấu môn công pháp này, như vậy, môn công pháp này liền về ai.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thạch Tổ đồ đệ mới có thể đem tấm bia đá này dựng nên ở chỗ này, cung cấp hậu nhân cùng nhau thưởng thức, thiên hạ tất cả mọi người, cũng có thể quan sát.
 
 	Cũng có người nói, phù văn này nơi cất giấu bí mật, chính là một cái bảo tàng đồ, Thạch Tổ cũng không có đem tự mình cả đời trân quý nhất tối vô song bảo tàng truyền cho đồ đệ của mình, mà là dấu ở một chỗ nào đó, hắn tại đây phù văn trong lưu lại manh mối, trong tương lai nếu là có người có thể từ nơi trên tấm bia đá phù văn hiểu thấu đáo bí mật trong đó, cái này bảo tàng liền về ai hết thảy.
 
 	Cũng có người nói, tấm bia đá này phù văn ở bên trong, là cất giấu một kiện vô thượng binh khí, chỉ cần ai có thể tìm hiểu trên tấm bia đá phù văn, liền có thể đạt được cái này trân quý nhất binh khí.
 
 	Mặc kệ tấm bia đá này bên trên phù văn đến tột cùng cất giấu bí mật gì, nhưng là, có thể khẳng định là, trong tấm bia đá đích thực cất giấu bí mật, chuyện này là đã nhận được tổ thành khẳng định, cho nên, tuyệt đối sẽ không giả bộ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại xa xôi niên đại , lúc tấm bia đá này một dựng lên tới thời điểm, đó là dẫn tới Bát Hoang vô số tu sĩ cường giả phong tuôn ra tới, ở đằng kia niên đại, cái này rộng lớn trên quảng trường, chính là người đông nghìn nghịt, ngàn vạn tu sĩ cường giả, thiên tài nhân kiệt đều nhao nhao đến đây tìm hiểu tấm bia đá này bên trên phù văn.
 
 	Dạng này rầm rộ, đó là đã trải qua một cái lại một cái thời đại, nhưng là, một thời đại lại một thời đại trôi qua về sau, không có bất kỳ người nào từ nơi này phù văn trong lĩnh hội ra cái gì đến, liền mảy may thu hoạch đều không có.
 
 	Nói câu bất kính mà nói, những phù văn này, căn bản chính là chữ như gà bới, căn bản chính là ba tuổi tiểu hài tử nghuệch ngoạc, căn bản chính là không đáng một đồng.
 
 	Chỉ có điều, những phù văn này chính là Thạch Tổ lưu lại, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có mấy người dám nói như vậy mà thôi.
 
 	Theo thời đại chuyển dời, không có người nào có thể từ nơi trên tấm bia đá lĩnh hội ra cái gì đến, cuối cùng tại đây cũng chầm chậm suy sụp, về sau, còn có Thạch Nhân tộc hậu nhân kiên trì đến đây, bọn hắn đến đây tìm hiểu cũng tốt, đến đây bái tế cũng thế, tóm lại, lục tục ngo ngoe đều sẽ có người đến.
 
 	Nhưng là, thì trường nguyệt cửu, cuối cùng, liền Thạch Nhân tộc đều chậm rãi không tới nơi này rồi, bởi vì trăm ngàn vạn năm về sau, không có bất kỳ người nào lĩnh hội ra cái gì đó đến, cho nên, tất cả mọi người không tới nơi này rồi, khiến cho tại đây cũng chầm chậm bị hoang phế xuống.
 
 	"Khối đá này bia, cất giấu thiên đại bí mật, không biết rõ thiếu gia có hứng thú hay không tìm hiểu một chút." Thanh Thạch giựt dây Lý Thất Dạ, nói ra: "Theo thiếu gia vô song, nói không chừng có thể trở thành vạn cổ đến nay cái thứ nhất có thể tìm hiểu cái này bia đá người."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Thanh Thạch liếc, lạnh nhạt nói: "Là ngươi muốn biết bí mật này đi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ liếc xem thấu, hắn không khỏi cười khan một tiếng, cuối cùng đành phải nói ra: "Cái này, ta khi còn bé đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, lật xem rất nhiều sách cổ, cũng tham khảo rất nhiều bút ký cùng với hậu nhân một ít xây giải, liền là không có nhìn ra cái gì đến, không thu hoạch được gì."
 
 	Thanh Thạch hắn tự phụ thiên phú còn có thể, hơn nữa kiến thức cũng rộng bác, nhưng là, đối mặt tấm bia đá này bên trên phù văn thời điểm, cũng là dốt đặc cán mai, cùng tiền nhân, tại đây trước tấm bia đá, đều không có thu hoạch gì.
 
 	May mắn, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có bất kỳ người nào có thể phá giải tấm bia đá này bí mật, bằng không, cái này khiến trong lòng của hắn cũng không phải là mùi vị.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu thiên tài nhân kiệt quan sát qua tấm bia đá này, nhưng cuối cùng đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn bia đá, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái gì hậu nhân xây giải, không đáng một đồng, rắm chó không kêu."
Kết chương.