Chương 88 : Thanh toán xong.
Hổ Phách trên lưng, Lục Diệp biểu lộ thảnh thơi, so sánh với mới từ Thanh Vân Sơn xuất phát lúc đó, hắn giờ phút này không thể nghi ngờ muốn ung dung nhiều.

	Đã thành thói quen loại lắc lư này lữ trình, Hổ Phách chạy vội thậm chí không ảnh hưởng được hắn tu hành, đương nhiên, so với trạng thái bình thường, hiệu suất như vậy tóm lại là muốn chậm một chút, cũng may có Tụ Linh linh văn đền bù.

	Ba mươi linh khiếu đều gia trì Tụ Linh linh văn, không ngừng tụ lại bốn phía thiên địa linh khí, theo trong bụng đan lực hóa giải và linh khí tràn vào, vừa mở ra thứ ba mươi khiếu bên trong linh lực không ngừng gia tăng.

	Hắn không có sử dụng Thao Thiết Xan, chủ yếu là bởi vì công pháp hoán đổi cần một chút thời gian, này không giống trước đó cùng La Kích Chiến mệt mỏi lúc nghỉ ngơi, lúc kia lẫn nhau đều tại trong tầm mắt, La Kích có cái gì dị thường hắn lập tức liền có thể phát hiện, có thể kịp thời đem công pháp chuyển đổi tới.

	Đi đường không được, luôn có một chút ngoài ý muốn tình huống sẽ phát sinh, nói không chừng ngay tại hắn chuyển đổi công pháp cái kia ngắn ngủi mười hơi bên trong sẽ tao ngộ nguy cơ.

	Thời khắc bảo trì Kim Thiền Tiêu Dao Quyết vận chuyển, cũng có thể để hắn có tốt hơn ứng biến chi lực, chỗ hi sinh đơn giản liền là tu hành tốc độ, đây không phải đại sự.

	Hắn yên lặng tính toán một chút trong tay mình Linh đan, phát hiện đầy đủ tự mình tu hành đến Linh Khê bốn tầng cảnh còn có dư thừa, đương nhiên, đây là tại không có ngoài định mức tiêu hao tình huống dưới, nếu như lại có chiến đấu bộc phát, Linh đan liền sẽ có càng nhiều tiêu hao, mặt khác, Hổ Phách mỗi ngày cũng sẽ tiêu hao Linh đan.

	Một nén nhang trước, hắn đã xuất Liệt Thiên Hạp, Hổ Phách tốc độ vẫn là rất nhanh, so sánh trong tay mười phần đồ và chiến trường ấn ký chỉ dẫn, Lục Diệp cho Hổ Phách chỉ một cái phương hướng, mặc nó rong ruổi.

	Chính thảnh thơi bên trong, Lục Diệp bỗng nhiên nhướng mày, điều tra chiến trường lạc ấn.

	Sở Thiên tên kia chẳng biết tại sao lại tới liên hệ hắn...

	Song khi Lục Diệp tra xét xong Sở Thiên truyền đến tin tức về sau, sắc mặt hắn lập tức đại biến, vỗ lưng hổ quát khẽ nói: "Hổ Phách chạy mau, có người theo đuổi giết chúng ta!"

	Hổ Phách nghe vậy, tốc độ đột ngột tăng, suýt nữa đem Lục Diệp quẳng xuống sau lưng đi.

	Y Y cái đầu nhỏ theo trên lưng hổ xông ra, ngưng tiếng nói: "Huyền Môn cái kia Sở Thiên tin tức truyền đến? Tới là ai, tu vi gì?"

	"Một cái Linh Khê bảy tầng cảnh, gọi Đổng Thúc Dạ gia hỏa!" Lục Diệp trả lời.

	Hắn tại Liệt Thiên Hạp giết Cửu Tinh tông đệ tử mấy ngày trước đây, liền cái Linh Khê năm tầng cảnh đều không có đụng phải, vốn cho rằng đây là chiến trường vòng ngoài, không nhìn thấy tu vi quá cao tu sĩ, có thể thẳng đến hắn gặp được cái kia dựng thẳng song nha búi tóc nữ tử còn có một cái khác xuất thân Cửu Tinh tông khôi ngô đại hán, hai người kia tu vi gì Lục Diệp không rõ lắm, nhưng tuyệt đối phải so năm tầng cảnh cao hơn.

	Lúc kia hắn mới phản ứng được, chiến trường vòng ngoài không phải là không có năm tầng cảnh trở lên tu sĩ, hắn sở dĩ không có đụng phải, là bởi vì lưỡng cái tông môn tại lẫn nhau kiềm chế...

	Mà Linh Khê bảy tầng cảnh loại tu vi này, không thể nghi ngờ là một cái tông môn trụ sở Định Hải Thần Châm. Dạng này gia hỏa tự mình chạy tới truy sát tự mình, có thể thấy được Cửu Tinh tông đối với mình hận ý chi Thâm.

	Lục Diệp tâm tình ngưng trọng, hắn dù cùng La Kích đánh có qua có lại, tự tin coi như gặp Linh Khê năm tầng cảnh vậy có một trận chiến vốn liếng, nhưng nếu như đối thủ là cái Linh Khê bảy tầng cảnh, vậy liền không ngăn cản được.

	Y Y cũng biết tình huống không ổn, quay đầu thúc giục Hổ Phách chạy càng mau hơn, Hổ Phách đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, nhanh như điện chớp, hai bên phong thanh nghẹn ngào không ngừng, bốn phía cảnh sắc không ngừng lùi lại.

	Chiến trường ấn ký lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng điều tra.

	"Nhất Diệp huynh tận lực kiên trì, Đổng Thúc Dạ sẽ không ở ngươi bên kia lưu lại quá lâu!"

	"Nói thế nào?" Lục Diệp tranh thủ thời gian trả lời tin tức.

	Huyền Môn trong trận doanh, chính cùng lấy Vương Ương hướng Cửu Tinh tông trụ sở tập kích đi qua Sở Thiên một trận xoắn xuýt, không biết nên giải thích thế nào việc này.

	Việc này nói đến, ngược lại là Huyền Môn bên này lợi dụng Lục Diệp, Lục Diệp muốn rời khỏi Liệt Thiên Hạp tin tức là bên này để lộ, tiếp theo gây nên Đổng Thúc Dạ truy sát, có thể loại thực tế này không tốt nói rõ, nói ra chỉ biết ác cái kia Quá Sơn Hổ , người ta xuất thân đỉnh tiêm thế lực lớn, chỉ cần bất tử, tương lai tất có một phen hành động, lúc này ác người khác không phải chuyện tốt.

	"Có cái gì thì nói cái đó." Ngay vào lúc này, Vương Ương lời nói bỗng nhiên truyền vào trong tai, "Sự tình làm xuống, vậy liền không sợ người khác biết, hắn nếu là cái người biết chuyện, tự nhiên biết nên làm như thế nào."

	Được Vương Ương thụ ý, Sở Thiên tâm phương diện hơi định, liền đưa tin nói: "Ta Huyền Môn các sư huynh đệ giờ phút này chính hướng Cửu Tinh tông trụ sở tiến đến, chỉ cần Đổng Thúc Dạ tiếp vào tin tức, chắc chắn trước tiên gấp trở về, cho nên Nhất Diệp huynh, ngươi ngàn vạn phải kiên trì lên!"

	Nhìn qua Sở Thiên truyền đến tin tức, Lục Diệp không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Đổng Thúc Dạ cái này Cửu Tinh tông trụ sở Định Hải Thần Châm mới chạy đến truy sát tự mình, Huyền Môn bên kia vậy mà liền dốc toàn bộ lực lượng, hướng Cửu Tinh tông trụ sở tiến đánh quá khứ, này thời gian bên trên khó tránh khỏi có chút trùng hợp.

	Thật giống như Huyền Môn một mực đang chờ cơ hội này đồng dạng, mà lại Huyền Môn bên kia tối hôm qua còn mời tự mình đi tham gia gì đó tiệc ăn mừng...

	Lục Diệp không biết Huyền Môn làm như vậy có hay không công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở cơ hội, nhưng như là đã làm, cái kia nhất định là có một ít nắm chắc.

	Tự mình tại Liệt Thiên Hạp thời điểm, cái này Đổng Thúc Dạ không tiện xuất thủ, bởi vì nơi đó khoảng cách Huyền Môn trụ sở quá gần, rất có thể sẽ dẫn tới Huyền Môn can thiệp... Cho nên Đổng Thúc Dạ muốn giết tự mình, chỉ có chờ tự mình rời đi Liệt Thiên Hạp mới được.

	Thế nhưng là tự mình rời đi Liệt Thiên Hạp, chỉ có Sở Thiên biết được, cái kia Đổng Thúc Dạ làm sao lại truy sát tới?

	Tự mình đây là bị lợi dụng?

	Lục Diệp nghĩ đến một cái khả năng.

	Suy nghĩ một lát, trở về Sở Thiên một câu: "Thanh toán xong!"

	Sau đó quả quyết hướng đen...

	Cứ việc xác định tự mình đại khái suất là bị lợi dụng, nhưng Lục Diệp cũng không có oán trời trách đất, nói đến, Liệt Thiên Hạp chi tranh còn là hắn bốc lên phương diện, hắn giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ một nhóm, tiếp theo đã dẫn phát hai đại tông môn đối kháng.

	Nếu như không có Huyền Môn chặn ngang chiêu này, dùng Cửu Tinh tông nội tình, Lục Diệp chưa hẳn có thể đỡ nổi, tối thiểu nhất, hắn muốn đối mặt rất nhiều tu sĩ truy sát, trong đó không thiếu năm tầng cảnh tu sĩ.

	Huyền Môn tham gia để Lục Diệp tránh khỏi dùng sức một mình đối kháng cả một cái tông môn, bất quá tại tuyên chiến lúc, hắn vậy cứu không ít Huyền Môn đệ tử, tất cả chiến lợi phẩm một mực không có lấy, chỉ tìm những cái kia được cứu Huyền Môn đệ tử muốn một chút có thể dùng Linh đan và linh thạch loại hình.

	Toàn bộ quá trình có thể tính là Lục Diệp cùng Huyền Môn đệ tử hỗ bang hỗ trợ.

	Cho nên coi như Huyền Môn cuối cùng lợi dụng tự mình, Lục Diệp vậy sẽ không đi oán trách người khác, bản này chính là mình trêu ra mầm tai hoạ.

	Cùng Huyền Môn gặp nhau đến đây chấm dứt, nói tóm lại, Huyền Môn giúp hắn, hắn vậy giúp không ít Huyền Môn đệ tử, cuối cùng hắn còn theo Huyền Môn cái kia được một bộ Địa cấp công pháp, giải quyết tình hình khẩn cấp, bây giờ bị lợi dụng một thoáng, lẫn nhau lẫn nhau không thiếu nợ nhau, về sau riêng phần mình mạnh khỏe.

	Huyền Môn trong trận doanh, Sở Thiên sầu lấy một tấm mặt khổ qua, than thở.

	"Hắn làm sao về?" Vương Ương thanh âm truyền vào trong tai.

	Sở Thiên đàng hoàng nói: "Thanh toán xong... Sau đó hắn đem ta lạc ấn xóa đi."

	Cái này khiến Sở Thiên không khỏi có chút thất lạc, cái kia dù sao cũng là một cái xuất thân đỉnh tiêm thế lực đệ tử, bình thường thời điểm nào có cơ hội tiếp xúc?

	Vương Ương nhếch miệng lên: "Là cái người biết chuyện, có chút ý tứ."
Kết chương.