Chương 143 : Ngày đầu tiên thuận lợi.
Hô, Emilius cùng Alston. Levitt bọn họ rốt cuộc đang mưu đồ chuyện gì, dĩ nhiên đưa tới "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cảnh cáo. . . Không phải có thể rõ ràng cải biến thời đại, ảnh hưởng lịch sử hướng đi điểm mấu chốt, này cổ lão mà bí ẩn tổ chức căn bản sẽ không ra mặt, dù cho không lộ ra thân phận. . . Klein đứng ở trong mộng cảnh to lớn khoáng đạt thành bảo biên giới, suy tư nhìn vừa rồi mơ hồ bóng người biến mất địa phương.

	Ý niệm xuất hiện ở giữa, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ một điểm, đối với vừa rồi suy đoán không còn khẳng định như vậy:

	Emilius thượng tướng cùng đệ đệ của hắn mưu đồ sự tình chưa hẳn thật sẽ ảnh hưởng trào lưu của thời đại!

	Mặc dù "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" chỉ can thiệp phương diện này vấn đề trọng đại, nhưng làm một vị tổ chức bí ẩn thủ lĩnh, Klein rõ ràng minh bạch biết, tương tự tổ chức trừ thực hiện bản thân tôn chỉ cùng lý niệm, còn tồn tại thành viên ở giữa giúp đỡ cho nhau.

	Từ Russel đại đế nhật ký có thể thấy được, "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" có khác biệt lĩnh vực khác biệt địa vị khác biệt danh sách thành viên, trừ bộ phận cuồng nhiệt tín ngưỡng ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ , chờ đợi hoàng hôn tiến đến, Chân Thần thức tỉnh, còn lại đều có mỗi người lợi ích tố cầu, dưới tình huống như vậy, chỉ cần người tổ chức không có từ vừa mới bắt đầu liền nghiêm ngặt tiến hành khống chế, nội bộ ủy thác liền tất nhiên sẽ xuất hiện.

	"Có lẽ, Alston. Levitt mưu đồ sự tình chỉ là sẽ ảnh hưởng một vị nào đó 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' thành viên, bị hắn trước phát giác, làm nội bộ ủy thác, khiến thành viên khác lấy 'Thời đại trào lưu' làm cớ đến cảnh cáo Emilius. Levitt. . .

	"Từ này logic xuất phát, tiềm tàng đồ vật liền có chút ý tứ. . . Lấy 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' vị cách, hẳn là chỉ có danh sách 4 'Chức pháp giả' Emilius là có thể không quá khó khăn thanh trừ mục tiêu, ta thậm chí hoài nghi bọn họ có thể xuất động ba vị trở lên Thiên Sứ, thắng qua bảy đại giáo hội. . .

	"Như vậy, vì sao không trực tiếp động thủ, còn muốn đến trước làm cảnh cáo?

	"Tại Backlund thời điểm, thật muốn có Thiên Sứ xuất hiện, nói không chừng vị kia Chân Thần liền hàng lâm, cho nên, 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' không thể không áp dụng càng quanh co càng không nổi bật phương thức xử lý Negan Công tước, nhưng nơi này là đảo Olavi, ngay cả cao danh sách cường giả đều không phải là thường trú. . .

	"Cảnh cáo là bởi vì 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' tôn trọng bí ẩn, không nguyện ý bại lộ tự thân, tận lực không áp dụng kịch liệt thủ đoạn, vẫn là vị kia làm nội bộ ủy thác thành viên không hi vọng trông thấy Emilius bỏ mình? Đối 'Hắn' tới nói, vị này thượng tướng tương đương hữu dụng, không nỡ từ bỏ, dù cho đối phương khả năng tham dự đối 'Hắn' bất lợi hành động?

	"Kia 'Hắn' hiện thực thân phận tựa hồ liền có thể khoanh vùng mấy phạm vi. . ."

	Klein lớn mật giả thiết, lại không thể nào chứng thực, chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện này, đưa nó quẳng ra sau đầu.

	Dù sao dẫn tới "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cảnh cáo chính là Emilius thượng tướng, cùng ta không có quan hệ gì. . . Chỉ cần ta mấy ngày nay không hề làm gì không xen vào, liền có thể thuận lợi chống đến ủy thác kết thúc, về sau sẽ làm sao phát triển, không liên quan gì đến ta! Lấy ta hiện tại cấp độ, điều tra "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" còn kém xa lắc, căn bản không có tư cách nhìn trộm cái gì. . . Klein tuân theo nội tâm ý chí, chuyển dò xét lên nhà mình Tarot hội.

	"A, ta phát hiện một vấn đề, khác tổ chức bí ẩn là lấy thực hiện bản thân tôn chỉ cùng lý niệm làm chủ, xen lẫn thành viên ở giữa giúp đỡ cho nhau, mà chúng ta Tarot hội liền lợi hại, chỉ có lẫn nhau ủy thác, không có tôn chỉ cùng lý niệm. . . Không, tại một số thành viên trong mắt là tồn tại tôn chỉ cùng lý niệm, tỉ như, 'Mặt trăng' đồng học tin tưởng, đây là một vì cứu thế mà ra đời tổ chức. . ." "Ngu Giả" Klein tự giễu cười, thối lui ra khỏi mộng cảnh.

	Hắn đem mắt giả xoa đi, đem mắt thật đẩy về tại chỗ, động tác phi thường trôi chảy, trên đường chợt có dừng lại.

	"Không phải mới vừa đơn giản nhập mộng!" Hồi vị trước đó, Klein hơi nhíu lên lông mày.

	Bởi vì lực lượng kia trước hết nhất là ý đồ đem hắn kéo vào ngủ say!

	"Mà lúc đó ta đã ngủ, hắn vì sao sẽ còn làm như vậy? Đội trưởng nói qua, 'Ác mộng' có thể trực tiếp trông thấy mộng cảnh, không khả năng phạm loại này sai lầm. . . Cho nên, vừa rồi vị kia người đến chơi áp dụng không phải loại 'Ác mộng' phi phàm năng lực, mà là những phương pháp khác. . . Linh giới định vị? Hoặc là, biết vị trí của ta sau, thông qua Daly nữ sĩ miêu tả đại dương tiềm thức tập thể, trực tiếp ảnh hưởng ta tâm trí thể?

	"Ân." . . Ta càng khuynh hướng loại thứ hai, chỉ có như vậy mới có thể giải thích ta vì sao rõ ràng đã khôi phục lý trí, lại không cách nào tránh thoát mộng cảnh, Russel đại đế tại trong nhật ký cũng đã nói, hắn tham dự hư hư thực thực 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' tổ chức, là thông qua một bao phủ đại lục chân thực mộng cảnh đến tiến hành tụ hội, chân thực 'Mộng cảnh' . . ."

	Klein nhẹ gật đầu, tại thở dài bên trong vô thanh cười nói

	"Emilius thượng tướng khẳng định không ngờ tới 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' cảnh cáo.

	"Cũng chính là thuê đến ta, đổi lại người nào khác, vừa rồi đã bại lộ! Ta xem như xứng đáng 'Đệ Cửu Luật' phù chú."

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, tháp tròn nội bộ, thuộc về thủ tịch Colin. Iliad gian phòng bên trong.

	Bị triệu tập mà đến Dereck. Berg lại một lần nhìn thấy vị kia tóc hoa râm, gương mặt sót lại cổ xưa vết sẹo "Kẻ săn ma", trong lòng rất có điểm lo sợ bất an.

	Chờ hắn hoàn thành ân cần thăm hỏi, Colin trên dưới đánh giá một cái nói:

	"Ngươi tấn thăng?"

	"Đúng vậy, ta đã là danh sách 7 'Thái Dương thần quan' ." Dereck sớm liền làm qua đăng ký, lúc này càng thêm sẽ không dấu diếm.

	Colin thâm thúy tang thương màu lam nhạt con ngươi dời đi, giống như lơ đãng hỏi:

	"Có hậu tục ma dược phối phương sao?"

	Sớm nhất Dereck khẳng định sẽ trực tiếp trả lời "Không có", nhưng bây giờ hắn, mở miệng trước đó đã thành thói quen làm một chút suy nghĩ.

	Nếu như nói "Không có", sau đó lại đạt được tấn thăng, mà khuyết thiếu tương ứng kinh lịch chống đỡ, vậy nhất định sẽ bị xác nhận là có vấn đề, nhưng nếu là trả lời "Có", thủ tịch có lẽ sẽ để cho ta lấy ra hối đoái vật phẩm, cũng bắt đầu bồi dưỡng càng nhiều "Thái Dương" đường tắt phi phàm giả, đây sẽ không hề nghi ngờ chứng minh ta nói dối. . . Dereck suy nghĩ vừa chuyển, thành khẩn nói:

	"Không có."

	Tại hắn nghĩ đến, kinh lịch là có thể chế tạo.

	Colin không thấy dị thường gật gật đầu:

	"Đại khái hai tháng sau, ta sẽ cho ngươi an bài một lần thăm dò, đi theo tiểu đội đem chúng ta trước đó mượn nhờ Jake tìm kiếm đến con đường cùng phế tích cố định xuống, làm lần thứ hai thanh lý.

	"Hi vọng ngươi có thể có càng nhiều thu hoạch."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck vừa làm ra đáp lại, chợt nhớ tới "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya.

	. . .

	Hừng đông sau đó, Klein tại Cynthia phục thị dưới thay đổi tốt quần áo, hưởng dụng phong phú bữa sáng, tiếp cưỡi xe ngựa, tại tướng quân vệ đội vây quanh bên trong tiến vào Olavi căn cứ hải quân.

	Buổi sáng, hắn tại chuẩn tướng, các thượng tá cùng đi, thị sát thuyền tình trạng, kho đạn tồn, đi thăm mới xây sân huấn luyện cùng quá khứ một năm sửa chữa lại hai mươi lần nhà tắm.

	Tại hải quân nhà ăn dùng qua bữa trưa, Klein căn cứ nhật trình an bài bên trong kế hoạch, triệu tập thiếu tá trở lên sĩ quan, lắng nghe báo cáo.

	Trong quá trình này, trước mặt hắn thủy chung xòe ra một bản dày đặc da đen notebook, bên trong có Emilius thượng tướng cố ý chuẩn bị một vài vấn đề.

	"Quá khứ trong hơn mười năm, bởi vì cắt xén tiền lương, ngược đãi thủy thủ, Olavi cộng phát sinh mười bảy vụ tầng chót binh sĩ phản loạn, tại « Hoàng gia hải quân mới nhất điều lệ » ban bố sau, nhờ vào thượng tướng các hạ ngài dẫn dắt, chúng ta đã cải thiện loại này bầu không khí, gần nhất trong ba năm, lại không có chuyện tương tự. . ." Olavi căn cứ hải quân một vị thượng tá đứng tại tại chỗ, hồi báo chỉnh thể tình huống.

	Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Emilius. Levitt thượng tướng, phát hiện vị này các hạ nghe được hết sức chăm chú, vẫn đang làm bút ký, sa sa sa thanh âm khiến ngồi vây quanh thành một vòng các sĩ quan ai cũng không dám giải đãi, đồng dạng chuyên chú ghi chép yếu điểm.

	Được đến như thế tích cực đáp lại thượng tá, hồi báo thanh âm bất tri bất giác biến lớn một điểm.

	Thật nhàm chán a. . . Klein cầm bút máy, tại da đen notebook bên trên tùy ý vẽ rùa đen, bạch tuộc cùng Cự Long cấp sinh vật.

	Bởi vì không có học qua phác họa, hắn đều là nghĩ đến đâu vẽ đến đâu, thế là vô cùng thê thảm.

	Về sau, hắn thậm chí vẽ lên từng căn giao thoa thực tuyến, chính mình cùng mình bắt đầu chơi Russel đại đế phát minh "Cờ ca rô" .

	Đương nhiên, hắn kinh nghiệm phong phú cùng đối thân phận tự giác, đều để hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, chăm chú nghiêm túc nhìn một chút kẻ báo cáo, cũng cho gật đầu khích lệ, về phần đối phương đang giảng cái gì, hắn hoàn toàn không có lưu ý, chỉ có thể nhớ kỹ thỉnh thoảng nghe đến câu.

	Hồi báo thỉnh thoảng, Klein sẽ liếc mắt một cái tóc vàng thư ký Luran, khiến hắn thay thế mình, liền hồi báo nội dung đưa ra mấy cần giải thích điểm.

	Hết thảy đều tại lưu trình bên trong.

	Đến cuối cùng, Klein đem da đen notebook lật về phía trước vài trang, dùng Ruen quý tộc ngữ điệu niệm lên thư ký tiên sinh phác thảo thượng tướng sửa chữa qua báo cáo, cũng căn cứ tình huống thực tế cùng Emilius dùng từ tập quán, thêm một chút "Từ kết nối" cùng "Từ quen dùng", tỉ như, "Trở xuống còn có mấy điểm", "Ta nói lại mấy điểm" .

	Hội nghị kết thúc đã là chạng vạng, Klein tại Luran thư ký cùng đi, rời khỏi Olavi căn cứ, đi một vị hải quân nhà buôn phủ đệ tham dự tiệc tối.

	Tiệc tối phía trên, bọn họ tán gẫu bến cảng vật liệu giá cả dao động, Klein thì học Emilius thượng tướng, thỉnh thoảng giảng một quá hạn Backlund trò cười, dẫn tới tất cả mọi người nhiệt liệt đáp lại, phân phân tán thưởng thượng tướng các hạ thật sự là dí dỏm.

	Thuận lợi đóng vai đến yến hội kết thúc, Klein leo lên xe ngựa, lại có loại thể xác tinh thần cảm giác uể oải.

	"Mỗi phút mỗi giây đều phải chú ý mình lời nói cùng cử chỉ, chân thực đóng vai một ngày so cùng hải tặc tướng quân chiến đấu một trận còn mệt hơn. . ." Klein vô thanh bật hơi, mặt ngoài bất động thanh sắc nửa khép mở mắt.

	Hắn biết hôm nay khó khăn nhất giai đoạn còn chưa qua!

	Sau đó còn phải ứng phó Cynthia!

	. . .

	Biệt thự bên trong, Cynthia từ ra ngoài thám thính người hầu trong miệng biết được Emilius thượng tướng sắp trở về,

	Nàng lặng yên trở về phòng ngủ, gỡ xuống cái kia màu đen sừng tê giác cỡ nhỏ mặt dây chuyền, dùng mảnh kim loại mỏng cạo xuống một chút bột phấn, dung nhập  trong chén trà bằng sứ trắng chứa nước nóng.

	Mặc niệm "Dục vọng chi thụ" tôn danh bảy lần, lại chờ đợi mấy chục giây, nàng bao hàm hi vọng nâng ly trà lên, ừng ực uống cạn.
Kết chương.