Chương 111 : Bạo tẩu Lang Túc Giả.
Khổng lồ bóng mờ đặt ở nhện nữ trên thân, cũng đem địa động bên trong ánh nến còn sót lại không nhiều hào quang hoàn toàn che đậy. 

Mang đến không chỉ là trên tâm lý rung động, còn có đối với tử vong sợ hãi. 

Nhện nữ trong mắt điên cuồng bình phục mấy hơi, nàng khuôn mặt ngốc trệ nhìn xem Nhậm Thanh, hai chân vô ý thức lui phía sau nửa bước. 

Nhậm Thanh hoàn toàn dị hoá phía sau, thân thể đã đạt tới bốn thước xuất đầu, cho nên nhất định phải khom người, làn da bị cốt giáp bao trùm, móng vuốt càng là sắc bén đến tán hàn quang. 

Bởi vì hắn hiện tại hai tay không thích hợp cầm nắm binh khí, cho nên Long Xà sống lưng trực tiếp từ lang vĩ cuối cùng trường ra tới. 

Lang nhân đầu thấu đến nhện nữ trước mặt, hô hấp chi gian nhiệt khí theo trong miệng phun ra, không khỏi nhượng người sống lưng phát lạnh. 

Địa động bên trong không gian tương đối nhỏ hẹp, hiện tại không khí tựa như hít thở không thông. 

" Ngươi...... Làm sao sẽ......" 

Nhện nữ rất lâu mới từ trong miệng nghẹn ra như thế một câu, khí thế lập tức nhược ba phần, vô hình càng là tăng lên Nhậm Thanh khủng bố. 

" Vô Vi Môn sự tình nói tới nghe một chút. " 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, Trọng Đồng lang mục nhìn chằm chằm vào nhện nữ không phóng, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm miệng bên ngoài răng nanh. 

" Không có ý tứ, ngươi sợ là rất khó lý giải ta lời nói a, cho nên đơn giản nhất chính là trực tiếp đánh chết. " 

Nhện nữ không biết là bị Nhậm Thanh chỗ kích thích, còn là ở vào tử vong cao áp phía dưới, sau cùng lý trí cũng bởi vậy mất đi. 

Nàng toàn thân trường ra dày đặc ngoại phụ trùng xác, triệt để hóa thành khổng lồ mặt người tri chu, gào thét hướng Nhậm Thanh phác đi qua. 

Đáng tiếc nhện nữ vừa tới gần, Nhậm Thanh lưu ở tại chỗ chỉ là nhất đạo tàn ảnh. 

Nàng mở miệng phun ra đại lượng nhện tia, chốc lát chi gian liền đem địa động bên trong bao trùm, chỉ cần tiếp xúc liền hội bị gắt gao cuốn lấy. 

" Chết... Chết... Chết......" 

Dù là đã không có chút nào linh trí, nhưng nhện nữ như cũ tại thì thào tự nói. 

Nhậm Thanh hai chân tiếp xúc đến nhện tia, xác thực cảm giác đến như là lâm vào vũng bùn, lại tưởng bứt ra liền cần hao phí gấp mấy lần khí lực. 

Nhện nữ lợi dụng tri chu cảm ứng đến phía sau, chi tiết kéo theo thân thể nhanh chóng di động, không thể chờ đợi được hướng đối phương vị trí phóng đi. 

Nàng nâng lên hiện ra tím xanh sắc chi tiết, trong đó hàm chứa kiến huyết phong hầu độc tố, cũng chính là kia cậy vào một trong. 

Nhậm Thanh nơi nới lỏng gân cốt. 

Nói thật, hắn còn là thi triển Thần Túc Kinh đối địch, khó tránh khỏi có chút không thích ứng. 

Hơn nữa vị trí địa động vô pháp tuỳ ý mở rộng tứ chi, ngược lại đối nhện nữ tới nói vừa mới, trong lúc vô hình lâm vào hoàn cảnh xấu. 

Hắn thoáng dùng điểm lực, thạch bích xuất hiện nhẹ đất rung núi chuyển, đỉnh đầu càng là có bột phấn phiêu xuống, mắt thấy liền muốn sụp. 

" Trong động thái quá hẹp hòi, còn là ra ngoài rồi nói sau. " 

Nhậm Thanh trực tiếp bỏ qua nhện nữ, điểm điểm tinh hỏa theo quanh thân bắt đầu thiêu đốt. 

Nhện tia trong nháy mắt hóa thành tro tàn. 

Hắn cánh tay tráng kiện trực tiếp trảo trụ nhện nữ cái cổ, tiếp đó hai chân ép xuống bắt đầu tụ lực. 

Phanh! ! ! 

Thần Túc Kinh dị hoá gia trì thực lực so Nhậm Thanh trong tưởng tượng còn muốn khủng bố, như là hỏa tiễn dẫn kình chủ đẩy phun ra. 

Hắn hướng địa động bên ngoài mà đi. 

Cảm giác xung quanh tràng cảnh nhanh chóng lui bước, những nơi đi qua thạch bích nhao nhao bắt đầu sụp đổ, dưới mặt đất vùi lấp nửa thước có thừa. 

" Ách......" 

Nhện nữ cực lực giãy dụa, bén nhọn chi tiết muốn đâm vào Nhậm Thanh huyết nhục bên trong, dùng cái này dùng độc tố đem đối phương tê liệt giết chết. 

Nhưng bất khả tư nghị sự tình phát sinh, ngược lại nhện nữ trên thân bị lang trảo xẹt qua vết thương bắt đầu phiếm hắc, cảm giác vô lực lan tràn ra tới. 

Này chính là Lang Túc Giả dị hoá chi nhất Khuyển Ôn, tuy nhiên độc tố không đến mức trí mạng, nhưng như cũ rất là khó chơi. 

Nhậm Thanh nghe đến nhện nữ tiên huyết vị đạo, lập tức nhịn không được song nhãn phiếm hồng, nước miếng theo khóe miệng nhỏ xuống. 

Dù là quỷ dị vật bị giam giữ thành Ngục Tốt phía sau, hắn có tuyệt đối chưởng khống. 

Nhưng như thế kinh khủng dị hoá trình độ, như cũ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. 

May mắn tồn tại sơn phỉ căn bản không có phản ứng kịp, liền tại dư ba dưới tác dụng hóa thành thịt băm. 

Nhện nữ muốn cho đánh trả, thân thể lại bị ném đến giữa không trung. 

Nàng miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng. 

Thị giác chuyển động phía dưới, nhìn đến đỉnh đầu tán phát yếu ớt quang mang tàn nguyệt. 

Nhện nữ trong miệng phun ra nhện tia, thuận thế hướng đỉnh núi bên kia lay động đi. 

Nàng hai căn chi tiết đã triệt để không có tri giác, Khuyển Ôn độc tố như là giòi trong xương, căn bản liền khó mà chống cự. 

Sơn lâm doanh địa bên trong. 

Cảnh giới quan binh mở lớn miệng, bất khả tư nghị chỉ hướng bầu trời đêm hô: " Tiền đầu, ngươi xem đó là cái gì? ! ! " 

Tiền Vân chú ý không được băng bó thương thế nhìn lại, lập tức bị dọa đến toàn thân run lên. 

Ba thước có thừa khổng lồ tri chu cuồn cuộn, hơn mười đầu nhện tia trải rộng thụ cành, đang ý đồ lần nữa phản hồi mặt đất. 

" Nhanh, nằm đảo! ! ! " 

Tiền Vân vội vàng ra lệnh. 

Quan binh thuận thế ngã xuống, mặc ngăn nắp học tử cùng dạng nằm tại trên mặt đất, mặc cho bùn nhão lại như thế nào tanh tưởi cũng không dám nhúc nhích. 

Tiền Vân chỉ có thể mong đợi tại Nhậm Thanh vị này Cấm Tốt, như thế yêu ma căn bản liền không phải phàm nhân có thể đối địch. 

Đang tại lúc này, nguyệt quang khổng lồ thân ảnh bị che đậy. 

Tiền Vân hậu tri hậu giác nheo lại con mắt, nhất chích so ma chu còn muốn kinh khủng quái vật phóng lên trời, thân thể phảng phất trạm tại đám mây. 

Tàn nguyệt, lang ảnh. 

Tựa như là ghi lại thần quỷ chí quái du ký bên trong cố sự. 

Cự lang trảo trụ ma chu, song tí hóa thành tàn ảnh chộp tới, trong nháy mắt ngoại giáp phá vỡ, lộ ra bên trong bị độc tố ăn mòn huyết nhục. 

Ngay sau đó Long Xà sống lưng theo xảo quyệt góc độ trực tiếp đâm vào ma chu não cán. 

Được kêu là một cái gọn gàng. 

Đợi đến cả hai rơi xuống đất, lập tức áp đảo vài cây che trời cổ thụ. 

Nhậm Thanh trạm tại ma chu thân thể phía trên, từ người sau thỉnh thoảng run rẩy có thể nhìn ra, nhện nữ không có hoàn toàn bỏ mình. 

Tiền Vân tim đập phanh phanh phanh khiêu động, sắc mặt trướng đến đỏ bừng. 

Hắn cảm giác cự lang cái kia căn cốt chất cái đuôi như thế nào có chút quen mắt, rõ ràng như là Nhậm Thanh sử dụng Pháp Khí......

Sẽ không... Sẽ không, Cấm Tốt Đường tu sĩ đều là tiên nhân, không có khả năng hóa thành yêu ma. 

Nhậm Thanh hô hấp dồn dập mở ra miệng to như chậu máu, khoảng cách nhện nữ đầu nửa chỉ lại dừng lại. 

Hắn cưỡng ép áp trụ trong lòng đem đối phương xé nát ý niệm, nếu là nhện nữ bỏ mình, quỷ dị vật hình thành cấm khu liền phiền toái lớn. 

Đang tại lúc này, Nhậm Thanh chú ý đến nhện nữ có chốc lát thất thần, trong đầu vang lên Đạo Sinh Đạo thanh âm

Nhưng nội dung lại xuất hiện bất đồng. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Môn......" 

Vô Vi Đạo Tràng bên trong, mười cái đạo đồng tề thanh hô to Vô Vi Môn, cuồng nhiệt sinh ý cơ hồ khiến cho mặt đất hơi hơi chấn động. 

Mà trung ương xếp chân ngồi cái tựa như huyết nhục chồng chất mà thành quái vật. 

Miễn cưỡng có thể nhìn ra là cái nam tử, cái cổ chí ít có nửa thước có thừa, phía trên mọc ra bảy tám trương vẻ mặt dữ tợn mặt người. 

Quái vật thân xuyên đạo bào văn có sơn thủy, nhưng không có Nhậm Thanh như vậy tinh xảo, hẳn là đạo vận không đủ, còn chưa thành vì đại đạo quan. 

Nhện nữ ý thức xuất hiện tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, bất quá đã tới gần tan vỡ, đang ở vào bán thực thể trạng thái. 

Quái vật không có mảy may thương cảm chi tâm, hơn nữa không thể chờ đợi được nói ra: " Vu Hồng, đã sắp bỏ mình, cái kia vì cái gì không đem đầu dâng cho tiên chủ. " 

Hắn trong miệng tiên chủ rõ ràng chính là chính mình. 

Vu Hồng mặt lộ vẻ mỉm cười, nàng hai tay trảo trụ đầu, tựa hồ muốn lấy xuống. 

Vô Vi Đạo Tràng bên trong đột nhiên lại có người xông vào. 

Khả năng bởi vì dị hoá ảnh hưởng, Nhậm Thanh phân hồn cũng là hiện ra cự lang hình thái, thân thể trực tiếp chạm đến đỉnh. 

Nhậm Thanh song nhãn phiếm hồng nhìn quanh một vòng, tiếp đó Long Xà sống lưng đem nhện nữ ý thức đánh tan, mặt khác người cũng trực tiếp khu trục ra ngoài. 

" Ngươi dám! ! ! " 

Tiên chủ giận tím mặt, tay phải phất trần vung vẩy, nhất đạo cụ phong lăng không xuất hiện. 

Nhưng còn chưa tiếp xúc Nhậm Thanh, hắn ý thức liền dẫn đầu ly khai Vô Vi Đạo Tràng. 

Quái vật trên cổ mặt người phát ra thê lương gào thét âm thanh, bất quá theo ý nhận thức biến mất, cũng liền quy về bình tĩnh. 

Nhậm Thanh phản hồi hiện thế, Thần Túc Kinh quỷ dị vật cũng bị Phúc Trung Tù Lao bóc ra, đầy đầu giết chóc lúc này mới bình tức xuống tới. 

Hắn ngồi trên mặt đất thở hổn hển, dị hoá xác thực tai hại rõ ràng, hành vi hoàn toàn bị bản năng làm vì chủ đạo, thật sự vô cùng mãng. 

Bất quá cũng nhân họa đắc phúc, tiếp xúc đến cái gọi là Vô Vi Môn. 

Nhậm Thanh bởi vậy xác định tiên chủ tu vi nhiều nhất Quỷ Sử cảnh ba lần quỷ biến trình độ, hoàn toàn không có khả năng đạt tới Âm Soa cảnh

Muốn biết rõ tuy nhiên Cấm Tốt Đường bên trong Âm Soa cảnh không ít, nhưng ở Tương Hương lại khó gặp. 

Nếu như tán tu có thể đạt tới Âm Soa cảnh, trực tiếp gia nhập Cấm Tốt Đường liền hảo, tài nguyên không phải Vô Vi Môn loại này làm bán hàng đa cấp có thể so. 

Nhậm Thanh may mắn chính mình này đây lang nhân làm vì tiến vào Vô Vi Đạo Tràng hình tượng, vừa vặn che dấu nguyên bản bề mặt. 

Về phần bại lộ tồn tại cũng không sao cả. 

Đã đi vào Hạc Sơn trấn, hắn liền không tính toán nhượng Vô Vi Môn sống, bao hàm tiên chủ ở bên trong mau chóng tiêu diệt mới là giải quyết biện pháp. 

Hắn thừa dịp ma chu như cũ có lưu sinh tức, đem kia nuốt vào Phúc Trung Tù Lao. 

Chỉ cần giam giữ tại độc lập nhà giam bên trong, dùng huyết nhục cam đoan sẽ không bỏ mình tức có thể, miễn cho muốn đem nhện nữ quỷ dị vật mang đến Cấm Tốt Đường. 

Tuy nhiên Nhậm Thanh không cảm thấy Vô Vi Môn có thể ở Cấm Tốt Đường bên trong an xuống nhãn tuyến, nhưng còn là để ổn thoả. 

Hắn đổi thân sạch sẽ y phục, đón lấy triều quan binh trú đóng phương hướng đi đến. 

Chờ Nhậm Thanh đi vào doanh địa phía sau, mọi người biểu lộ khác nhau nhìn hướng chính mình, trong đó có sợ hãi, cũng có sùng bái, cảm kích......

Tiền Vân do dự mấy hơi, tiếp đó đứng dậy nghênh lên tới: " Nhậm đại nhân, này phụ cận làm sao sẽ có hai chích yêu ma a ? " 

Nhậm Thanh nhàn nhạt mở miệng nói ra: " Nào có cái gì yêu ma. " 

" Dù sao đã đến đêm khuya, chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi nghỉ ngơi a. " 

Mọi người mạc danh sinh ra khốn ý ngủ đi qua. 

" Còn muốn chùi đít. " 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Song Sinh Yểm Ma cùng Kính Diện Giả đồng thời thi triển, phân hồn lao tâm lao lực từng cái thay phiên đi vào giấc mộng. 

Hắn trực tiếp theo hồn phách mức độ xuyên tạc mọi người ký ức, thậm chí đem Tiền Vân biết được Nhậm Thanh tính danh đều cấp mơ hồ rơi. 

Toàn bộ vội vàng xong phía sau, sắc trời đã hơi sáng. 

Nhậm Thanh lại đem các chỗ dấu vết kết thúc, dù là lại như thế nào quan sát cẩn thận, chỉ sợ cũng tìm không thấy nửa điểm manh mối. 

Lui 1 vạn bước, Vô Vi Môn có thể tra ra Cấm Tốt Đường phái Cấm Tốt hộ tống Hạc Sơn trấn học tử, nhưng Cấm Tốt thân phận chỉ có thể đi Chuẩn nơi đó hỏi thăm. 

Mọi người lần lượt thức tỉnh. 

Bọn hắn thu thập hạ đồ vật liền chuẩn bị lên đường, không một tí nào đêm trước ấn tượng. 

Duy chỉ có Tiền Vân toàn thân hơi có chút đau nhức, bất quá dù sao đã hành quân mấy ngày, thân thể có chút mỏi mệt cũng bình thường. 

Nhậm Thanh tiếp tục nằm lại bản xe phía trên. 

Hắn uống vào rựu tu hành, như cũ đem tồn tại cảm giác hạ thấp như có như không. 

Như thế thoải mái sinh hoạt, Nhậm Thanh thậm chí sinh ra một loại tự đắc kia vui mừng cảm giác. 

Lại nói *** sẽ không cũng là như thế a, du lịch thế giới lại nhân quả không dính thân, có thể xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, lại không có người biết được.
Kết chương.