Chương 145 : Cạm bẫy của ai.
Đối với Amon, Leonard kỳ thật cũng không có quá trực quan ấn tượng, chỉ biết là trong người kẻ ký sinh e ngại nhất địch nhân, khiến thần bí cường đại lão đầu thương đến hôm nay loại trình độ này "Hung thủ", cho nên, cảm xúc rất nhanh liền hòa hoãn xuống, đè thấp giọng nói hỏi:

	"Hiện tại nên làm như thế nào?"

	Trong đầu của hắn, giọng nói có chút già nua kia cách hai ba giây mới vang vọng lên:

	"Tới hẳn không phải là Amon bản thể, mà là Thần phân thân."

	Thần. . . Quả nhiên, "Kẻ độc thần" Amon là Thiên Sứ, thậm chí khả năng là danh sách 1 Thiên Sứ, dù sao lão đầu cũng hư hư thực thực trên mặt đất Thiên Sứ. . . Leonard một bên hấp thu tin tức, xác minh phỏng đoán, một bên nghe Pariez. Zoroaster nói tiếp:

	"Nếu như Amon bản thể dám xuất hiện tại Backlund, vậy rất khả năng dẫn phát thần hàng."

	Thần hàng? Có bao nhiêu năm chưa từng xảy ra loại chuyện này? Kỷ thứ năm đến, này hoàn toàn thuộc về điển tịch ghi chép truyền thuyết, chưa hề công khai xuất hiện qua! Đây có phải hay không nói rõ, dù là ở trong danh sách 1, Amon cũng là xếp vào hàng đầu tồn tại? Khó trách gọi "Kẻ độc thần" . . . Trong hai ba câu nói, Leonard càng thêm nhận thức được kia gọi là Amon Thiên Sứ đáng sợ đến cỡ nào.

	Đứng ở hòm thư báo phía trước hắn ý tưởng chìm nổi, bỗng nhiên có chủ ý, vội vàng thấp giọng nói:

	"Nếu Amon bị chư thần coi trọng như vậy, vậy chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp đem Thần xuất hiện tại Backlund sự tình báo cho giáo hội. . ."

	Theo Leonard, đản sinh tại sớm hơn kỷ nguyên, bao trùm toàn bộ kỷ thứ tư đêm tối cùng phong bạo hai đại giáo hội, hẳn là có đối kháng Thiên Sứ phong phú kinh nghiệm, là xử lý Amon tốt nhất "Nhân tuyển" .

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster a một tiếng nói:

	"Vô dụng, này thậm chí khả năng chính là Amon muốn đạt tới mục đích.

	"Đối Thần tới nói, tổn thất mất một phân thân, chỉ là lãng phí điểm lực lượng, căn bản sẽ không gặp thực chất tổn thương, mà Thần vừa vặn có thể mượn nhờ phân thân tử vong tao ngộ, trông thấy vận mệnh đối ứng biến hóa, từ đó tìm tới nhiễu loạn hoặc là nói 'Bọt nước' sản sinh ngọn nguồn, mặc dù này không thể trực tiếp khóa chặt ngươi cùng ta, nhưng lại có thể cực lớn thu nhỏ phạm vi, vì Thần bản thể một kích trí mạng sáng tạo điều kiện.

	"Hơn nữa, ngươi sẽ không cho rằng Amon chỉ có một phân thân tại Backlund đi?

	"Căn cứ Thần thói quen cùng phong cách, không che giấu chút nào tự thân tồn tại có lẽ chỉ có một, nhưng trên thực tế, vây quanh này 'Hải đăng' còn có mấy, mười mấy, thậm chí trên trăm phân thân.

	"Khi chúng ta ý đồ trừ bỏ kẻ nổi bật kia lúc, rất có thể liền bị mấy, mười mấy, trên trăm Amon từ khác biệt góc độ vây xem, Thần có thể là đi ngang qua người đi đường, nóc nhà loài chim, mặt đất con kiến, cũng có thể là gỗ bên trong côn trùng, trong không khí nhỏ bé sinh vật, không đến Bán Thần, liền tính bị Thần phân thân xâm nhập trong người, cũng sẽ không có bất cứ phát giác. . ."

	Nghe lão đầu tỉ mỉ miêu tả, Leonard lưng dần dần phát lạnh, đột nhiên có loại không khí chung quanh bên trong ẩn núp vô số Amon cảm giác.

	"Sợ hãi?" Pariez. Zoroaster ha ha cười nói, "Nếu như ngươi biết Amon còn có thể không có một chút dị thường đánh cắp đi vận mệnh của ngươi, ngươi sẽ càng thêm sợ hãi."

	"Cái gì gọi là đánh cắp đi vận mệnh?" Leonard lại cảnh giác lại nghi hoặc hỏi.

	Pariez kia già nua giọng nói thở dài nói:

	"Thần sẽ cùng ngươi về nhà, sau đó, ngươi liền phát hiện, cha mẹ của ngươi đem Thần trở thành nhi tử, thê tử của ngươi đem Thần trở thành trượng phu, con của ngươi đem Thần trở thành phụ thân, bằng hữu của ngươi, ngươi nhận biết tất cả mọi người, đều cho rằng Thần là ngươi, mà ngươi trở thành 'Kẻ vô vận', cùng thế giới hiện thực hết thảy mất đi liên quan, một chút chết đi."

	". . . Loại này đánh cắp sẽ vĩnh cửu hữu hiệu sao?" Leonard không nhịn được hít vào một hơi.

	Pariez. Zoroaster hắc một tiếng:

	"Trước khi kẻ trộm bị bắt lại, sẽ chủ động trả lại đánh cắp đến vật phẩm sao?

	"Trừ phi, Thần đã chơi chán."

	Leonard một chút trầm mặc, chỉ cảm thấy Amon loại tầng thứ này địch nhân đã không phải có thể hay không đối kháng có thể hình dung, mà là có thể hay không tưởng tượng.

	Qua mấy giây, hắn khó nén khàn khàn hỏi:

	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Hắn không có lại chủ động cho ra ý nghĩ của mình, bởi vì kia đại khái tỷ lệ không phù hợp thực tế.

	Pariez. Zoroaster im lặng một trận nói:

	"Lại nhìn một chút."

	. . .

	"Người dũng cảm" quán rượu bên trong.

	Marik đã dựa theo ước định , chờ đợi tại số ba phòng snooker bên trong.

	Nếu Sherlock. Moriarty đã đáp ứng hỗ trợ, kia mặt đối mặt thảo luận hành động chi tiết, là khâu ắt không thể thiếu.

	Này dựa vào thư lui tới, là không cách nào nói rõ ràng.

	Ừng ực uống ngụm bia, Marik nâng tay chải tóc, khuôn mặt tái nhợt không có một chút màu máu, lờ mờ lộ ra điên cuồng so dĩ vãng nhạt đi không ít.

	Đúng lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, giương mắt nhìn hướng bên cạnh, trông thấy một đạo mang mũ phớt mặc chính trang thân ảnh nhanh chóng phác ra, chính là Sherlock. Moriarty.

	Truyền tống? Marik trong lòng run lên, ánh mắt co rụt, bản năng liền đề cao phòng bị.

	Đây không phải không tin Sherlock. Moriarty, mà là một sinh vật đối mặt chuỗi thức ăn càng đỉnh tồn tại lúc, tự nhiên sẽ có phản ứng.

	Cùng lúc đó, hắn khóe mắt liếc qua ngắm đến, trên ghế chân cao nổi lên Sharon giống như con rối thân ảnh.

	Klein nhấn xuống mũ, đối hai người làm một lễ, chuyển cười nói:

	"Ta để ý nhất chính là, các ngươi rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu tình báo?

	"Tình báo càng trọn vẹn, thành công xác suất càng cao, nguy hiểm càng thấp.

	"Rất đơn giản một ví dụ, các ngươi có thể xác nhận Tutanses nhị thế xác ướp không có bất cứ vấn đề gì sao? Có thể xác nhận nó ở trong bộ quan tài nào sao? Nếu như có thể, ta cướp tại thủ vệ kịp phản ứng trước, trực tiếp 'Truyền tống' qua, mang theo nó đến Linh giới 'Lữ hành', vấn đề liền giải quyết."

	Marik vừa muốn hồi tưởng, liền nghe thấy Sharon giọng nói nhẹ nhàng nói:

	"Có thể xác định ở bộ quan tài nào, không thể xác nhận có vấn đề hay không."

	Klein nhẹ gật đầu, kéo qua một cái ghế ngồi xuống:

	"Trừ này, các ngươi còn biết cái gì?"

	Sharon con mắt xanh thẳm khẽ động nói:

	"Khả năng là Hoa Hồng học phái cạm bẫy, cũng khả năng là Ruen quân đội cạm bẫy."

	Trước đó không nói thứ hai suy đoán a. . . Cũng thế, đối phương không có xác định hợp tác tình huống dưới, đổi thành ta cũng sẽ không lộ ra quá nhiều. . . Klein suy tư nhằm vào đằng sau điểm này hỏi ngược lại:

	"Vì Hoa Hồng học phái chuẩn bị cạm bẫy?"

	Lần này trả lời là Marik, hắn tỉ mỉ nói:

	"Tại cổ đại Cao Địa vương quốc, chế tác xác ướp là một loại vì kẻ tôn quý chuẩn bị tập tục, phi thường thần thánh, mà Pharaoh xác ướp càng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn sự vật, lúc trước, Ruen, Entis cùng Finnebot liên quân công hãm quốc gia này trước, Pharaoh các con cháu đã dời đi trọng yếu nhất kia phê xác ướp, trong đó liền bao quát các đời Pharaoh di hài.

	"Lần này, cao địa quân phản kháng một trụ sở bí mật bị công phá, Ruen binh sĩ tại tầng dưới chót nhất tìm đến Tutanses nhị thế xác ướp, chuẩn bị đưa nó đưa đến Backlund, giao cho quân đội chưa biết cơ cấu nghiên cứu.

	"Đối Pharaoh các hậu duệ tới nói, đây là lớn nhất vũ nhục, bọn họ có đầy đủ động cơ đoạt lại Tutanses nhị thế xác ướp, mà này mấy hậu duệ bên trong, có một vị gọi là Mahamose Bán Thần, hắn vừa là quân phản kháng chủ yếu thủ lĩnh một trong, cũng là Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu, là 'Thần nghiệt' Sieua học sinh."

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Nói cách khác, Tutanses nhị thế xác ướp có thể là Ruen quân đội câu Mahamose mồi nhử, đương nhiên, không bài trừ Hoa Hồng học phái vì thanh trừ các ngươi cố ý hi sinh một bộ Pharaoh di hài khả năng."

	Hắn vốn muốn nói, các ngươi một danh sách 6, một danh sách 5, tựa hồ không cần thiết khiến Hoa Hồng học phái làm đến loại trình độ này, nhưng nghĩ đến trước mắt chủ đạo Hoa Hồng học phái chính là "Phóng túng hệ", ở trên dục vọng trả thù sẽ không có bất cứ khắc chế, lại cảm thấy không thể lấy người bình thường ý tưởng tới làm xác định.

	Hơn nữa Sharon tiểu thư cùng Marik có thể thoát khỏi "Dục vọng mẫu thụ" hạn chế, thành công chạy ra Hoa Hồng học phái, trừ vận khí nhân tố, có lẽ còn tồn tại âm thầm duy trì. . . Nếu như này thật sự có, tất nhiên là Hoa Hồng học phái trọng điểm đả kích đối tượng. . . Klein trong đầu tự nhiên đổi qua chút ý tưởng, nhưng không có nói ra miệng.

	"Đúng." Marik xoa xoa thái dương nói, vừa rồi đại lượng lời nói tựa hồ khiến hắn có tinh thần cùng dục vọng bên trên ba động.

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như là người trước, chuyện kia so ta dự đoán được càng thêm phiền toái.

	"Muốn đối phó một vị Bán Thần, một vị có đồng bọn Bán Thần, Ruen quân đội ít nhất phải có hai vị sức chiến đấu cùng Mahamose ở vào cùng một cấp độ phi phàm giả mai phục, trừ này, bọn họ tất nhiên còn phải lưu một điểm phòng ngừa ngoài ý muốn dư lượng, tỉ như, dự bị '0' cấp vật phong ấn, tóm lại, nếu như không phải tại Backlund phụ cận, hoặc là cùng tam đại giáo hội liên hợp hành động, bọn họ rất có thể không cách nào tương đối thoải mái hoàn thành dạng này cạm bẫy."

	Sharon cằm khẽ động, gật đầu, đồng ý Sherlock. Moriarty phán đoán.

	Klein không có lại nhấn mạnh khó khăn, chuyển nói:

	"Cho nên, chúng ta phải có càng chuẩn xác càng kỹ lưỡng tình báo, từ đó làm càng có chuẩn bị nhằm vào, như vậy mới có thể đạt thành mục đích."

	Không đợi Sharon cùng Marik mở miệng, hắn lại bổ sung:

	"Ta biết một có thể làm ma kính xem bói bí ẩn tồn tại, Thần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh đồng giá nguyên tắc, chỉ cần không thèm để ý tư ẩn hoặc là có thể chịu đựng mang theo mãnh liệt xấu hổ cảm giác hành vi, liền có thể từ Thần nơi đó đạt được có nhiều vấn đề đáp án.

	"Các ngươi nguyện ý nếm thử sao?

	"Để ta tới triệu hoán."

	Do ai triệu hoán tại "Bói toán đen" bên trong liền mang ý nghĩa do ai gánh chịu lớn nhất phong hiểm.

	"Nếu như, cự tuyệt bại lộ tư ẩn, hoặc là cự tuyệt làm ra như thế hành vi đâu?" Marik nheo mắt nói.

	Klein thành khẩn hồi đáp:

	"Sẽ tao ngộ sét đánh, cái này có thể tạo thành thương tổn không nhỏ."

	Sét đánh. . . Marik nguyên bản cảm thấy lấy xác sống cường độ thân thể, chịu đựng trực tiếp tổn thương sẽ không có vấn đề quá lớn, thật không nghĩ đến sẽ là tương đương khắc chế vong linh "Thiểm điện" .

	Hắn do dự một chút, mắt nhìn Sharon, tại được đến khẳng định gật đầu sau, thở hắt ra nói:

	"Được."

	Klein không có lại nói thêm, một bên từ trong túi áo lấy giấy bút, một bên phân phó nói:

	"Chuẩn bị một chiếc gương."

	Hắn vừa dứt lời, một mặt lớn chừng bàn tay kính trang điểm liền xuất hiện ở bàn bóng bên trên.

	Cung đình phong cách kính trang điểm. . . Klein liếc một cái, tại trên trang giấy vẽ ra "Dòm ngó" cùng "Bí ẩn" hỗn hợp kia ký hiệu.
Kết chương.