Chương 30: Đây chính là chúng ta đội trưởng

	Thằn Lằn Ác Long vẫn lạc.

	Trần Bình phát hiện cả cấm khu phảng phất đã mất đi cái gì chèo chống.

	Giữa thiên địa bao phủ mảng lớn nồng đậm sương trắng bắt đầu tiêu tán.

	Hoạt động tại cấm khu phạm vi lên tất cả thằn lằn quái vật, vẫn bối rối vô chủ, phát ra từng đợt rên rỉ.

	Trần Bình thậm chí có thể cảm giác đạt được, sân thể dục lên tất cả thằn lằn quái vật, thực lực vẫn yếu đi một mảng lớn, đoán chừng thực lực chỉ còn nguyên bản sáu bảy thành.

	Long nha thức tỉnh tiểu đội thành viên, lấy càng thêm hung hãn trạng thái, quét ngang chiến trường.

	Vô luận là Kiều Y Y Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vẫn là Long Thiền Nhi công kích như rồng, vẫn cho Trần Bình rung động thật lớn.

	Các nàng tựa như trên chiến trường Chiến Thần chi hoa, tùy ý trán phóng, phương thức công kích hoa mắt, mà lại lại cực kỳ cường đại, từng đầu ở trong mắt Trần Bình rất đáng sợ thằn lằn quái vật, như bị cắt cỏ đồng dạng vẫn lạc.

	Trần Bình đột nhiên rất hâm mộ hệ khác người thức tỉnh, các nàng chiến đấu so với hắn loại này chỉ biết là vật lộn kim cương hệ người thức tỉnh soái nhiều lắm.

	Rất nhanh, toàn bộ sân thể dục quái vật liền bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Long Thiền Nhi từ Thằn Lằn Ác Long nơi tim, móc ra một viên lóng lánh hồng quang hạt châu.

	"Nha, tìm tới đồ tốt, đây chính là phi thường hiếm thấy Long châu!"

	"Không chỉ có là tứ tinh long quái năng lượng kết tinh, mà lại ẩn chứa cấm khu chi hạch lực lượng. . ."

	Long Thiền Nhi tràn đầy phấn khởi cầm lấy hạt châu màu đỏ, đặt ở dưới thái dương so với, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trần Bình đồng dạng tràn đầy tò mò nhìn về phía viên kia hạt châu.

	Tại cấm khu bên trong, tổng sẽ xuất hiện đủ loại thần kỳ sự vật, mà có một ít thần kỳ sự vật có thể được xưng là linh vật, có bảo vật có thể được xưng là thiên tài địa bảo.

	Những vật kia đều là luyện khí luyện đan thậm chí tu luyện lên tài liệu tốt, mà cùng cấm khu chi hạch có liên quan bảo vật, giá trị càng là cao đến không thể đo lường.

	Đồng thời càng cao cấp cấm khu, cùng cấm khu chi hạch có liên quan bảo vật, giá trị càng cao.

	Một năm trước, Hạ quốc Ngụy Đông biển liền là tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được cấp A cấm khu cấm khu chi hạch tu di thần châu, cái này mới thành công bước vào cấp S người thức tỉnh siêu hạn cảnh giới, tại trong phạm vi toàn thế giới đưa tới oanh động.

	Hiện tại cái này mai huyết sắc Long châu, chỉ là cấp C cấm khu bên trong có quan hệ cấm khu chi hạch sản phẩm, luận giá trị cùng tu di thần châu khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng là cùng cấm khu chi hạch tương quan bảo bối liền là ngưu bức, liền là so với bình thường thiên tài địa bảo lợi hại hơn, cho nên Long Thiền Nhi mới sẽ cao hứng như thế.

	"Ha ha, liền một cái phá hạt châu có cái gì gặp phải cao hứng ?"

	"A. . . Phàm nhân vui vẻ!"

	Trần Bình trong đầu, đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

	Thần minh lại xuất hiện!

	Trần Bình nhếch miệng lên một tia cười lạnh, mở miệng thử dò xét nói: "Nha. . . Một đám rùa đen rút đầu, hiện tại biết tới rồi?"

	"Tức chết ta rồi! Như thế nào rùa đen rút đầu ? Ta chính là thế giới tương lai chi vương, không sợ bất cứ chuyện gì!"

	"Liền là chính là, Trần Bình lão ca, ngươi nói lời này lão tử có thể không thích nghe!"

	"Tiểu Bình, ngươi mắng ai đây ?"

	Chúng thần minh quả nhiên bị chọc giận.

	Trần Bình con ngươi nheo lại, mở miệng nói: "Vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, làm sao ta vừa tiến vào cấm khu, các ngươi liền vẫn không có âm thanh rồi? Chẳng lẽ không phải bởi vì sợ rồi?"

	"A cái này. . ."

	"Đây đương nhiên là bởi vì nguyên nhân đặc thù. . ."

	"Không tệ, bởi vì đặc thù nguyên nhân, chúng ta không cách nào nói chuyện."

	Trần Bình truy vấn: "Cái gì đặc thù nguyên nhân ?"

	"Không thể nói, không thể nói. . ."

	"Nói loại vật này nhân quả quá nặng, ta sợ ngươi không chịu nổi."

	"Bình Bình, nghe mẹ lời nói, thu ý niệm này, biết loại vật này, đối với ngươi không có chỗ tốt. . ."

	Chúng thần minh dính đến vấn đề này, đường kính ngược lại là thống nhất lại, vẫn biến thành câu đố người.

	Trần Bình lộ ra rất tức giận: "Các ngươi luôn miệng nói coi ta là người nhà, ta tại cấm khu bên trong kém chút chết rồi, các ngươi thế mà liên thanh vẫn không lên tiếng một chút, đây chính là cái gọi là người nhà sao? !"

	"Cái gì ? Ngươi kém chút chết rồi? !"

	"A! Ca ca, ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi, muội muội ta nhưng lo lắng ngươi á! Bất quá ca ca tuyệt đối đừng hiểu lầm. . . Chúng ta thật không phải là không quan tâm ngươi, chúng ta là thật không có cách nào a. . ."

	"A. . . Đúng đúng đúng, mặc dù biết ngươi gặp nguy hiểm, thế nhưng là cấm khu thực sự quá đặc thù. . . Chúng ta không cách nào mượn lực lượng cho ngươi a. . ."

	"Bất kể như thế nào, ngươi không có việc gì liền tốt!"

	Chúng thần minh nhao nhao biểu đạt chính mình đối Trần Bình quan tâm.

	Trần Bình lại nhạy cảm phát hiện một cái mới tình báo, chăm chú phân tích bọn hắn, có thể biết loại trừ thần minh bởi vì nguyên nhân nào đó, không cách nào tại cấm khu bên trong xuất thủ bên ngoài, tại cấm khu bên trong, hắn nhóm còn đối với hắn gặp sự tình hoàn toàn không biết gì cả!

	Hắn nhóm cùng không phải là không thể nói chuyện, mà là cái gì cũng không biết!

	Đây mới là trọng điểm!

	Cấm khu có thể ngăn cách hắn cùng thần minh ở giữa liên hệ!

	Trần Bình bất động thanh sắc đem cái này phát hiện trọng đại ghi lại.

	"Đúng rồi, Bình Bình, chúng ta còn muốn chúc mừng ngươi đây, chúc mừng ngươi lại mạnh lên!"

	"Thật không hổ là ta nhìn trúng chủ nhân, tiềm lực phi phàm a. . . Gâu!"

	Những này thần minh tựa hồ đổi tính đồng dạng, thế mà bắt đầu khen lên Trần Bình.

	Đại khái là muốn đem Trần Bình lực chú ý dời đi.

	Nhưng hắn nhóm lại nơi nào sẽ biết, Trần Bình đối với mỗi một cái thần minh lời nói, vẫn cực kỳ coi trọng, sẽ không lọt mất bất kỳ một cái nào thần minh trong lời nói chi tiết.

	Cấm khu bị phá.

	Mê vụ tản ra.

	Còn lại liền là thanh lý tản mát tại cấm khu các cái địa phương rải rác một chút cấm khu quái vật.

	Sân trường lập tức tràn vào đại lượng súng ống đầy đủ vũ trang nhân viên.

	Tiếng súng vang lên.

	Từng đầu quái vật bị viên đạn bắn vào thân thể, rú thảm lấy ngã xuống đất.

	Cấp thấp cấm khu quái vật đối với vũ khí nóng cũng không có bao nhiêu năng lực chống cự, rất nhanh liền bị viên đạn bắn thủng thân thể, vô lực đổ xuống tại trong vũng máu.

	Sau đó kết thúc làm việc, phổ thông vũ trang nhân viên đều có thể xử lý.

	Trần Bình nhìn xem từng cái được cứu sơ tán thầy trò nhóm, rốt cục thở dài một hơi.

	Hắn bắt đầu đi theo Long Nha tiểu đội thành viên rời đi sân thể dục.

	"Trần Bình đồng học, biểu hiện của ngươi rất không tệ, chúng ta Long Nha tiểu đội giảng cứu chính là thưởng phạt phân minh. Cái này mai long tinh, còn có cái này mười cái Tinh Nguyên thạch, coi như làm là đối ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng!"

	Long Thiền Nhi vòng tay quang mang lóe lên, giống như ảo thuật, từ vòng tay bên trong móc ra một viên huyết hồng sắc long tinh, cùng mười cái Tinh Nguyên thạch.

	"Cái này. . . Tạ ơn! Mười phần cảm tạ!"

	Trần Bình có chút ngạc nhiên tiếp nhận long tinh cùng Tinh Nguyên thạch.

	Mười cái Tinh Nguyên thạch, mặc dù tương đối tỷ tỷ của hắn cho mấy trăm mai Tinh Nguyên thạch chênh lệch có chút lớn, nhưng tốt xấu là hắn bằng thực lực của mình, kiếm phần thứ nhất tiền lương, loại này cảm giác thành tựu là hoàn toàn không giống.

	Đến mức huyết hồng sắc long tinh, là từ Thằn Lằn Ác Long trên thân móc ra loại thứ hai bảo vật, tổng cộng mới mười cái long tinh, Long Thiền Nhi liền hào phóng cho hắn một viên.

	Long tinh bên trong ẩn chứa đặc thù Long huyết tinh hoa, coi là một kiện linh vật, đối với tu hành trợ giúp cũng rất lớn.

	Một đầu tứ tinh cấp cấm khu thủ lĩnh, toàn thân là bảo.

	Kỳ thật thức tỉnh quái vật cũng là như thế.

	Đáng tiếc, Trần Bình trước đây mượn dùng thần minh lực lượng, diệt trừ cường đại thức tỉnh quái vật thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới lấy đi những thứ gì, hơi hơi dùng lực một chút, quái vật liền chết được ngay cả cặn cũng không còn, bây giờ nghĩ lại cũng là tiếc nuối.

	"Tốt, Trần Bình đồng học , nhiệm vụ đã kết thúc, chúng ta liền cáo từ trước."

	Long Thiền Nhi cười cùng Trần Bình tạm biệt.

	Ầm ầm!

	Kiều Y Y cưỡi xe gắn máy lái đến Trần Bình trước mặt, đôi mắt sáng nhẹ nháy, cười nói: "Trần Bình đệ đệ, còn muốn kỵ tỷ tỷ. . . môtơ sao?"

	"A? " Trần Bình bị nói đến sửng sốt một chút, nhìn một chút Kiều Y Y cưỡi môtơ, mông hơi vểnh, thân thể nghiêng về phía trước bộ dáng, mặt cũng không khỏi đến đỏ lên.

	Kia gợi cảm vóc người xinh đẹp, eo nhỏ nhắn đôi chân dài, mặt trứng ngỗng lên có mấy phần nhục cảm, tràn đầy nhựa cây nguyên protein, cặp mắt đào hoa cười cong lên, phá lệ vũ mị câu người. . .

	Trần Bình loại này sân trường thanh sáp tiểu nam hài, chỗ nào trải qua được tỷ tỷ lần này trêu chọc.

	Kiều Y Y trông thấy Trần Bình kia có chút tay chân luống cuống bộ dáng, cười đến càng thêm vui vẻ, ánh mắt tại Trần Bình kia cường tráng trên nửa người trên nhìn lướt qua, nói:

	"Muốn kỵ tỷ tỷ môtơ, liền hảo hảo tu luyện đi. . . Nếu như ngươi may mắn tấn thăng cấp C người thức tỉnh, liền có cơ hội gia nhập chúng ta Long Nha tiểu đội a, vừa vặn chúng ta Long Nha tiểu đội cũng thiếu một người đâu ~~~ "

	Trần Bình lúc này mới nhớ tới, bình thường thức tỉnh tiểu đội đều là năm người một tổ.

	"A, các ngươi là cấp C thức tỉnh trong tiểu đội mạnh nhất, làm sao đến bây giờ chỉ có bốn người a?"

	Trần Bình tò mò.

	Thế nhưng là đề cập vấn đề này, chẳng biết tại sao, toàn bộ đội ngũ bầu không khí lập tức liền trở nên nặng nề mấy phần.

	Liền liền Kiều Y Y cũng không cười, có chút lúng túng nhìn Long Thiền Nhi một chút.

	Trần Bình thầm kêu không ổn, tựa hồ dẫm lên mìn.

	"Được rồi, cũng không phải cái gì không thể nói sự tình. . . " Long Thiền Nhi mở miệng giải thích, "Chúng ta có một cái đội viên, Phương Tử Minh, tại hai tháng trước một lần nhiệm vụ bên trong, hi sinh."

	"Thật xin lỗi. . . " Trần Bình có chút xin lỗi nhìn về phía Long Thiền Nhi bọn người.

	Long Thiền Nhi cười khoát khoát tay: "Không có gì, sự tình đã qua. Chúng ta làm sự tình, vốn là tràn đầy nguy hiểm không phải sao ? Tử vong, chúng ta gặp quá nhiều."

	Trần Bình trong lòng có chút nặng nặng.

	Lúc trước hắn trông thấy Long Nha tiểu đội hoàn mỹ phối hợp, cùng chiến lực mạnh mẽ, vẫn không tự chủ được không để ý đến một sự kiện, đó chính là,  người thức tỉnh tiểu đội chiến đấu, là sẽ chết người đấy!

	Mà lại người chết loại chuyện này cực kỳ phổ biến.

	Không biết thức tỉnh quái vật, đột nhiên giáng lâm kinh khủng cấm khu. . .

	Có đôi khi vì để tránh cho càng nhiều dân chúng vô tội thương vong, đặc thù sự kiện xử lý cục người thức tỉnh nhóm thường thường đều sẽ giành giật từng giây đi nghĩ cách cứu viện, đi nghênh chiến địch nhân.

	Nhiều khi bọn hắn chuẩn bị đến đều không đủ đầy đủ, thường xuyên sẽ đánh giá sai địch nhân của mình, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Nam Đằng thị đặc thù sự kiện xử lý cục nhân viên chiến đấu, tuyệt đối là một cái nguy hiểm cao chức nghiệp!

	Nhưng tại cái này tràn ngập rung chuyển đại thức tỉnh thời đại, vẫn như cũ có không ít người thức tỉnh lựa chọn đi làm một chuyến này.

	"Được rồi, mặc dù ngay lúc đó xác thực rất đau lòng, nhưng người cũng nên hướng về phía trước nhìn. " Long Thiền Nhi phản tới an ủi Trần Bình, cười nói, "Ngươi nhìn, hiện tại ta không liền tìm đến một cái thích hợp đội viên thí sinh sao?"

	"Ngươi một cái cấp D đỉnh phong, liền có thể tại nguy nan giáng lâm thời điểm liều chết xử lý hơn hai mươi đầu thằn lằn quái vật, có thực lực, có đảm đương, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	"Nếu như ngươi đối thủ hộ Nam Đằng thị cảm thấy hứng thú, như vậy chờ ngươi thật tấn thăng cấp C người thức tỉnh về sau, chúng ta nhất định sẽ tới tìm ngươi!"

	Long Thiền Nhi tràn đầy thưởng thức nhìn về phía Trần Bình, đồng thời cấp ra hứa hẹn.

	Trần Bình lần thứ nhất bằng thực lực bị cái khác thức tỉnh cường giả tán thưởng cùng thưởng thức, trong lòng đồng dạng cảm thấy khuấy động vạn phần.

	Có thể ngay lúc này, Tề Văn Hầu lại tiến đến Trần Bình, nhỏ giọng mở miệng nói: "Trần Bình đồng học, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, đừng thụ đội trưởng của chúng ta long chi diễn thuyết cổ động. . . Phải biết chúng ta vị kia hi sinh đội viên Phương Tử Minh, hắn liền là da dày thịt béo kim cương hệ người thức tỉnh!"

	"Ách?"

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn, da mặt có chút co giật một chút, quả nhiên tỉnh táo rất nhiều.

	"Tề Văn Hầu! Ngươi đến cùng bên nào ? !"

	Long Thiền Nhi nắm chặt nắm đấm liền là một quyền.

	"Ôi! Ta cảm thấy chúng ta tương lai đội viên, phải có quyền được biết, cái này có lỗi sao?"

	"Ta mặc kệ, ngươi chính là thành tâm! !"

	"Ngươi còn có nói đạo lý hay không rồi?"

	"Quả đấm của ta liền là đạo lý!"

	Phốc phốc phốc!

	A a a. . . ! !

	Tề Văn Hầu lập tức bị đánh thành đầu heo.

	Bị đánh thành đầu heo sau Tề Văn Hầu, vẫn không quên duỗi ra quật cường ngón tay, run run rẩy rẩy chỉ hướng vị kia tính khí nóng nảy nữ tử, đối Trần Bình nói: "Nhìn. . . Đây chính là chúng ta đội trưởng. . ."

	"Ngươi. . . !"

	Long Thiền Nhi tức giận đến bộ ngực một trống, nộ khí dập dờn.

	Trần Bình nhìn xem long nha các đội viên hỗ động, cũng nhịn không được bật cười.

	Loại cảm giác này. . .

	Giống như cũng rất không tệ ?
Kết chương.