Chương 251 : Vào giang hồ, sinh tử không phải do mình.
Cao cao tại thượng Kỳ Sơn tông Tông chủ Liêu Thốn Phương chết rồi, bị chém rụng tứ chi, bị gọt sạch da thịt, chết quá trình rất chậm, cũng rất thống khổ.

	Tàn nhẫn sao? Tàn nhẫn!

	Nhưng đây cũng là giết Thiết Cốt phái đệ tử, nhất định trả ra đại giới!

	Quân Thường Tiếu thu đao, ánh mắt thấu phát sát cơ dần dần tiêu tán, đến đến Tiêu Tội Kỷ trước mặt hai người, phân biệt cho ăn một viên Liệu Thương đan.

	Xoát!

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, hai người sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên.

	Khi thấy bị gãy mất tứ chi, lại bị lăng trì Liêu Thốn Phương, trong lòng chấn kinh vẫn là khó mà biến mất.

	Một tên Nhị phẩm Võ Tông, nhất cái Lục lưu môn phái đại lão, cứ như vậy bị dễ dàng ngược sát, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	Thời khắc đó, Tiêu Tội Kỷ cũng rốt cục ý thức được, Chưởng môn ngày thường mặc dù rất ít xuất thủ, nhưng thực lực là thật mạnh.

	Chết không chỉ là Liêu Thốn Phương.

	Còn có những cái kia đuổi theo Tế Vũ đường thành viên các phái Võ giả, bọn hắn toàn bộ chết thảm tại Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người trong tay.

	Trong đó có không ít hai ba phẩm Võ sư, nhưng ở một đám yêu nghiệt đệ tử trước mặt cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Quy củ cũ, liếm bao.

	Liếm xong về sau, đem thi thể chồng chất cùng một chỗ, lấy hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn.

	Các phái Võ giả không tính giàu có, giàu có chính là Liêu Thốn Phương, trong không gian giới chỉ cất giữ không ít võ kỹ cùng Linh thạch, ngân lượng cũng có hai ba trăm vạn.

	Còn có Tinh hạch, Trung phẩm cấp độ có trăm khỏa, cao phẩm cấp độ có hơn mười khỏa.

	Quân Thường Tiếu đem nó lấy đi, thầm nghĩ: "Toàn bộ đầu nhập ấp cơ, hẳn là có thể tăng lên một lượng điểm cống hiến giá trị đi."

	Hết thảy giải quyết về sau, đốt đi Liêu Thốn Phương thi thể, mang theo đệ tử trở về Thiết Cốt phái.

	Bị oanh sát Tế Vũ đường thành viên, thì từ Tiêu Tội Kỷ khiêng, trong ánh mắt có bi phẫn cùng tự trách.

	Nếu như không phải mình quá mức chủ quan, bị Hà Dương quận các phái Võ giả vây ở sơn cốc, sư đệ cũng sẽ không bởi vì ta mà chết.

	. . .

	Trở lại Thiết Cốt phái về sau, Quân Thường Tiếu tại hậu sơn tuyển nhất cái thích hợp an táng phong thuỷ bảo địa, sau đó mở mộ địa tới.

	Hạ táng ngày ấy, thương khung âm u, mưa phùn rả rích.

	Thiết Cốt phái các đệ tử đứng tại hầm mộ bên cạnh, vì cái này vẫn lạc đồng môn tiễn đưa.

	"Thật xin lỗi. . ."

	Đứng ở trước mộ bia, Tiêu Tội Kỷ cúi đầu, trên mặt tự trách chi ý càng nặng: "Là ta liên lụy sư đệ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tần Lệ bởi vì ngươi mà chết, ngươi nên hảo hảo còn sống, không ngừng mạnh lên để báo đáp hắn."

	Nói xong, quay người rời đi.

	Lời an ủi, nói nhiều rồi cũng không có cái gì ý nghĩa, chỉ có người trong cuộc chân chính nghĩ thông suốt mới được.

	Huống chi, một tên đệ tử vẫn lạc, Quân Thường Tiếu trong lòng cũng không dễ chịu, ai có thể tới lui an ủi hắn đâu.

	Tiêu Tội Kỷ không nghĩ thông suốt, từ đầu đến cuối đứng tại trước mộ bia.

	Cho đến một ngày một đêm về sau, song quyền nắm chặt, nỉ non nói: "Sư đệ, ta hội hảo hảo sống sót, sẽ cố gắng mạnh lên, dùng tính mạng của mình đi thủ hộ Thiết Cốt phái, đi bảo vệ đồng môn!"

	Đây là nghĩ thông suốt.

	Hắn nghĩ thông suốt, Quân Thường Tiếu không nghĩ thông suốt.

	Một người ngồi tại thư phòng, trong lòng vẫn có tự trách.

	Nếu như không phải mình để đệ tử đi tham gia môn phái thi đấu, cũng sẽ không có đệ tử chết.

	Tử đệ tử việc này, trên Hắc Phong Sơn liền từng có.

	Nhưng này tên đệ tử tham sống sợ chết, vì sống tạm không tiếc phản bội môn phái đầu nhập vào Chu Thiên Bá, cho nên chết cũng liền chết rồi, Quân Thường Tiếu một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

	Nhưng là, Tần Lệ bởi vì cứu đồng môn mà chết, chân chính trên ý nghĩa vì môn phái cái thứ nhất tử trận đệ tử, để trong lòng của hắn rất khó chịu.

	"Nghĩ gì thế? Ngay cả thể dục buổi sáng đều không chủ trì." Lê Lạc Thu chẳng biết lúc nào tựa vào trước cửa thư phòng, khóe môi nhếch lên mỉm cười mê người.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ngươi Tế Vũ đường đã mất đi một tên thành viên, chẳng lẽ không bi thương sao?"

	Lê Lạc Thu đi tới, ngồi ở trước mặt hắn, hai tay ôm ở cùng một chỗ, lấy chất vấn khẩu khí nói: "Nhân tử không thể phục sinh, bi thương hữu dụng không?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Đúng vậy a, người đã chết rồi, bi thương hữu dụng không?

	Lê Lạc Thu tiếp tục nói: "Chúng ta đã sống ở cái này tàn khốc thế giới, muốn làm không phải đi nhớ lại cố nhân, mà là dùng không ngừng mạnh lên, đến cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng."

	Lời này cùng hôm qua an ủi Tiêu Tội Kỷ chi ngôn không sai biệt lắm, Quân Thường Tiếu hi vọng đệ tử có thể nghĩ thông suốt, nhưng mình nhưng thủy chung không nghĩ ra.

	"Bọn hắn?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Hai chữ này điềm xấu."

	Lê Lạc Thu ngưng trọng nói: "Chúng ta Thiết Cốt phái nghĩ tại tàn khốc thế giới trở nên mạnh hơn, liền sẽ có càng nhiều xung đột, thù hận, thậm chí tử vong."

	Quân Thường Tiếu biết, nữ nhân này tại nói với mình, Tần Lệ tử chỉ là mở đầu, nghĩ tại tàn khốc thế giới đi thẳng xuống dưới, chết đệ tử sẽ còn càng nhiều.

	Hắn không hi vọng bồi dưỡng đệ tử chết, nhưng nhân đã vào giang hồ, sinh tử liền không phải do mình.

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Ta sẽ cố gắng tăng lên đệ tử thực lực, để bọn hắn một đường mạnh lên, mà không phải thông hướng tử vong."

	Lê Lạc Thu đứng lên nói: "Ta cũng đi huấn luyện thành viên, để bọn hắn có đầy đủ thực lực đi đối mặt hết thảy nguy hiểm."

	. . .

	Quân Thường Tiếu tạm thời bỏ đi để đệ tử tiếp tục tham gia môn phái thi đấu suy nghĩ, mà là tại trong môn phái hảo hảo tu luyện.

	Vài ngày sau.

	Các loại khảo thí thành lập đến nay tháng thứ ba cả, tiến hành môn phái tiểu bỉ.

	Bởi vì đệ tử nhập môn có sớm có muộn, cảnh giới cao có thấp có, cho nên phân ra khác biệt cấp độ giao đấu.

	Rất nhiều đệ tử tranh nhau báo danh, trải qua một ngày khí thế ngất trời giao đấu dưới, ba cái khác biệt cấp độ tiểu bỉ kết thúc, đoạt được danh hiệu đệ nhất đệ tử, thu được phong phú tài nguyên ban thưởng.

	Loại này tiểu bỉ mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng có ban thưởng tại, hội khích lệ đệ tử trở nên càng mạnh.

	Đương nhiên.

	Môn phái khảo thí cùng môn phái tiểu bỉ, bất quá là món ăn khai vị.

	Chân chính trọng yếu vẫn là hàng năm môn phái thi đấu, dù sao đoạt được quán quân, có thể trở thành Nội môn đệ tử.

	Thiết Cốt phái trước mắt chỉ có bảy tên Nội môn đệ tử, rất nhiều có thực lực ngoại môn đệ tử, tự nhiên hi vọng thông qua thi đấu đến chiếm cứ nhất cái Nội môn ghế.

	Liền trước mắt mà nói, có trở thành Nội môn đệ tử khả năng, lấy Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa lớn nhất.

	Tiếp theo là Trương Vĩ những này dựa vào Tư Chất Cải Tạo dịch tăng lên đi lên mười người.

	Tại lục Thất lưu môn phái, chỉ cần có Thượng phẩm Linh căn, không chỉ có hội vinh thăng Nội môn đệ tử, thậm chí còn có thể trở thành Thân truyền đệ tử, tại Thiết Cốt phái còn muốn tiến hành môn phái thi đấu để chứng minh, cái này có chút ngưu bức.

	Không có cách nào.

	Ai bảo Cực phẩm Linh căn đệ tử nhiều đây.

	Không phải sao, đương Lý Phi uống hết Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, lấy được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, Linh căn tăng lên tới Cực phẩm, cảnh giới tòng Bát phẩm bước vào Cửu phẩm Võ Đồ.

	Như thế tính ra, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, chỉ có Điền Thất tạm thời là Thượng phẩm Linh căn, còn lại tất cả đều là Cực phẩm Linh căn!

	Nhất cái Bát lưu môn phái, không tính Quân Thường Tiếu, không tính Lục Thiên Thiên ở bên trong, hết thảy có năm cái Cực phẩm Linh căn đệ tử, hơn mười danh Thượng phẩm Linh căn đệ tử, đây là phi thường đáng sợ sự tình, truyền đi nhất định oanh động toàn bộ Tinh Vẫn đại lục.

	"Đa tạ Chưởng môn ban thuốc!"

	Tư chất cùng cảnh giới sau khi tăng lên, Lý Phi kích động nói.

	"Đi xuống đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay.

	Đợi đệ tử rời đi, đi vào thư phòng, đem từ Liêu Thốn Phương kia trong đạt được Tinh hạch từng cái rót vào ấp cơ bên trong.

	Nhiều như vậy bên trong cao phẩm Tinh hạch toàn tan vào đi, biến dị suất vẻn vẹn từ 85 điểm tăng lên tới 87 điểm.

	Quả nhiên, cái này cần siêu cấp vô địch có tiền mới có thể thiêu đến lên.

	. . .

	Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hơn mười ngày.

	Quân Thường Tiếu một bên tu luyện, một bên dạy bảo đệ tử, mỗi ngày cũng tới nhìn xem ấp cơ.

	"Đinh!"

	Một hôm, biểu hiện trên màn ảnh ấp thời gian biến thành 15/ 15 ngày.

	"Hô!"

	Ấp cơ bên trong tràn ngập sóng biển Tinh hạch năng lượng, bị điên cuồng quấy, sau đó từ nồng đậm dần dần biến thành làm nhạt, thật giống như bị trứng rồng cấp hấp thu nhiếp thủ.

	"Cạch!"

	Tiếng vỡ vụn truyền đến.

	Đứng ở ấp cơ bên trong trứng rồng, phá vỡ tế ngân, cấp tốc hướng quanh mình khuếch tán, hình thành từng khối.

	"Hưu!"

	Hào quang màu đỏ từ trong cái khe bắn ra, sau đó nhất khối vỏ trứng tróc ra.

	Ấu thú muốn ra!

	Quân Thường Tiếu nhìn không chuyển mắt nhìn xem, cũng âm thầm cầu khẩn: "Nhất định phải biến dị a, nhất định phải biến dị a!"
Kết chương.