Chương 1136: Có qua có lại!

Khi Tuttle tướng quân đi vào phòng trị liệu, liền nhìn thấy hình ảnh Vương Đằng bị đám người vây vào giữa, không khỏi sững sờ.

"Các ngươi. . . Đang làm gì?"

"Tuttle tướng quân!"

"Tướng quân đến rồi!"

"Tướng quân, ngươi nhưng phải giúp chúng ta nói chuyện a. . ."

. . .

Đám người nhìn thấy Tuttle tướng quân, lập tức lao nhao nói rõ ra.

Tuttle tướng quân cũng nghe rõ, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Ngươi còn biết quang minh trị liệu chi pháp?"

"Hơi có đọc lướt qua." Vương Đằng bình thản nói.

"Vậy liền nhanh cho mọi người trị liệu một chút, thương thế Hắc Ám Nguyên Lực tạo thành rất khó trừ tận gốc, nếu như trễ trị liệu, sẽ ảnh hưởng bọn hắn tu luyện về sau, nhờ ngươi." Tuttle tướng quân dùng ngữ khí khẩn cầu nói.

"Vốn là muốn cho mọi người trị liệu, thế nhưng là bọn hắn vây quanh ta, ta không thi triển được a." Vương Đằng vô tội nói.

(#￣~￣#)

Mọi người nhất thời khóe mắt run rẩy.

Gia hỏa này dường như có chút vô sỉ a!

Vừa rồi hắn cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, kết quả Tuttle tướng quân vừa đến, liền lập tức đổi ý.

Còn giả vô tội!

Quả thực là cái không dao Bích Liên.

Bất quá rốt cuộc là tình thế còn mạnh hơn người, bọn hắn cũng không dám thật nói ra, vạn nhất Vương Đằng thiếu tá khá là mang thù làm sao bây giờ?

"Đều thất thần làm gì, không nghe thấy Vương Đằng thiếu tá nói sao, tất cả mọi người tránh ra một chút." Tuttle tướng quân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Đám không có nhãn lực này.

"Vâng vâng vâng!"

Đám người vội vàng tránh ra một mảnh khu vực.

Khá lắm!

Gừng càng già càng cay a!

Vương Đằng nhìn Tuttle tướng quân một chút, đối phương hướng hắn hiền lành cười một tiếng, hắn cũng không có qua loa, trực tiếp thi triển một cái【 nữ thần chúc phúc 】phạm vi lớn.

Quang vũ ào ào ào tại trong phòng trị liệu rơi xuống, đem mỗi một Võ Giả thụ thương đều chiếu cố đến.

Đây quả thật là cùng hưởng ân huệ!

Các thương binh chịu đựng quang vũ tẩy lễ về sau, tình huống tốt hơn rất nhiều, nhao nhao hướng phía Vương Đằng nói lời cảm tạ.

"Cám ơn Vương Đằng thiếu tá!"

"Vương Đằng thiếu tá thật sự là người tốt!"

"Vương Đằng thiếu tá, các ngươi còn thiếu đội viên sao, ta thật muốn gia nhập."

"Vương Đằng thiếu tá, ta là một Võ Giả dã chiến kinh nghiệm phong phú, ta dã chiến tặc lưu, tuyển ta đi."

"Vương Đằng thiếu tá, thêm ta thêm ta, ta có thể làm ấm giường nha."

. . .

Từ xưa tới nay đậu bỉ sung sướng hơn nhiều, Vương Đằng không nghĩ tới đám quân bộ Võ Giả này cũng rất sung sướng.

Cái Võ Giả dã chiến gì đó kia, ngươi là nghiêm túc sao?

Ta hoài nghi ngươi đang lái xe.

Còn có cái kia làm ấm giường, Vương Đằng ta là chính nhân quân tử, đừng tưởng rằng có hai ba phần tư sắc liền có thể tùy tiện tán tỉnh cợt nhả.

Có xinh đẹp bằng phó quan ta không? Có dáng người đẹp như nàng sao?

Không có đừng nói chuyện.

Tuttle tướng quân xạm mặt lại.

Những thuộc hạ này quả thực cho hắn mất mặt a!

Còn có thể hay không có chút tiết tháo, bọn hắn không muốn mặt, hắn còn muốn mặt đây.

Wendel đứng ở trong góc nhỏ, sắc mặt u ám đến cực điểm: "Tiểu nhân đắc chí!"

Đội viên nằm ở trên giường bên cạnh không dám nói lời nào, dù sao hắn vừa rồi còn tiếp nhận quang vũ trị liệu của Vương Đằng.

"Vương Đằng thiếu tá, vất vả ngươi! Ta đại biểu tất cả thương binh, hướng ngươi biểu thị cảm tạ!" Tuttle tướng quân nhìn thấy thương thế của mọi người có chuyển biến tốt rõ ràng, trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng vội vàng hướng Vương Đằng trịnh trọng nói cảm tạ.

"Đừng đừng đừng, một cái nhấc tay mà thôi." Vương Đằng khoát tay nói.

"Đây cũng không phải là một cái nhấc tay, người khác thay thế không được." Tuttle tướng quân lắc đầu cười nói: "Lần này ngươi thế nhưng là lập công lớn, bất kể nói thế nào, là của ngươi liền chạy không được, ta nhớ được đoàn trưởng của Hổ Sát đoàn muốn lên chức đi, đang cần một người thực lực đủ mạnh tới nhận chức, đến lúc đó ta ném ngươi một phiếu, lại thêm Mocaron tướng quân ủng hộ, hi vọng của ngươi rất lớn."

"Hổ Sát đoàn?" Vương Đằng hồ nghi nói.

Bội Cơ, Đế Kỳ đám người bên cạnh lại mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hiển nhiên biết nội tình gì.

"Ta đệt, ta hỗn nhiều năm như vậy, đều không có tư cách như vậy, ngươi cái này liền muốn cầm tới thực quyền." Đế Kỳ trực tiếp kêu thành tiếng, trong ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

Hắn lúc trước dù sao cũng là trấn thủ sử phòng ngự tinh số 4, nắm giữ thực quyền nhất định, tại phòng ngự tinh số 4, đó chính là tồn tại giống như thổ hoàng đế.

Nhưng là đến phòng ngự tinh số 29, liền có chút không đáng chú ý.

Nơi này một cái tiểu đội trưởng cơ hồ đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, hoàn toàn không thể sánh bằng.

"Hổ Sát đoàn này quyền lực rất lớn sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi không biết?" Tuttle tướng quân hết sức kinh ngạc.

"Ta vừa tới không lâu, làm sao lại biết." Vương Đằng im lặng nói.

Tuttle tướng quân sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, cười khổ lắc đầu, Vương Đằng mấy lần nhiệm vụ hoàn thành quá mức hoàn mỹ, vừa rồi chiến trường biểu hiện lại quá kinh người, hắn đều quên Vương Đằng chỉ là người mới vừa tới phòng ngự tinh số 29 không lâu.

Hắn giải thích nói: "Hổ Sát đoàn này là một cái thiên nhân đoàn, cả đoàn có năm mấy ngàn người, tất cả đều là Võ Giả Hằng Tinh cấp trở lên, đồng thời mấy cái Phó đoàn trưởng vẫn là Vũ Trụ cấp, trong vạn cái đoàn trên phòng ngự tinh số 29, Hổ Sát đoàn này đứng hàng trước mao."

"Ngươi nếu là có thể trở thành đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, đó chính là nhân vật thực quyền trong quân, không phải Võ Giả chỉ có quân hàm bình thường có thể so."

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên.

Có vẻ như Hổ Sát đoàn này có vẻ rất ngưu bức a!

Nếu như có thể trở thành đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, có phải là liền mang ý nghĩa hắn tại quân đội chân chính có được địa vị cùng quyền nói chuyện tương đối cao.

Trong đầu các loại suy nghĩ hiện lên, Vương Đằng nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Vậy liền đa tạ Tướng quân."

"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi dùng thực lực cùng cống hiến giành được, ta nhưng không có giúp ngươi cái gì." Tuttle tướng quân khoát tay cười nói.

Vương Đằng lại cùng Tuttle tướng quân nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi.

Những người khác ngược lại là không nhắc lại sự tình đan dược, kỳ thật bọn hắn cũng biết, loại đan dược hiệu quả cực giai kia, trên chiến trường liền mang ý nghĩa một cái mạng, đổi thành bọn hắn, cũng sẽ không tùy tiện lấy ra.

Bất quá bọn hắn cũng không biết, lúc Vương Đằng rời đi, vụng trộm cho Tuttle tướng quân một bình đan dược, bên trong khoảng chừng hai mươi hạt đan dược chữa thương Đại Sư cấp.

Mặc dù Tuttle tướng quân một mực nói mình không có giúp cái gì, hết thảy đều dựa vào chính Vương Đằng giành được, nhưng Vương Đằng cũng sẽ không ngây thơ như thế.

Có thể đứng ở bên hắn, chính là trợ giúp lớn nhất.

Ai sẽ vô duyên vô cớ đi giúp người khác đâu, đặc biệt là những quân đội đại lão này, càng là sẽ không tùy tiện đứng đội.

Cho nên chuyện này, Vương Đằng nhất định phải hứng.

Đan dược này liền coi như là có qua có lại.

Về phần muốn cho ai dùng?

Đó chính là sự tình của bản thân Tuttle tướng quân, không có quan hệ gì với hắn.

Lại nói hai mươi hạt Đại Sư cấp đan dược, với hắn mà nói căn bản là không ảnh hưởng toàn cục, chẳng qua là chuyện luyện thêm mấy lô đan dược.

Thân là một luyện đan tông sư.

Chính là ngang tàng như thế!

Đại chiến vừa mới kết thúc, Tuttle tướng quân cũng có rất nhiều sự tình phải xử lý, tại phòng điều trị ở một lát sau đó, cũng vội vàng rời đi.

Trong nơi hẻo lánh, Wendel sắc mặt triệt để âm trầm xuống, hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bắn ra một đạo hàn quang.

"Vương Đằng, lại là ngươi! Lại là ngươi!"

Wendel đáy lòng gầm thét, sát ý sôi trào, bị hắn ngăn chặn gắt gao, sau đó mở ra đồng hồ trí năng, truyền ra một đạo tin tức.

Đạo tin tức này chỉ có một chữ Sát!
Kết chương.