Chương 406 : Đấu pháp trên đỉnh núi.
Vị kia bái phỏng núi Đông Hoa thầy đồ, là Sơn Nhai thư viện một vị phó sơn trưởng mời, hôm nay buổi chiều tại khuyến học đường truyền đạo thụ nghiệp.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn lượn quanh xà nhà qua hành lang, tại lục ấm nồng đậm khuyến học đường ngoài cửa, vừa vặn đụng phải dạy học tan họp, chỉ thấy Lý Bảo Bình tại biển người như một đuôi tiểu cá chép linh hoạt xuyên thẳng qua, thoáng cái trước tiên chạy vội xuất viện cửa, ra sân nhỏ, Lý Bảo Bình nắm chặt quyền, dùng cái này tự mình ngợi khen. Rất nhanh chứng kiến Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, Lý Bảo Bình nhanh hơn bước chân, Bùi Tiễn nhìn xem tại thư viện gió thổi chớp giật Lý Bảo Bình, càng bội phục, Bảo Bình tỷ tỷ thật sự là không sợ trời không sợ đất.

	Ba người gặp mặt về sau, cùng đi hướng khách xá, Lý Bảo Bình cùng Trần Bình An nói rất nhiều chuyện lý thú, tỷ như cái kia thầy đồ dạy học thời điểm, bên người thậm chí có một đầu trắng như tuyết con nai chiếm giữ mà ngồi, nghe nói là vị này thầy đồ năm đó khai sáng tư nhân thư viện thời điểm, thiên nhân cảm ứng, bạch lộc chờ đợi phu tử trái phải, này tòa kiến tạo tại rừng sâu núi thẳm thư viện, mới có thể không bị dã thú xâm nhập cùng sơn tinh phá hư.

	Lý Bảo Bình cuối cùng nói Triệu lão phu tử bên người đầu kia bạch lộc, nhìn giống như không bằng Thần Cáo tông vị kia Hạ tỷ tỷ, năm đó dẫn vào chúng ta Ly Châu động thiên đầu kia, tới linh khí xinh đẹp.

	Trần Bình An nghĩ tới Hạ Tiểu Lương nhức đầu, còn muốn đến sau đó ý định, càng là đau đầu, chỉ hy vọng đời này cũng không muốn gặp lại vị này năm đó phúc duyên có một không hai một châu nữ quan rồi.

	Năm đó ở sông Long Tu bờ vách đá bên kia, Trần Bình An cùng đại biểu đạo thống nhất mạch Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương lần đầu gặp mặt, bái kiến đầu kia oánh quang thần thái bạch lộc, sau đó cùng Thôi Đông Sơn thuận miệng hỏi, mới biết được đầu kia con nai thật không đơn giản, toàn thân trắng như tuyết biểu tượng, chẳng qua là đạo quân Kỳ Chân thi triển thủ thuật che mắt, kì thực là một đầu năm cảnh tu sĩ đều thèm thuồng năm màu lộc, từ xưa chỉ có thân phụ số mệnh phúc duyên người, mới có thể nuôi dưỡng tại bên người.

	Năm đó chưởng giáo Lục Trầm lấy không đạo pháp đưa hắn cùng Hạ Tiểu Lương, dựng lên một tòa số mệnh cây cầu dài, khiến cho tại Ly Châu động thiên nghiền nát trầm xuống sau đó, Trần Bình An có thể cùng Hạ Tiểu Lương bình vũng phúc duyên, trong này đương nhiên là có Lục Trầm nhằm vào Tề tiên sinh mạch sâu xa mưu đồ, loại này tâm tính kéo co, hung hiểm không, lại nhiều lần, đổi thành người khác, chỉ sợ đã đang ở này tòa Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu chỗ nào đó, nhìn như phong quang, kì thực biến thành con rối.

	Vì vậy Trần Bình An đối với "Phúc họa tương y" bốn chữ, cảm xúc sâu đậm.

	Chẳng qua là Trần Bình An tâm tính, mặc dù không có bị rút đến Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm bên kia đi, nhưng cũng vô hình rơi xuống rất nhiều "Bệnh căn", tỷ như Trần Bình An đối với nghiền nát động thiên phúc địa bí cảnh thẩm tra theo một chuyện, một mực lòng mang bài xích, thẳng đến cùng Lục Thai một chuyến du lịch đi xuống, lại đến Chu Liễm cái kia lần vô tâm ngữ điệu, mới khiến cho Trần Bình An bắt đầu cầu biến, đối với tương lai cái kia chuyến xu thế tại phải làm Bắc Câu Lô Châu du lịch, quyết tâm càng kiên định.

	Này tòa được xưng kiếm tu như rừng, Hạo Nhiên thiên hạ nhất sùng võ địa phương, liền Nho gia thư viện Thánh Nhân cũng muốn căm tức cho ra tay bị đánh một trận địa tiên, mới tính đem đạo lý thuyết phục.

	Trần Bình An đều muốn qua bên kia luyện kiếm.

	Một người.

	Thuần túy nhất luyện kiếm.

	Trần Bình An cười hỏi: "Phu tử dạy học, nói được như thế nào?"

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, nói ra: "Có quyển sách có vị này Triệu lão tiên sinh tôn sùng người, nói phu tử dạy học, như có cô hạc, hoành giang đông, líu lo một kêu, sông lớn tuôn ra nguyệt sắc. Ta nghe xong thật lâu, cảm thấy đạo lý là có một chút đấy, là không có sách nói được khoa trương như vậy á..., chẳng qua vị này thầy đồ lợi hại nhất, còn là lên lầu nhìn ra xa xem biển cảm ngộ, tôn sùng lấy thơ ca từ phú cùng tiên hiền cổ nhân 'Gặp mặt " trăm thế hệ nghìn năm, còn có thể có đồng cảm, tiếp theo tiến thêm một bước trình bày, đẩy ra hắn thiên lý học vấn. Chẳng qua là lần này dạy học, thầy đồ nói được mảnh, đầu tuyển chọn một quyển Nho gia điển tịch với tư cách huấn hỗ đối tượng, không có lấy ra bọn hắn cái này một chi mạch bản lĩnh xuất chúng, ta có chút ít thất vọng, nếu như không phải là sốt ruột tìm đến Tiểu sư thúc, ta thậm chí nghĩ đến hỏi vừa hỏi thầy đồ, lúc nào mới có thể nói ngày đó để ý nhân tâm."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Vị này thầy đồ, coi như là xuất từ Nam Bà Sa châu Nga Hồ thư viện Lục thánh nhân nhất mạch?"

	Lý Bảo Bình sáng lạn cười nói: "Tiểu sư thúc ngươi hiểu được thật nhiều! Cũng không phải là, vị này Triệu lão phu tử tổ sư gia, đúng là vị kia được vinh dự 'Ý chí thiên hạ, tâm xem thương biển' Lục thánh nhân."

	Trần Bình An nhớ tới đưa tặng cho Vu Lộc cái kia bản 《 Sơn Hải Chí 》 ghi chép, Lục thánh nhân cùng thuần nho Trần thị quan hệ không tệ. Không biết Lưu Tiện Dương có cơ hội hay không, thấy một mặt.

	Bùi Tiễn vẫn muốn xen vào nói lời nói, có thể từ đầu tới đuôi nghe được như rơi xuống mây mù, sợ mới mở miệng lòi đuôi, ngược lại cho sư phụ cùng Bảo Bình tỷ tỷ coi thành đứa ngốc, liền có chút ít thất lạc.

	Cũng may Trần Bình An giật giật Bùi Tiễn lỗ tai, dạy dỗ: "Thấy không, ngươi Bảo Bình tỷ tỷ cũng biết nhiều như vậy học vấn lưu phái cùng mục đích tinh nghĩa rồi, tuy nói ngươi không phải là thư viện học sinh, đọc sách không phải là ngươi nghề nghiệp. . ."

	Bùi Tiễn một đập chân, ủy khuất nói: "Sư phụ, nàng là Bảo Bình tỷ tỷ ài, ta ở đâu được, đổi lại người, như Lý Hòe? Hắn thế nhưng là tại thư viện đi học nhiều năm như vậy, cùng hắn, ta còn chịu thiệt đấy."

	Trần Bình An không hề nói đâu đâu, cười ha ha, buông tay ra, vỗ vỗ Bùi Tiễn đầu, "Ngươi lanh lợi."

	Về tới khách xá, Vu Lộc vậy mà sớm đợi chờ ở bên kia, cùng Chu Liễm kề vai sát cánh đứng ở dưới mái hiên, tựa hồ cùng Chu Liễm trò chuyện rất hợp ý.

	Có Vu Lộc tại, Trần Bình An lại yên tâm không ít.

	Lúc trước trận kia thư viện phong ba, đúng là Vu Lộc vô thanh vô tức mà giải quyết dứt khoát, đơn giản chỉ cần đang tại một vị kiếm tu trước mặt, đánh cho vị kia hiền nhân Lý Trường Anh làm cho người ta khiêng xuống núi Đông Hoa.

	Trần Bình An ăn cơm xong, tiếp tục đi Mao Tiểu Đông thư phòng trò chuyện luyện hóa bổn mạng vật một chuyện, lại để cho Vu Lộc nhiều hỗ trợ nhìn xem điểm Bùi Tiễn, Vu Lộc cười đáp ứng.

	Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Lý Bảo Bình nói phải về ký túc xá đi làm hôm nay nghe phu tử dạy học bút ký, Bùi Tiễn tìm cái lấy cớ không có đi theo đi, sau đó đi Trần Bình An khách xá bên kia chuyển ra rương trúc, xuất ra đa bảo hạp, nàng cùng Lý Hòe bí mật có một trận tông sư cuộc chiến, ước chiến tại núi Đông Hoa chi đỉnh.

	Vu Lộc phụng bồi Bùi Tiễn lên núi, Chu Liễm đã yên lặng ly khai, dựa theo Trần Bình An phân phó, tối che chở Lý Bảo Bình.

	Đến rồi núi Đông Hoa đỉnh núi, Lý Hòe đã ở bên kia ngồi nghiêm chỉnh, trước người để đó cái kia lai lịch không tầm thường vàng nhạt hộp gỗ.

	Bùi Tiễn nhếch nhếch miệng, đem đa bảo hạp đặt ở bàn.

	Vu Lộc ngồi xổm ghế đá, nhìn xem giằng co hai cái hài tử, cảm thấy so sánh thú vị.

	Lý Hòe chứng kiến cái kia đa bảo hạp về sau, như lâm đại địch, "Bùi Tiễn, ngươi xuất chiêu trước!"

	Bùi Tiễn cười nhạo một tiếng, mở ra năm đó Diêu Cận Chi đưa tặng đa bảo hạp, chín cung cách chế tạo kiểu, bên trong có tinh xảo xinh xắn tượng gỗ linh chi, còn có Diêu Cận Chi mua mấy miếng cô phẩm hiếm thấy tiền, có thể nói danh tuyền, còn có một khối năm tháng đã lâu bao tương trầm trọng đạo gia lệnh bài, điêu khắc có xích diện nhiêm tu, kim giáp hồng bào, chỗ mi tâm mở Thiên nhãn đạo gia linh quan tượng thần, trải qua sư phụ Trần Bình An xem xét, ngoại trừ linh quan bài cùng mộc linh chi, phần lớn là thế tục đồ chơi quý giá, không coi là tiên gia linh khí.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng xuất ra tấm lệnh bài kia, đặt ở bàn, "Mời tiếp chiêu!"

	Lý Hòe mở ra vàng nhạt hộp, từ bên trong xuất ra một vị hiệp sĩ trường kiếm tượng đất ngẫu, khoanh tay trước ngực, "Ta có kiếm tiên ngăn địch, còn có thể giết địch, ngươi làm sao bây giờ?"

	Bùi Tiễn lập tức xuất ra cái kia khối tính chất tinh tế tỉ mỉ, tạo hình phong cách cổ xưa tượng gỗ linh chi, "Tính đã trúng ngươi dưới trướng đại tướng kiếm tiên một kiếm, linh chi là đại bổ chi dược, có thể kéo dài tánh mạng! Ngươi ra lại chiêu!"

	Lý Hòe rầm rì, móc ra thứ hai đầu làm bằng đất sét tiểu nhân, là một vị chiêng trống người tuần đêm điểm canh, "Khua chiêng gõ trống, nhao nhao chết ngươi!"

	Bùi Tiễn cười lạnh móc ra cái kia mấy miếng danh tuyền, đặt ở bàn, "Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cẩn thận ngươi tiểu lâu la làm phản, trái lại tại ngươi ngoài cửa sổ chiêng trống tiếng động vang trời! Đến phiên ngươi!"

	Lý Hòe bày ra thứ ba đầu tượng đất đâu, là một cái mặc giáp võ tướng tượng nặn, "Cái này cái này sa trường võ tướng, đối với ta vô cùng nhất trung thành và tận tâm, ngươi dùng tiền, chỉ biết bánh bao thịt đánh chó có đi không về!"

	Sau đó Lý Hòe xuất ra một cái phất trần đạo nhân tượng đất, "Đây chính là một vị ở tại đường núi xem bên trong thần tiên lão gia, một phất trần ngã tới đây, có thể sắp xếp sông lớn lấp biển, ngươi có nhận thua hay không?"

	Bùi Tiễn lần này không có từ đa bảo hạp trong lấy ra bảo bối, mà lại là từ ống tay áo trong cẩn thận từng li từng tí móc ra cái kia Quế phu nhân đưa tặng túi thơm túi tiền, trước xoay người đem bên trong tiền riêng cùng quế cành lá quế đổ ra, giấu kỹ về sau, lại đem tản mát ra tươi mát hương thơm khí tức túi thơm đặt ở bàn, "Ta đây đầu túi càn khôn, cái gì phép tiên, pháp bảo đều có thể thu nhập túi, một cái thối lỗ mũi trâu lão đạo sĩ phất trần tính là cái gì!"

	Sau đó Bùi Tiễn đem cái kia cắt ra óng ánh sáng long lanh, thấy chi đáng yêu quế cành đặt ở bàn, lại bắt đầu khoác lác, "Đây chính là nguyệt cung cây quế một đoạn nhánh cây, một nhét vào đấy, ngày mai có thể dài ra một gốc cây nhà lầu cao hơn cây quế!"

	Lý Hòe tranh thủ thời gian xuất ra cuối cùng một quả tượng đất, tiên tử cưỡi hạc bộ dáng, "Ta đây tên thị nữ tọa kỵ là tiên hạc, có thể đem ngươi quế cành vụng trộm ngậm trong mồm đi!"

	Bùi Tiễn tháo xuống bên hông đao trúc kiếm trúc, trùng trùng điệp điệp vỗ vào bàn, "Một kiếm lột bỏ tiên hạc móng vuốt, một đao chém đứt thị nữ đầu!"

	Lý Hòe rốt cuộc đem dưới trướng số một đại tướng hoa văn màu con rối lấy ra, nửa cánh tay cao, xa xa vượt qua bộ kia miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn đưa tặng tượng đất, "Một tay bắt lại ngươi kiếm, một tay nắm lấy đao của ngươi!"

	Sau đó hai người bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Tiểu luyện qua gậy leo núi, đa bảo hạp trong còn lại những cái kia chẳng qua là đáng giá mà bất lực tại tu hành thế tục vật.

	Lý Hòe tức thì lấy ra cái kia bản 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, liền trong bên cạnh trú ngụ năm đó A Lương một cái tát đứng vào trong sách bên cạnh tinh mị, cũng lấy ra nói ra.

	Chẳng qua thân thể to lớn, còn là Bùi Tiễn chiếm cứ gió.

	Bàn đá, rực rỡ muôn màu, bày đầy Bùi Tiễn cùng Lý Hòe gia sản.

	Hai cái tiểu gia hỏa lục đục với nhau, Vu Lộc thấy được mùi ngon.

	Cuối cùng, Lý Hòe thở dài một tiếng, ôm quyền nói: "Được rồi, ta thua rồi. Tài nghệ không bằng người, chơi cờ kém một chiêu, ta Lý Hòe đội trời đạp đất đại trượng phu, thua dám chịu!"

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, gật gật đầu, dùng tán thưởng ánh mắt nhìn về phía Lý Hòe, "Không quan hệ, ngươi cái này gọi là tuy bại nhưng vinh, tại giang hồ, có thể cùng ta hợp lại nhiều như vậy hiệp anh hùng hảo hán, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

	Lý Hòe quay đầu, đối với Vu Lộc nói ra: "Vu Lộc a, ngươi may mắn xem qua trận này đỉnh cao cuộc chiến, coi như là phúc khí của ngươi."

	Bùi Tiễn làm ra vẻ nói: "Ta không phải là cái loại này ưa thích hư danh người giang hồ, vì vậy Vu Lộc chính ngươi nhớ kỹ đi, không cần phải chỗ đi tuyên dương."

	Lý Hòe cùng Bùi Tiễn liếc nhau, không hẹn mà cùng mà nhếch miệng cười cười.

	Tỉnh táo tương tích.

	Bùi Tiễn nghĩ đến về sau Lý Hòe phụ cấp du học, nhất định phải làm cho hắn biết rõ cái gì gọi là chính thức giang hồ cao thủ, cái gì gọi là nhân gian tuyệt đỉnh kiếm thuật, bá đạo đao pháp.

	Lý Hòe nghĩ đến về sau ly khai thư viện đi xa, nhất định phải lôi kéo Bùi Tiễn cùng một chỗ xông xáo giang hồ, lại có thể hàn huyên tới một khối đi, hắn cũng so sánh an tâm.

	Vu Lộc yên lặng ngồi xổm một bên, xem thế là đủ rồi.

	Đã vì hai cái tiểu gia hỏa có thể có nhiều như vậy trân quý vật, cũng vì hai người da mặt dầy, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã mà thán phục.

	Bởi vì Lý Hòe là cúp học mà đến, vì vậy Đỉnh núi lúc này cũng không thư viện học sinh hoặc là khách tới thăm du lãm, điều này làm cho Vu Lộc giảm bớt rất nhiều phiền toái, tùy hai người bắt đầu chậm rì rì thu dọn nhà khi.

	Vu Lộc với tư cách Lư thị vương triều thái tử điện hạ, mà khi ban đầu Lư thị lại lấy "Bảo tàng phong phú" lấy xưng tại Bảo Bình châu phương bắc, một đoàn người khi, bỏ Trần Bình An không nói, ánh mắt của hắn khả năng núi tu hành Tạ Tạ còn tốt hơn. Vì vậy Vu Lộc biết rõ hai cái tiểu gia hỏa gia sản, gần như có thể so sánh Long Môn cảnh tu sĩ, thậm chí là một ít dã tu Kim Đan địa tiên, nếu như dứt bỏ bổn mạng vật không nói, tức thì chưa hẳn có phần này phong phú của cải.

	Vu Lộc đối với Bùi Tiễn nói đùa: "Bùi Tiễn, không sợ ta thấy hơi tiền nổi máu tham a?"

	Vu Lộc đối với Lý Hòe tính tình, thập phần hiểu rõ, là một cái tâm rất lớn đấy, vì vậy không có này hỏi.

	Bùi Tiễn trợn nhìn Vu Lộc liếc, có chút ghét bỏ, cảm thấy cái này gọi là Vu Lộc gia hỏa, giống như đầu óc không được tỉnh táo, "Ngươi thế nhưng là ta bằng hữu của sư phụ, ta có thể không tin nhân phẩm của ngươi?"

	Vu Lộc á khẩu không trả lời được.

	Tại thư phòng bên kia, tại hai người cùng một chỗ suy diễn xong luyện vật tất cả chi tiết về sau, Mao Tiểu Đông vỗ bên hông thước, từng kiện từng kiện để mà luyện chế màu vàng gan thiên tài địa bảo, bay ra thước, nhao nhao rơi vào bàn, tổng cộng mười tám loại, lớn nhỏ không đều, giá cả cao có thấp có, bây giờ còn khiếm khuyết sáu hình dáng, thứ tư hình dáng rất nhanh có thể gửi đến Sơn Nhai thư viện, lại có hai kiện so sánh khó giải quyết, không phải có thể thay thế, chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng màu vàng gan luyện chế sau cuối cùng phẩm trật, dù sao Mao Tiểu Đông đối với cái này kỳ vọng cực cao, hy vọng Trần Bình An có thể tại chính mình trấn giữ núi Đông Hoa, luyện chế ra một kiện viên mãn không tỳ vết bổn mạng vật, tọa trấn thứ hai tòa khí phủ.

	Mao Tiểu Đông có mấy lời dấu ở trong bụng, chưa cùng Trần Bình An nói, một là đều muốn cho Trần Bình An một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, hai là lo lắng Trần Bình An vì vậy mà băn khoăn trùng trùng điệp điệp, lo được lo mất, ngược lại không đẹp.

	Màu vàng gan một khi luyện chế thành công, như quyền quý vương hầu sáng lập phủ đệ, vừa giống như cái kia sa trường đứng đầu đem dựng thẳng lên một cây đại kỳ, có thể tại đặc biệt canh giờ cùng địa điểm, thêm vào nhanh hơn hấp thu linh khí tốc độ, tỷ như ngũ hành thuộc vàng can chi, canh, tân, thân, dậu. Thích hợp hấp thu linh khí địa điểm thì là Linh sơn thanh tú thủy chi chỗ chánh tây cùng tây nam hai nơi. Còn nữa vàng vì nghĩa, chủ sát phạt, người tu hành nếu là bất luận cái gì hiệp trượng nghĩa, tính cách kiên cường, có được nồng hậu dày đặc nghiêm túc chi khí, càng là làm chơi ăn thật, cho nên được vinh dự "Gió thu đại chấn, kêu như chung cổ, lo gì hướng không đại danh" .

	Chẳng qua là những thứ này huyền cơ, phần lớn là thế gian tất cả ngũ hành chi kim bổn mạng vật đều có đủ tiềm chất, Trần Bình An viên kia màu vàng gan, có càng thêm che giấu tầng một cơ duyên.

	Mao Tiểu Đông cũng là tại một bộ cực kỳ thiên môn tối nghĩa bản đơn lẻ tạp thư chứng kiến ghi chép, mới có thể biết được nội tình, coi như là Thôi Đông Sơn cũng sẽ không rõ ràng.

	Luyện chế một viên phẩm trật cực cao màu vàng gan, với tư cách bổn mạng vật, khó tại hầu như không có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà chỉ cần luyện chế được không hề khuyết điểm nhỏ nhặt, hơn nữa trọng chi nặng, là cần luyện chế vật ấy người, không chỉ là cái loại này cơ duyên tốt, am hiểu sát phạt người tu đạo, hơn nữa phải tâm tính cùng gan ẩn chứa khí tương khế hợp, lại lấy ngồi luyện vật phương pháp luyện chế, hoàn hoàn đan xen, không có bất kỳ chỗ sơ suất, cuối cùng luyện chế ra đến màu vàng gan, mới có thể đạt tới một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, "Đạo đức khi thân, nguyên do không dùng ngoại vật hoặc" !

	Tiến vào dơ bẩn âm thắt chặt chi địa, không dám nói nhất định có thể vạn tà bất xâm, lại để cho thế gian tất cả âm vật ma quỷ né tránh ba thước, ít nhất trước tiên có thể ngày áp chế, áp thắng những cái kia không bị Hạo Nhiên thiên hạ coi là chính thống tồn tại.

	Hiệu quả như vậy, cùng loại với sinh hoạt tại viễn cổ thời đại sông lớn khinh hồ biển giao long, trời sinh có thể đem ra sử dụng, chấn nhiếp ngàn vạn thuỷ tộc.

	Mao Tiểu Đông thu hồi suy nghĩ, tại Trần Bình An cẩn thận dò xét những thiên tài địa bảo kia thời điểm, chậm rãi nói: "Mấy ngày nay chúng ta tận lực tránh đi ngiều người nhiều mắt ban ngày, tại ban đêm bái phỏng Đại Tùy kinh thành miếu cùng hắn dư mấy chỗ vận nồng đậm chi địa, ta cũng cần cùng những cái kia thần chỉ lấy hồi cùng dự chi một ít vận, có chút là chúng ta Sơn Nhai thư viện tương đương với. . .'Gởi lại' khi bọn hắn bên kia, lời nói con buôn đấy, kỳ thật tương đương với là làm mua bán chia hoa hồng rồi, Đại Tùy Cao thị Hoàng tộc cùng Lễ bộ nha môn cũng biết đối với cái này một mắt nhắm một mắt mở, dù sao cũng là cho ta thu hồi núi Đông Hoa mà thôi, giống như ngươi nói, núi Đông Hoa đúng là vẫn còn Đại Tùy bản đồ."

	Mao Tiểu Đông nhắc nhở: "Tại trong lúc này, ngươi chỉ để ý đứng ở bên cạnh ta, không cần ngươi nói cái gì. Sở dĩ muốn dẫn ngươi, là thử nhìn một chút có không độc thuộc về ngươi vận cơ duyên, như thế nào, cảm thấy không được tự nhiên? Trần Bình An, đây là ngươi nghĩ sai rồi, ngươi đối với Nho gia mạch chi tranh, kỳ thật hôm nay chỉ biết da lông, chỉ nhìn kia bề ngoài không biết kia nghĩa, tóm lại ngươi tạm thời không cần cân nhắc những thứ này, dựa theo ta nói đi làm được rồi, cũng không phải muốn ngươi đối với cái nào chi mạch nhận tổ quy tông, chớ khẩn trương."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tốt."

	Mao Tiểu Đông lại thẳng thắn nói: "Hôm nay Đại Tùy kinh thành nổi lên gió yêu ma yêu mưa, rất không yên ổn, lần này ta mang ngươi ly khai thư viện, còn có cái ý nghĩ, coi như là giúp ngươi thoát ly lưỡng nan khốn cục, chẳng qua là sẽ có nguy hiểm, hơn nữa không nhỏ, ngươi có ý kiến gì hay không?"

	Mao Tiểu Đông rõ ràng là muốn lấy chính mình đảm nhiệm mồi nhử.

	Trần Bình An lo lắng nói: "Ta đương nhiên nguyện ý, chẳng qua là Mao sơn chủ ngươi ly khai thư viện, tương đương đã đi ra một tòa thánh nhân thiên địa, một khi đối phương có chuẩn bị mà đến, sớm nhất nhằm vào chính là đang ở thư viện Mao sơn chủ, kể từ đó, Mao sơn chủ chẳng phải là thập phần nguy hiểm?"

	"Đều muốn đối phó ta, dù là đã đi ra núi Đông Hoa, đối phương cũng phải có một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ mới có nắm chắc."

	Mao Tiểu Đông cười ha ha nói: "Có thể ngươi cho rằng Bảo Bình châu năm cảnh tu sĩ, là Bùi Tiễn cùng Lý Hòe cất chứa những cái kia đồ chơi nhỏ, tùy tùy tiện tiện có thể lấy ra khoe khoang? Đại Tùy một vị duy nhất Ngọc Phác cảnh, là vị Qua Dương Cao thị lão tổ tông, còn là một không am hiểu chém giết tiên sinh kể chuyện, đã sớm đi ngươi quê hương núi Phi Vân. Thêm hôm nay vị kia Đồng Diệp châu Phi Thăng cảnh đại tu sĩ thân tử đạo tiêu, ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn tại Bảo Bình châu không rơi lả tả nhân gian, có tư cách tranh một chuyến những cái kia nghìn năm con rùa già, tỷ như Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, nghe đồn sớm đã vụng trộm đưa thân Tiên Nhân cảnh Khương thị lão tổ, Phong Vĩ độ dã tu xuất thân vị kia Ngọc Phác cảnh tu sĩ, bọn người kia, khẳng định đều bận rộn đấu trí so dũng khí, bằng không thì còn dư lại, giống như miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, tụ họp tại Bảo Bình châu bộ bên kia, chuẩn bị cùng Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực đánh đập tàn nhẫn."

	Mao Tiểu Đông cảm khái nói: "Bảo Bình châu tất cả lớn nhỏ vương triều cùng phiên thuộc, nhiều đến hơn hai trăm nước, có thể bản thổ năm cảnh tu sĩ mới mấy người? Một đôi tay tính ra đi ra, tại Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân đi vào Bảo Bình châu lúc trước, số phận kém thời điểm, khả năng càng thêm bần hàn, một tay đi. Vì vậy trách không được châu khác tu sĩ xem thường Bảo Bình châu, thật sự là cùng người ta không có cách nào khác, các mặt đều là như thế, ừ, có lẽ muốn nói ngoại trừ võ đạo bên ngoài, dù sao Tống Trường Kính cùng Lý Nhị liên tiếp xuất hiện, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, rất là kinh thế hãi tục a."

	Trần Bình An đã nói núi Đảo Huyền Sư Đao phòng về treo giải thưởng Tống Trường Kính đầu lâu hiểu biết.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ thói quen khinh thường Bảo Bình châu, đợi đến lúc ngươi về sau đi châu khác du lịch, nếu nói là là mình là đến từ nhỏ nhất Bảo Bình châu, nhất định sẽ thường xuyên bị người xem thường đấy. Nói Sơn Nhai thư viện kiến tạo mới bắt đầu, ngươi biết Tề Tĩnh Xuân cái kia hai ba mươi trong thời kỳ duy nhất làm thành một sự kiện, là cái gì không?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không biết."

	Mao Tiểu Đông mỉm cười nói: "Đó là vất vả khổ cực vì Đại Ly vương triều bồi dưỡng được một loạt đọc sách hạt giống, rồi lại từng cái một vót nhọn đầu đều muốn đi thanh danh càng lớn Quan Hồ thư viện đi học, vì thế Tề Tĩnh Xuân cũng không ngăn cản lấy, nhất buồn cười chính là, Tề Tĩnh Xuân còn cần cho những năm kia nhẹ thư sinh ghi một phong phong thư tiến cử, thay bọn hắn nói tốt hơn lời nói, để thuận lợi ở lại Quan Hồ thư viện."

	Trần Bình An ngạc nhiên.

	Mao Tiểu Đông thần sắc lạnh nhạt, "Khi đó Đại Ly vương triều, hầu như tất cả người đọc sách, đều cảm thấy các ngươi Bảo Bình châu thánh hiền đạo lý, coi như là Quan Hồ thư viện một cái hiền nhân quân tử, đều muốn nói được Sơn Nhai thư viện sơn chủ rất tốt."

	Trong thư trai trầm mặc hồi lâu.

	Mao Tiểu Đông quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tự giễu nói: "Vì vậy từ chúng ta tiên sinh, lại đến Tề Tĩnh Xuân, cuối cùng đến ta Mao Tiểu Đông, dĩ nhiên là ai cũng không có lời chắc chắn, về nào mới xem như chính nhi bát kinh đệ tử đích truyền, đến cùng có mấy người là danh xứng với thực nhập thất đệ tử, người nào lại là chính thức quan môn đệ tử, đều nói không rõ ràng. Trần Bình An, ngươi có chịu không chơi? Trái lại còn lại mấy chi lớn mạch, được kêu là một cái truyền thừa tự động, pháp luật sâm nghiêm, tốt một cái quần tinh tập trung, tươi thắm lộng lẫy."

	Trần Bình An không biết nên nói cái gì, chỉ có tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một hớp rượu.

	Mao Tiểu Đông đi đến cửa sổ, bất tri bất giác, đã là trăng sáng sao thưa cảnh tượng.

	Cao lớn lão nhân quay đầu đi, chứng kiến cái kia thủy chung không muốn thừa nhận là chính mình tiểu sư đệ người trẻ tuổi, đang tại do dự muốn không cần tiếp tục uống rượu đâu.
Kết chương.