Chương 13: Kinh Hà Long vương

	Ngô quận thành dựa vào núi, ở cạnh sông.

	Túc Tĩnh ti chính là xây ở một ngọn núi đá bên trên.

	Nghe nói cả tòa thạch phong đều là Túc Tĩnh ti.

	Đi theo Tuần Yêu vệ, đạp lên một đầu xuôi theo núi mà lên thềm đá, xuyên qua tầng tầng quan Tạp Cương trạm canh gác, mới đến Túc Tĩnh ti chân chính ở chỗ đó.

	Trên núi cũng không giống như chân núi Chấp Đao người ở hang đá.

	Nơi này lầu các san sát, sáng tỏ uy nghiêm, không có chút nào âm trầm cảm giác.

	"Tham kiến Giáo úy đại nhân! Đinh tự ngũ nhất đã đưa đến."

	Tuần Yêu vệ tại một ngôi lầu các trước khom người thông bẩm.

	Nơi này chính là Bách Giải đường.

	"Để hắn vào đi, ngươi lui ra sau."

	Thạch Phong bình thản âm thanh từ trong nhà truyền đến.

	"Vâng!"

	Tuần Yêu vệ dường như nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại: "Đinh tự ngũ nhất, đi vào đi, cẩn thận chút, không cần va chạm Giáo úy đại nhân."

	Liền vội vàng rời đi.

	Giang Chu hít một hơi thật sâu.

	Tại Túc Tĩnh ti, những người khác hắn không biết, nhưng làm Chấp Đao người, yết kiến phía trên đại nhân vật, tuyệt không phải chuyện tốt.

	Đối với một cái Chấp Đao người đến nói, Túc Yêu Giáo úy cũng đã là to đến không thể lớn hơn nữa đại nhân vật.

	Như vậy đại nhân vật, tuyệt đối sẽ không chú ý một cái địa vị thấp, mệnh không lâu trường, thân phận ước chừng tương đương tử tù Chấp Đao người.

	Chuyện ra khác thường tất có yêu.

	"Dát. . ."

	Giang Chu chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, môn đã tự động mở ra.

	Thạch Phong đang ngồi ở trong phòng một tấm trường án sau nhìn xem hắn.

	Giang Chu trong lòng run lên, vội vàng thu hồi mong muốn, khom người bái nói: "Tham kiến Giáo úy đại nhân."

	"Ừm, vào đi."

	Thạch Phong thần sắc ngược lại là không gặp dị thường, vẫn như cũ như lúc trước để hắn tiến Túc Tĩnh ti lúc như vậy vẻ mặt ôn hoà.

	Còn đối với hắn lộ ra một cái nụ cười: "Đao Ngục quản sự đều nói với ta, ngươi rất không tệ, mà lại nghe nói ngươi hôm nay chấp đao, hoàn thành được cực kì xuất sắc."

	Đao Ngục chính là cất đặt Trảm Yêu đao cùng Chấp Đao người chỗ ở.

	Thạch Phong vẻ mặt ôn hoà, tựa hồ đối với biểu hiện của hắn cực kì hài lòng, thật cho hắn tăng thể diện đồng dạng.

	Giang Chu lại mơ hồ cảm giác được một tia không tầm thường.

	Tại cúi đầu trong nháy mắt, vừa đúng lộ ra một tia mừng thầm, hạ thấp người nói: "Toàn do Đề Hình ti Yến bổ khoái mắt sáng như đuốc, yêu ma không chỗ che thân, tại hạ chỉ là theo sát ký đuôi, nghe theo dặn dò mà thôi, không dám giành công."

	Thạch Phong kinh ngạc nói: "Ồ? Yến bổ khoái? Có thể ta làm sao nghe nói, là ngươi tìm ra yêu ma chỗ ẩn thân, một đao chém giết yêu ma, mới khiến cho kia Vương Kim Phát vô pháp mạnh từ giảo biện?"

	Hắn tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi sẽ không là sợ đoạt công lao, sẽ bị người ghi hận a? Điểm ấy ngươi có thể yên tâm, nên ta Túc Tĩnh ti công lao, ai cũng đoạt không đi."

	"Thuộc hạ không dám, thuộc hạ lời nói câu câu là thật."

	Giang Chu không biết nó ý, chỉ là.

	Thạch Phong tiếp xuống lại với hắn nói rồi mấy câu, bất quá Giang Chu nghe, này nói gần nói xa tựa hồ cũng là tại vây quanh hôm nay bản án.

	Đây càng để trong lòng hắn cảnh giác, ấn định đồng dạng thuyết từ.

	Nói hắn là không dám giành công khiêm tốn cũng được, nói hắn thấy đại nhân vật kinh sợ, nói năng lộn xộn cũng được.

	Hắn là Chấp Đao người, yêu ma nhất định là hắn tự tay chém giết điểm này, lại là vô luận như thế nào cũng không cách nào thoái thác.

	"Ừm, tốt rồi, không có việc gì, ngươi đi thôi."

	Thạch Phong dường như hỏi xong, phất phất tay để hắn lui ra.

	Tại Giang Chu trong lòng lo sợ, chấp lễ cáo lui lúc, bỗng nhiên lại nói: "Ngươi là ta mang vào, cũng coi như là người của ta, hảo hảo làm việc, bổn Giáo úy sẽ không bạc đãi ngươi, chờ ngươi lại lập một công, bổn Giáo úy liền cho ngươi đi dịch tịch."

	"Tạ Giáo úy đại nhân!"

	Giang Chu biểu hiện ra ngạc nhiên bộ dáng, sau đó cẩn thận thối lui.

	Ra tòa lầu các này, vừa mới cái kia dẫn hắn đến Tuần Yêu vệ đã chờ ở nơi đó.

	Gặp hắn đi ra, không nói một lời, liền ra hiệu hắn đuổi theo.

	Không có hắn lệnh bài thông hành, Giang Chu căn bản là không có cách ra vào tòa này thạch phong.

	Từ trên núi xuống tới,

	Trở lại trong hang đá, Giang Chu thần sắc liền trở nên có chút nặng nề.

	Thạch Phong triệu kiến, quá đột ngột.

	Đường đường một cái Túc Yêu Giáo úy, đi ra ngoài cho dù là một huyện Huyện lệnh cũng phải hành lễ đại nhân vật, cố ý triệu kiến chỉ là một cái Chấp Đao người, liền vì không đau không ngứa nói mấy câu?

	Bất quá, Thạch Phong kia vài câu nhìn như hỏi được tùy ý, nói gần nói xa lại đều tại vây quanh một vấn đề: Hồng Nghê là ai giết chết?

	Đúng rồi.

	Giang Chu cẩn thận nhớ lại lúc ấy Thạch Phong mỗi một câu nói, mấu chốt ngay ở chỗ này: Ai giết Hồng Nghê?

	Không, nói chính xác hơn, Thạch Phong càng giống là muốn ôm lấy hắn nói ra "Hồng Nghê là bị hắn một người giết chết" những lời này đến.

	Nhìn như vậy đến, vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở Vương Kim Phát cùng kia chỉ Hồng Nghê phía trên.

	Chẳng lẽ Vương Kim Phát có lai lịch gì, để Túc Tĩnh ti cũng vì hắn ra mặt?

	Ý nghĩ này mới bốc lên, liền bị Giang Chu phủ định.

	Vương Kim Phát lai lịch, hắn từ Quỷ Thần Đồ Lục thượng đã thấy, hoàn toàn là cái vô lại lưu manh.

	Như vậy vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở đầu kia Hồng Nghê bên trên.

	Cái này Hồng Nghê xuất thân bất phàm, nhất là chỉ là một cái mới vừa vào phẩm yêu ma, đồ lục thế mà ban thưởng một cái Tiên Khí.

	Không thích hợp, rất không thích hợp.

	. . .

	Ngay tại lo lắng Giang Chu, cũng không biết tại hắn rời đi về sau, trong lầu các lại có mấy người đi ra.

	Nhìn phục sức, đều là giống như Thạch Phong Túc Yêu Giáo úy.

	Tại trong các phân biệt ngồi xuống, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

	"Xem ra, đúng là như cái kia Truy Y bổ khoái lời nói, Hồng Nghê là vì đó giết chết, nhiều nhất bất quá là mượn cái này Chấp Đao người Trảm Yêu đao mà thôi."

	"Ta nhìn cũng thế, kia Hồng Nghê mặc dù chỉ là vừa mới nhập phẩm yêu ma, nhưng xuất thân cao quý, nền móng bất phàm, sinh ra có Càn Khôn Na Di chi thuật, mặc dù tu vi còn thấp, cũng không phải một cái lưu dân xuất thân Chấp Đao người có thể chém giết."

	"Đề Hình ti Truy Y bổ khoái đã là võ đạo nhập phẩm, có Trảm Yêu đao trợ giúp, chém giết Hồng Nghê không khó."

	"Coi như như thế, Hồng Nghê là chết tại Trảm Yêu đao hạ không thể nghi ngờ, cái này Chấp Đao người cũng thoát không mở liên quan, hắn đây là xông ra thiên đại tai hoạ!"

	"Ai, ai có thể nghĩ tới, một cái không ra gì chợ búa lưu manh chăn nuôi yêu ma, vậy mà lại là thượng tam phẩm Yêu vương, Kinh Hà Long vương dòng dõi!"

	"Không cần phải nói cái này rất nhiều, đem kia Chấp Đao người giao ra, cho Kinh Hà Long vương một cái công đạo chính là, như còn không thể lắng lại lửa giận, liền để lúc nào đi tìm Đề Hình ti, cùng bọn ta có liên can gì?"

	"Không tệ, ta nghe nói, Kinh Hà Yêu vương trời sinh tính phong lưu, hắn dòng dõi trong thiên hạ cũng không biết có bao nhiêu, làm sẽ không vì này cùng ta Túc Tĩnh ti khó xử."

	Lời này vừa nói ra, có mấy người nhao nhao tán thành.

	Lại có một người cả giận nói: "Hoang đường! Kể từ đó, ta Túc Tĩnh ti chẳng lẽ không phải mặt mũi mất hết? Túc yêu tĩnh bình, chính là ta Túc Tĩnh ti chức trách, dù cho là Yêu vương dòng dõi, cũng không thể phạm ta Đại Tắc thiết luật, nếu phạm, ta Túc Tĩnh ti trảm liền trảm, hắn tuy là Yêu vương lại có thể thế nào?"

	"Chấp Đao người theo quy củ làm việc, không có chút nào vượt qua, ngươi chờ vì lắng lại yêu ma lửa giận, đem hắn đưa ra ngoài, người trong thiên hạ còn không cười ta Túc Tĩnh ti lấy chính mình người mệnh hướng yêu ma cầu xin thương xót? Há không làm người sợ run!"

	Trước hết nhất đưa ra giao ra Giang Chu người cả giận nói: "Nói chuyện giật gân! Bất quá chỉ là một cái tiện dịch mà thôi, như thế nào liền có thể coi như ta Túc Tĩnh ti người? Thượng tam phẩm Yêu vương, há có thể khinh thường? Yêu vương giận dữ, thiên hoảng sợ động, huống chi là Kinh Hà Yêu vương bực này tồn tại?"
Kết chương.