Chương 1256 : Bạch cốt Phong Thần.
Tận Thế Chí Tôn hơi biến sắc mặt, vội vàng đưa tay chống đỡ, lòng bàn tay đạo vân như vòng xoáy giống như ngưng tụ, nhưng sau một khắc liền bị Tô Bình nắm đấm cho nện xuyên, lòng bàn tay đạo vân tán loạn, một luồng sức mạnh cuồng bạo giống như tê liệt, đem hắn toàn bộ cánh tay lại miễn cưỡng nện đứt! 

Sưu! 

Tận Thế Chí Tôn bóng dáng bay ngược mà ra, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tô Bình nguồn sức mạnh này quá mạnh, vượt qua tưởng tượng của hắn, đây quả thật là Tinh Chủ cảnh? 

Lúc trước hắn nhìn thấy Diệp Trần cùng Tô Bình triền đấu hồi lâu, còn tưởng rằng Diệp Trần đang cố ý kéo dài, miễn cho nhanh chóng giải quyết Tô Bình sau, muốn đi cùng bọn hắn cộng đồng gánh chịu Thần Tôn phản công trước khi chết phiêu lưu. 

Nhưng bây giờ mới biết được, không phải Diệp Trần đang đùa tâm kế, mà là trước mắt cái này tiểu quỷ, thật có chút tà dị! 

Bức lui Tận Thế Chí Tôn, Tô Bình thân thể đã đạt tới cực hạn, hắn toàn thân khí tức sụt giảm, cũng không còn cách nào duy trì, liền mặt ngoài cứng rắn tư thái đều không thể làm bộ, lộ ra suy yếu bộ dáng. 

Ngực vết thương mất đi sức mạnh áp chế, nhanh chóng lan tràn ra, bên trong đạo vân quy tắc tại va chạm, phá hư Tô Bình thân thể. 

Tô Bình cố nén kịch liệt đau nhức, xé rách hư không, tiếp tục hướng phương xa phóng đi. 

" Trở thành ta đao hạ chất dinh dưỡng đi! " Tận Thế Chí Tôn nhìn ra Tô Bình cũng không phải là làm bộ, kinh nghi về sau, lại lần nữa lấn người vọt tới, thiêu đốt xích diễm Diêm đao bạo trảm mà xuống. 

Tô Bình bóng dáng vội vàng phanh lại, từ trong hư không bị buộc ra, hừng hực lưỡi đao tới gần đầu của hắn, trong mắt phản chiếu thiêu đốt. 

Thật, dừng ở đây rồi a? 

Tô Bình ánh mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, nếu như hôm nay chỉ là chính hắn hi sinh, hắn cũng liền nhận mệnh, dù sao chiến đấu vô số, hắn đã sớm làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, quá khứ vô số yêu nghiệt, nửa đường vẫn lạc giả sao mà nhiều, hắn cũng không phải thiên tuyển người, không có gì ngoại lệ. 

Chỉ là, hôm nay nhưng liên lụy sư tôn cùng Tống Uyên các loại sư huynh mất mạng, Tô Bình trong lòng không cam lòng! 

Còn không có cơ hội báo thù, hắn không cam lòng cứ như vậy đổ xuống! 

Sưu! 

Thân thể của hắn đột nhiên chuyển động, lấy quỷ dị tư thế tránh thoát lưỡi đao, đồng thời đưa tay vung ra một luồng hùng hồn sức mạnh, đem Tận Thế Chí Tôn bóng dáng kéo ra, mượn lực rút lui. 

Tận Thế Chí Tôn kinh nghi, hắn nhìn ra Tô Bình đã là nỏ mạnh hết đà, làm sao lại còn có sức mạnh? 

Tô Bình cũng là ngơ ngẩn, chợt liền cảm giác não hải bên trong toát ra một đoạn ý thức, hắn không khỏi cúi đầu, liền nhìn thấy ngực vết thương chỗ, huyết nhục tại ngưng tụ, nơi đó hiện ra một cái đầu, rõ ràng là Hỗn Độn tiểu thú! 

" Chủ nhân, thương thế kia ta đến tiếp nhận, để ta chặn lại hắn, ngươi chạy mau! " 

Hỗn Độn tiểu thú miệng nói, thanh âm vẫn mang theo nam hài giống như non nớt. 

Tô Bình lập tức hiểu rõ ra, hốc mắt ướt át, hắn là hợp thể trạng thái, toàn thân huyết nhục cùng Hỗn Độn tiểu thú hòa làm một thể, mà giờ khắc này, Hỗn Độn tiểu thú lại muốn chủ động giải thể, đem thụ thương kia bộ phận huyết nhục chuyển dời đến trên thân thể của nó, thay hắn tiếp nhận đây hết thảy! 

Rõ ràng ta mới là hẳn là bảo vệ ngươi chủ nhân a! 

" Lão đại, đi thôi, giao cho tiểu cầu! " Luyện Ngục Chúc Long Thú thanh âm vậy vang lên, đã mất đi ngày xưa vui cười cùng thuận theo, mang theo thâm trầm cùng nghiêm nghị, hiển nhiên, hắn vậy biết được đây không phải là đồng bình thường một trận sinh tử. 

Tô Bình nhìn qua dùng sức tránh thoát Hỗn Độn tiểu thú, cắn bờ môi, trước mắt hiện ra từng tại Lam Tinh bên trên từng màn. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú đã từng thay hắn xả thân ngăn cản qua nguy hiểm. 

Nhị Cẩu đã từng vì hắn phấn đấu quên mình! 

Bây giờ, lại muốn đến phiên Hỗn Độn tiểu thú sao? 

Thế nhưng là lần này, hắn thật không có nửa phần hi vọng nghịch chuyển thế cục, cứu vớt dưới bọn hắn.. 

" Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ bảo vệ các ngươi, coi như ngươi lưu lại, vậy ngăn không được hắn bao lâu, nên đi chính là bọn ngươi mới đối, các ngươi đều là ta vất vả đào tạo, mặc dù các ngươi trước kia huyết thống thấp, nhưng bây giờ đều có xưng tôn hi vọng, thậm chí vượt qua Chí Tôn đều có thể, nhất là ngươi......" 

Tô Bình nhìn qua ngực Hỗn Độn tiểu thú đầu, đôi mắt bên trong lộ ra một tia kiên quyết, " Huyết thống của ngươi hỗn độn chí cao, tương lai trưởng thành đến Tổ Thần cảnh đều là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi không nên vẫn lạc tại nơi này. " 

" Chủ nhân, ngươi......" 

Hỗn Độn tiểu thú kinh nghi, hắn cảm nhận được chính mình chuyển di tới huyết nhục, lại lại lần nữa bị Tô Bình dời đi trôi qua, Tô Bình ngay tại làm giống như hắn sự tình! 

" Thế nhưng là chủ nhân, không có ngươi, chúng ta mất đi hợp đồng, đều sẽ lãng quên cùng ngươi ký ức a, chúng ta cũng sẽ lãng quên vì ngươi báo thù a! " Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra tiếng kêu rên, tràn ngập tuyệt vọng. 

" Ta sẽ dùng đạo vân khắc vào trên thân các ngươi, coi như các ngươi quên ta, tương lai cũng đều vì ta báo thù. " Tô Bình thanh âm trở nên tỉnh táo lại. 

Hắn không muốn đổ vào nơi này, chỉ là không cam lòng không cách nào báo thù. 

Nhưng loại sự tình này, hoàn toàn có thể giao cho Hỗn Độn tiểu thú bọn hắn đi làm. 

Tại Tô Bình trong mắt, bọn hắn đều là ưu tú nhất chiến sủng, cũng là thiên địa ở giữa mạnh nhất huyết mạch, tương lai tất nhiên sẽ vượt qua Chí Tôn! 

" Đáng tiếc, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ để cho ngươi trở thành thiên địa ở giữa mạnh nhất long, chỉ sợ muốn sai hẹn, hi vọng ngươi sẽ không trách ta. " Tô Bình ý thức nặng nề, đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú nói. 

Bọn hắn ý thức câu thông, hết thảy đều trong nháy mắt hoàn thành. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú biết được Tô Bình ý nghĩ, đầu này nguy nga hung tàn Long thú, giờ phút này lại như hài tử giống như khóc không thành tiếng, nức nở nói " Ta không phải trở thành mạnh nhất long, ta chỉ cần trở thành ngươi vĩnh viễn long! " 

" Chủ nhân không muốn......" Hỗn Độn tiểu thú đen nhánh đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, tại hợp thể trạng thái dưới, Tô Bình quyền thống trị vượt qua hắn, theo Tô Bình thân thể đem huyết nhục thu hồi, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể tại tăng trở lại, đây là Tô Bình đem hết thảy tổn thương đều chuyển dời đến bản thân huyết nhục lên, đem còn sót lại sức mạnh cho chuyển dời đến trong cơ thể hắn. 

Nhưng cứ như vậy, Tô Bình đem một mình tiếp nhận đây hết thảy! 

" Hôm nay, ta sẽ cùng các ngươi tất cả đều huỷ bỏ hẹn ước, hi vọng các ngươi có thể thật tốt sống sót. " Tô Bình hít một hơi thật sâu, đã làm ra quyết định, hắn đem báo thù sự tình dùng đạo vân khắc vào Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hỗn Độn tiểu thú trên thân thể, trừ phi bọn hắn tận lực xóa đi, nếu không sẽ không tiêu tán cùng mục nát. 

Sưu! 

Đúng lúc này, Tận Thế Chí Tôn bóng dáng lại lần nữa đánh tới. 

Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú ở giữa giao lưu, chỉ ở ngắn ngủi mấy giây ở giữa, Tận Thế Chí Tôn sinh tính cẩn thận, lúc này mới quan sát dò xét, nhưng hắn nhìn ra Tô Bình thân thể tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, hắn không biết loại biến hóa này là chuyện tốt xấu, nhưng chiến đấu bên trong biến hóa tóm lại làm cho không người nào có thể đoán trước, dứt khoát trực tiếp hạ sát thủ. 

" Chủ nhân! " 

Hỗn Độn tiểu thú kinh sợ rống to. 

Tô Bình nhìn qua Tận Thế Chí Tôn vọt tới bóng dáng, hít một hơi thật sâu, đang muốn giải thể, dùng lực lượng cuối cùng tiến hành một trận chiến, vì bọn họ tranh thủ thoát thân thời gian, nhưng vào lúc này, trước mắt một đường tuyết trắng bóng dáng hiện lên. 

Bành! 

Đen nhánh đao mang bỗng nhiên lướt đi, chặt đứt Tinh Không, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ. 

Toàn bộ thế giới tựa hồ lâm vào trong màn đêm, trở nên đen nhánh xuống tới. 

Cái gặp toàn thân tuyết trắng xương cốt Tiểu Khô Lâu, lại tránh thoát không gian thú cưng trói buộc, xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, kia kinh khủng đao mang liền đầu bếp hắn chi thủ. 

Tận Thế Chí Tôn cảm nhận được một tia nguy hiểm, bóng dáng rút lui, không có đón đỡ, hắn đánh giá trước mắt Tử Linh sinh vật, có chút giật mình, trước mắt đầu này Tử Linh sinh vật sủng, vậy mà cùng Tô Bình tu vi một dạng, đều là Tinh Chủ cảnh! 

Thế nhưng là, vừa mới đạo này công kích, tuyệt đối có kích thương Chí Tôn uy lực! 

Cái này đều mẹ nó là cái gì quái nhân trách sủng? ! 

Tại Tận Thế Chí Tôn chấn kinh lúc, Tô Bình cũng là giật nảy cả mình, hắn không có triệu hoán Tiểu Khô Lâu, không biết Tiểu Khô Lâu là thế nào tránh thoát không gian thú cưng trói buộc, cái này hoàn toàn vi phạm với thú cưng hợp đồng. 

" Thật có lỗi, ta trước kia nhập thân vào chủ nhân ngài trên thân lúc, từng tại ngài thể nội lưu lại một điểm ta bột xương, mượn bột xương môi giới, ta mới đưa chính mình chuyển di ra. " Tiểu Khô Lâu ken két địa vặn vẹo phần gáy, đối với Tô Bình phát ra áy náy mà không lưu loát thanh âm, tựa hồ cực không quen nói chuyện. 

Trong cửa hàng, hắn cũng là tối trầm mặc cái kia. 

Không phải nằm đi ngủ, chính là dựa vào đi ngủ. 

Mọi người nói chuyện lúc, hắn cũng đều là yên lặng ở một bên nghe, ai cũng không biết, hắn là đang ngủ, vẫn là thật đang nghe, dù sao từ hắn trống rỗng trong hốc mắt, không cách nào nhìn ra điểm này. 

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn ở trong cơ thể mình lưu lại thứ này. 

" Ngươi tại sao muốn làm như vậy? " 

" Ta lo lắng chủ nhân ngài xảy ra chuyện, cho nên tự tiện làm chủ......" Tiểu Khô Lâu thanh âm y nguyên mang theo áy náy, có chút non nớt, vậy rất không lưu loát cùng thành khẩn. 

Tô Bình hốc mắt ướt át, nói " Ta không trách ngươi, mặc kệ các ngươi làm cái gì, ta mãi mãi cũng sẽ không trách cứ các ngươi. " 

" Ta biết, ta đều biết......" Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu, nhìn qua phía trước sát khí nghiêm nghị Tận Thế Chí Tôn, thanh âm trở nên thâm trầm, nói " Chủ nhân, ta có thể thay ngươi kéo dài, ngươi đem lười biếng chó phóng xuất, chúng ta đều có thể thay ngươi kéo dài thời gian, vô luận như thế nào, xin ngài nhất định phải sống sót! " 

Tô Bình lập tức minh bạch hắn ý nghĩ, biến sắc, cả giận nói: " Không được, các ngươi lập tức rời đi, ta hiện tại liền huỷ bỏ hẹn ước, từ nay về sau, các ngươi cũng không tiếp tục là ta chiến sủng! " 

" Chủ nhân! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vội vàng kêu to. 

Hỗn Độn tiểu thú thanh âm vô cùng đáng thương, nói " Chủ nhân không muốn! " 

Thường ngày tối nhu thuận Tiểu Khô Lâu, tại thời khắc này lại trầm mặc. 

Từng đợt hắc ám ma khí từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra, xâm nhiễm chung quanh hư không, thân ảnh của hắn bao phủ tại nồng đậm ma khí bên trong, như trong địa ngục bước ra Bạch Cốt quân vương. 

" Chủ nhân......" 

Tiểu Khô Lâu thanh âm y nguyên không lưu loát khàn giọng, nhưng mỗi một chữ đều đâm xuyên qua Tô Bình trái tim: " Ngươi không biết, đối với chúng ta tới nói, trọng yếu nhất không phải sinh mệnh, mà là đi cùng với ngươi quãng thời gian này cùng ký ức! " 

Tô Bình huyết dịch khắp người giống ngưng kết giống như, thân thể khống chế không nổi địa run rẩy lên, hắn run giọng nói: " Vì cái gì, ta bình thường luôn luôn nghiêm ngặt huấn luyện các ngươi......" 

" Thế nhưng là mỗi lần thụ thương, ngươi cũng sẽ cái thứ nhất cho chúng ta chữa thương. " Luyện Ngục Chúc Long Thú hét lớn, thanh âm bi thống. 

" Không sai, ngươi kiểu gì cũng sẽ đem thứ ăn ngon nhất cho ta. " Hỗn Độn tiểu thú rưng rưng nói. 

Tiểu Khô Lâu thanh âm trầm thấp nói: " Là ngươi để cho ta từ một cá bình thường nhất hành thi bộ xương khô, đi đến hôm nay, để cho ta ra đời ý thức, để cho ta biết được sướng vui giận buồn, để cho ta thấy được thế giới này, ngày này, đất này, hoa này cỏ, là ngươi để cho ta tồn tại......" 

" Phát cái gì ngốc! " 

Một thanh âm đột nhiên đánh gãy Tiểu Khô Lâu lời nói, Tận Thế Chí Tôn bóng dáng bay lượn mà đến, Diêm đao càn quét, mang theo mấy cái đạo vân, bạo trảm mà xuống. 

Thời không bị xé nứt, toàn bộ Vô Tận tội thành trên không đều lấp lánh qua một vòng loá mắt đỏ mang. 

Cái này đỏ mang như mặt trời lấp lóe đốm sáng, cực kỳ loá mắt, phía dưới vô số người đều bị lấp lánh đến hai con ngươi, cảm giác nhói nhói. 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng lại phi tốc bước ra, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, thể tích lại giờ khắc này nhanh chóng kéo lên, từ Tô Bình bên hông thấp bé thân hình, đảo mắt bạo tăng đến cao bảy tám mét, trước kia gầy yếu tuyết trắng xương cốt, tại thời khắc này trở nên vô cùng tráng kiện, dữ tợn, xương sườn cùng xương vai các loại chỗ, đều sinh trưởng xuất bén nhọn gai xương! 

Tại thời khắc này, tư thái của hắn, hiển thị rõ Vong Linh chi vương kinh khủng! 

Bành! 

Tiểu Khô Lâu rút ra bên hông cốt đao, đột nhiên nghênh tiếp, hào quang rừng rực trong hư không va chạm, thất trọng tiểu thế giới tại lưỡi đao bên trên ngưng tụ, vẻn vẹn một đao kia, thất trọng tiểu thế giới hỏng mất tam trọng! 

Nhưng Tiểu Khô Lâu thân thể, lại một bước đã lui, như lấp kín xương trắng sắt tường, ngăn tại Tô Bình trước mặt, không có để nửa điểm dư âm xung kích đến Tô Bình, liền thanh phong quất vào mặt đều chưa từng! 

" Chủ nhân, ta vì ngươi hôm nay Phong Thần, xin đi trước đi! " Tiểu Khô Lâu thanh âm trở nên khàn khàn mà khô nứt, giống từ trong vực sâu truyền ra, không có nửa phần lúc trước hài đồng non nớt cùng tinh khiết, tại thời khắc này hắn hiển lộ ra dữ tợn tư thái, chỉ vì bảo vệ Tô Bình. 

Nồng đậm cổ lão ma khí, hỗn hợp có lực lượng nào đó, từ trong thân thể của hắn phát ra. 

Cùng lúc đó, tại mảnh này Vô Tận tội thành trên không, trống rỗng xuất hiện mây đen, từ trong hư không kéo dài cùng ngưng tụ đến. 

Một luồng khiến người run rẩy khí tức, tràn ngập tại thiên địa trên không. 

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tiểu Khô Lâu lại muốn tại lúc này Phong Thần. 

Hắn từng nhớ kỹ, Tiểu Khô Lâu tại đào tạo thế giới bên trong tìm được mấy chục đầu Phong Thần lộ tuyến, nhưng đều bỏ qua, trong đó cực mạnh lộ tuyến liền có bảy tám đầu, nhưng Tiểu Khô Lâu vẫn như cũ không hài lòng, hắn cảm thấy còn có thể tìm tới tốt hơn. 

Nhưng bây giờ...... Hắn hiển nhiên chưa kịp tìm tới tốt hơn, mà là dự định từ kia bảy tám đường đi bên trong, chọn lựa một loại quy tắc đến Phong Thần. 

Vì hắn, Tiểu Khô Lâu lựa chọn bỏ qua tương lai của mình. 

Ầm ầm~~! 

Kinh khủng sấm sét vang lên, lôi kiếp lĩnh vực lập tức bao phủ xuống, bao trùm đến Tiểu Khô Lâu chung quanh thân thể. 

Tận Thế Chí Tôn sắc mặt kinh biến, quả nhiên không phải hắn hoa mắt, trước mắt đầu này chiến sủng thật chỉ là Tinh Chủ cảnh! 

Bây giờ lại muốn Phong Thần? 

" Đáng chết, đó là cái gì xương cốt, thế mà cứng như vậy! " 

Tận Thế Chí Tôn nhìn về phía mình Diêm đao, trong đao vừa sinh ra đao linh, vậy mà tại cùng Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao giao phong lúc, truyền đến run rẩy ý thức, tựa hồ là e ngại! 

Thân là vũ trụ bá chủ binh khí, thế mà e ngại một khối xương mảnh vỡ? ! 

" Ngươi tại lề mề cái gì, tranh thủ thời gian hợp lực giết chết hắn, đánh gãy thiên kiếp! " 

Đúng lúc này, một đường tiếng rống giận dữ vang lên, Diệp Trần bóng dáng bay lượn mà đến, trực tiếp hướng chuẩn bị độ kiếp Tiểu Khô Lâu đánh tới. 

Tận Thế Chí Tôn nhíu mày, nhưng không nói gì, đồng dạng nhanh chóng hướng về đi lên, hắn vậy không muốn nhìn thấy đầu này quỷ dị yêu nghiệt Khô Lâu Thú Phong Thần, vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh giống như này khoa trương, thật muốn Phong Thần còn cao đến đâu? 

Tô Bình nghe được Diệp Trần thanh âm, không khỏi quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Diệp Trần xông tới phía sau, Tống Uyên bọn người bóng dáng thất linh bát lạc nằm trong hư không, ở bên cạnh họ còn có riêng phần mình chiến sủng, thể tích to lớn, nhưng tất cả đều tứ chi vỡ vụn, có thân thể đứt gãy thành mấy đoạn, máu chảy thành sông. 

" Sư huynh sư tỷ......" 

Tô Bình như rơi vào hầm băng, có loại huyết dịch lạnh thấu cảm giác. 

Bành! 

Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn công kích đồng thời đánh tới, một người thẳng hướng Tiểu Khô Lâu, một người hướng Tô Bình đánh tới.
Kết chương.