Chương 842 : Ghim tâm, lão thiết.
Bình An không hiểu, còn xin chỉ giáo!

	Chu Bình An thanh âm vang ở giảng kinh chỗ, vang vọng ở Dương Quốc Lương trong đầu, cũng trở về đãng ở giảng kinh chỗ mỗi một người trong đầu.

	Đại đạo tới giản!

	Chu Bình An vấn đề rất đơn giản, nhưng lại nhắm thẳng vào Dương Quốc Lương "Vương giả chi phong, hậu phi chi đức" lý luận căn bản.

	Da chi không tồn, mao tương yên phụ!

	Nếu như trả lời không Chu Bình An vấn đề, kia Dương Quốc Lương lý luận lại cao lớn thượng lại chính trị chính xác, cũng chỉ là một đoàn bọt nước.

	Ở Dương Quốc Lương khổ khổ suy tư Chu Bình An vấn đề mà không phải thời điểm, giảng kinh chỗ những người khác cũng ở đây vắt hết óc suy tư Chu Bình An vấn đề, vì sao quân tử chỉ là Chu Văn Vương, thục nữ chỉ là chu lui về phía sau? !

	Chung cổ, cầm sắt, những thứ này nhạc khí chỉ có Chu vương có tư cách hưởng dụng? !

	Hiển nhiên không phải, Chu vương có thể dùng chung cổ cầm sắt, quý tộc yến uống là đây đa dụng những thứ này nhạc khí, bình dân trăm họ ở tế tự, lập gia đình lúc cũng có thể dùng những thứ này nhạc khí. Chẳng qua là cấp bậc bất đồng, có thể dùng phô trương bất đồng. Dựa theo tây Chu Lễ nhạc chế cấp bậc, Chu vương có thể dùng bốn bề tám dật ( "Dật "Là "Hàng " ý tứ, mỗi hàng tám người, tám dật sáu mươi bốn người), chư hầu có thể dùng ba mặt (thiếu phía bắc) sáu dật, khanh đại phu có thể dùng hai mặt (thiếu bắc cùng đông) bốn dật, sĩ có thể dùng một mặt (chỉ có phía nam) hai dật. Bình dân bách tính ở cưới tang gả cưới, lúc tế tự, cũng có thể dùng nhạc khí, chẳng qua là nhân số phô trương không thể vượt qua "Sĩ" . Có tiền trăm họ, cao hứng, gọi hai người hoặc là bản thân đạn cá cầm, gõ cá cổ cái gì, cũng có thể.

	Kia giải thích như thế nào quân tử, thục nữ chỉ là Chu Văn Vương, Chu vương hậu đâu?

	Chúng nhân vắt hết óc, khổ khổ suy tư mà không phải.

	"Dương Bác Sĩ, còn xin chỉ giáo." Chu Bình An đứng ở trên đài, lần nữa chắp tay.

	"Thục nữ quân tử "

	Dương Quốc Lương đứng ngẩn ngơ ở dưới đài, mặt xám như tro tàn, trên trán mồ hôi như chú, trong lòng bàn tay cũng tràn đầy mồ hôi, đầu óc phảng phất bị một khối vô hình đá lớn cấp ngăn chận, cũng sẽ không vận chuyển, đôi môi đều có chút trắng bệch, tự lẩm bẩm.

	Ngoài cửa sổ một trận gió nhẹ thổi tới, mang theo bên ngoài nóng bỏng nhiệt độ, thổi vào giảng kinh chỗ, cũng thổi tới Dương Quốc Lương trên mặt.

	Sức gió yếu ớt, chỉ lật ra một trang cuốn sách, nhưng là thổi tới Dương Quốc Lương trên mặt, lại làm cho Dương Quốc Lương thân thể một hụt chân.

	Là gió quá lớn?

	Hay là cái này đại điện quá nóng?

	Ta thế nào cảm giác có chút trạm không được, mong muốn ngất đi tựa như Dương Quốc Lương cố gắng duy trì ở thân thể thăng bằng.

	"A a."

	Lúc này, giảng kinh chỗ chợt truyền tới một tiếng a a tiếng cười, trung khí mười phần lại vân đạm phong khinh, tràn đầy tự tin.

	Kèm theo a a tiếng cười, giảng đài hạ một người đứng lên.

	Hắn chắp hai tay sau lưng, bễ nghễ Chu Bình An, thân hình cao lớn mà thẳng tắp, giống như một vị đứng ở đầu gió đỉnh sóng trong ngăn cơn sóng dữ anh hùng.

	Thân ảnh của hắn là như vậy vĩ ngạn.

	Là hắn!

	Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ Mã Hoa Đình.

	Ở Dương Quốc Lương đầu óc trống rỗng, không biết trả lời như thế nào thời điểm, Mã Hoa Đình Mã đại nhân đứng dậy.

	Mã Hoa Đình a a cười một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người, hắn đứng dậy bễ nghễ Chu Bình An, mang trên mặt giễu cợt, lớn tiếng hỏi ngược lại: "Trạng nguyên lang không từng nghe nói Xuân Thu bút pháp hay không? Như thế nào Xuân Thu bút pháp, tinh giản cũng, 《 Thi Kinh 》 cũng đa dụng thủ pháp này. Như thế nào tinh giản, cũng tức kỳ văn chương không chỉ mặt gọi tên cũng. 《 quan thư 》 một văn, chớ tu lấy thủ pháp này hồ, bỏ bớt đi Chu Văn Vương tên, cũng là tị hiềm quân chủ tên cũng."

	Mã Hoa Đình dùng hai cái quan điểm qua lại kích Chu Bình An. Một là Xuân Thu bút pháp, mặc dù Xuân Thu bút pháp là nhân Khổng Tử mà nổi danh, nhưng là ở Khổng Tử trước thì có người đang dùng, chỉ là bởi vì Khổng Tử đa dụng thủ pháp này viết 《 Xuân Thu 》 mà được đặt tên. Xuân Thu bút pháp chính là tinh giản, có thể tinh giản tên, cũng có thể tinh giản quan điểm, cái nhìn. 《 quan thư 》 có thể dùng chính là Xuân Thu bút pháp, tinh giản Chu Văn Vương, Chu vương hậu tên, mà thôi quân tử, thục nữ đại chỉ.

	Một cái khác thời là tị hiềm quân chủ tên. Ở phong kiến thời điểm, quân vương hoặc tôn hôn vì biểu hiện uy nghiêm, quy định mọi người nói chuyện trung tránh khỏi gọi thẳng kỳ danh hoặc trong nghề văn trung trực viết kỳ danh, mà thôi đừng chữ tương thay thế. 《 quan thư 》 chính là như vậy, tị hiềm Chu Văn Vương, Chu vương hậu tên, lấy quân tử, thục nữ thay thế.

	Xuân Thu bút pháp, tị hiềm quân chủ.

	A a

	Lý do nhiều trọn vẹn a.

	Mã Hoa Đình sau khi nói xong, dương dương đắc ý nhìn Chu Bình An, nghiễm nhiên một bộ tuyệt sát vương giả chi tư.

	"Đúng vậy Mã đại nhân nói có lý."

	"Mã đại nhân cao kiến. Xuân Thu bút pháp, không phải là tinh giản mà, tỉnh lược Chu Văn Vương, Chu vương hậu tên cũng bình thường a. Ngoài ra, tị quân chủ húy, bây giờ là như vậy, thời cổ hậu cũng là như vậy a, cho nên 《 quan thư 》 mới không có viết Chu Văn Vương Cơ Xương, Chu vương hậu quá tự tên a."

	"Đối, đối, chính là như vậy. Mã đại nhân tuệ nhãn như đuốc, lập tức liền phát hiện vấn đề chỗ."

	Mã Hoa Đình lời nói giống như bát vân thấy nguyệt, thể hồ quán đính, ở hắn sau khi nói xong, những người khác cũng đều bừng tỉnh ngộ, như ở trong mộng mới tỉnh, rối rít cảm khái phụ họa.

	"Nước lương xấu hổ, may mắn có Mã đại nhân cao kiến. Hôm nay khóa sau, nếu là Mã đại nhân có nhàn rỗi, còn mời cùng nhau nấu trà luận 《 quan thư 》."

	Dương Quốc Lương hướng Mã Hoa Đình nghiêm túc trường ấp thi lễ, mời Mã Hoa Đình khóa sau cùng nhau nấu trà thảo luận 《 quan thư 》.

	"Dương đại nhân là quan tâm sẽ bị loạn, Mã mỗ cư với cục ngoại, là người đứng xem sáng suốt." Mã Hoa Đình khiêm tốn cười một tiếng.

	Cùng Mã Hoa Đình hàn huyên đi qua, Dương Quốc Lương quay đầu hướng Chu Bình An nói, "Mã đại nhân lời nói, chính là dương mỗ lời nói."

	Giờ phút này, Dương Quốc Lương cảm giác cả người một thanh, giống như bệnh nặng khỏi hẳn, cái gì mồ hôi lạnh trên đầu, lòng bàn tay mồ hôi lạnh, cảm giác hôn mê cái gì, tất cả đều quét một cái sạch, tinh thần hảo không thể khá hơn nữa, cả người cũng khôi phục một bộ đại gia phong phạm.

	"Chu đại nhân nghĩ như thế nào, tại hạ trả lời, còn hài lòng?" Mã Hoa Đình tràn đầy tự tin nhìn về phía Chu Bình An.

	"Cũng không phải" .

	Chu Bình An hơi đủ rồi câu khóe miệng, chậm rãi lắc đầu một cái.

	"Cái gì? Cũng không phải?"

	Dương Quốc Lương cùng Mã Hoa Đình đều là rung một cái.

	"Trạng nguyên lang muốn tôn trọng căn bản thông thường, chớ có cưỡng từ đoạt lý." Tiếp theo, Mã Hoa Đình nhìn Chu Bình An, chậm rãi lắc đầu châm chọc nói.

	"Bình An chính là bởi vì tôn trọng căn bản thông thường mới nói cũng không phải." Chu Bình An nhàn nhạt trả lời.

	"Xin chỉ giáo." Mã Hoa Đình sắc mặt tối sầm.

	"Chỉ giáo chưa nói tới, so tài mà thôi." Chu Bình An khẽ mỉm cười, hướng Mã Hoa Đình cùng Dương Quốc Lương chắp tay, tiếp tục nói, "Mã đại nhân mới vừa nói 《 quan thư 》 lấy Xuân Thu bút pháp tỉnh đi Chu Văn Vương, Chu vương hậu tên, xin thứ cho Bình An không dám gật bừa. Xuân Thu bút pháp là vi ngôn đại nghĩa, người nào, chỗ nào, chuyện gì, một lời lấy đắp chi, nhưng sẽ không tỉnh lược chủ ngữ. Khổng thánh lấy Xuân Thu bút pháp viết 《 Xuân Thu 》, chưa bao giờ tỉnh lược chủ ngữ, như 'Tháng ba, công cùng chu nghi phụ minh với miệt', 'Xuân, công hội nhung với lặn' vân vân."

	"Kia tị hiềm quân chủ đâu, ngươi lại giải thích thế nào." Mã Hoa Đình lạnh giọng hỏi.

	"《 quan thư 》 tị hiềm quân chủ? Đây càng là lời nói vô căn cứ. Tị hiềm quân chủ, là tránh khỏi gọi thẳng quân chủ tên. Nếu là tị hiềm Chu Văn Vương, tắc tị hiềm 'Cơ Xương' hai chữ, mà không phải là 'Chu Văn Vương' ba chữ. Hơn nữa, 《 Thi Kinh 》 trung có hai thiên nói thẳng "Văn Vương",, một là 《 đại nhã · Đại Minh 》, hai là 《 đại nhã · tư tề 》, cái này hai thiên trung có "Văn Vương sơ chở, ông trời tác hợp cho", "Văn Vương chi mẫu" chờ câu, giấy trắng mực đen, xác chỉ Chu Văn Vương. Nga, đúng, cái này hai thiên cũng là nói Chu Văn Vương, Chu vương hậu hôn nhân thơ thiên, Dương Bác Sĩ cách vật cái này hai thiên, hoặc giả càng ứng 'Vương giả chi phong, hậu phi chi đức' một luận."

	Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, chậm rãi lắc đầu một cái, đem từng cái một thực chùy đập vào Mã Hoa Đình trên mặt, cuối cùng còn nghiêm trang đề nghị Dương Quốc Lương cách vật 《 đại nhã · Đại Minh 》, 《 đại nhã · tư tề 》 hai thiên Thi Kinh.

	Ghim tâm, lão thiết!

	"Khụ khụ "

	Dương Quốc Lương ho khan một tiếng, trong cổ họng một trận tinh ngọt.

	Chu Bình An nghiêm trang bộ dáng, ở Dương Quốc Lương xem ra, không chỉ có nhức mắt, còn con mẹ nó ghim tâm
Kết chương.