Chương 492: Thôi Xán Nhất Kích
 
 	Ở giữa sân, tim của mỗi người thái cũng không giống nhau, rất nhiều người không thoải mái, nhưng là, cũng có rất nhiều người trong lòng âm thầm hâm mộ, Đế Tọa tìm tới một cái tốt lão bà, tìm tới một cái hiền nội trợ.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ là Đế Tọa diệt trừ cường địch, là Đế Tọa lôi kéo người mới, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, cái này có thể nói là vận địch màn trướng, thực sự khó lường.
 
 	"Có Đế hậu chi phong!" Tại quỷ tộc bên trong coi như là có không ít người đối chuyện như vậy không thoải mái, nhưng là, cũng không thể không thừa nhận Thần Nhiên Phượng Nữ khó lường.
 
 	"Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn." Cũng có tu sĩ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cần phải thời điểm, ngay cả kẻ thù sống còn đều có thể dắt tay tiến thối, hiện thực chính là như vậy tàn khốc!
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, mọi người minh bạch, Vạn Cốt Hoàng Tọa, Thần Nhiên Phượng Nữ như thế lôi kéo, hơn nữa Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên hung mãnh, như hắn thực sự gia nhập Vạn Cốt Hoàng Tọa, tương lai chắc chắn có thể trở thành Đế Tọa tọa hạ vô địch chiến tướng!
 
 	Một số tu sĩ vì đó tim đập thình thịch, như đổi lại bọn hắn, bọn hắn khẳng định cam tâm tình nguyện theo như thụ, cái này có thể nói là vạn năm khó gặp thời cơ, có   Vạn Cốt Hoàng Tọa làm chỗ dựa, đây tuyệt đối là vô số người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ lôi kéo, Lý Thất Dạ nở nụ cười, buông tay nói ra: "Về phần làm bằng hữu sao? Rất xin lỗi, ta không cùng địch nhân làm bằng hữu thói quen, trừ phi đối phương muốn thần phục với ta . Còn cái gọi là cầu hiền nhược khát, cái này đích thật là, ta cũng cầu hiền nhược khát, nếu là Đế Tọa nguyện ý hiệu trung với ta, ta sẽ cân nhắc một chút không so đo người đứng bên cạnh hắn chuyện làm."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thập Bát Thú đứng đầu cùng Thần Nhiên Phượng Nữ biến sắc, Thần Nhiên Phượng Nữ còn tốt một chút, mà Thập Bát Thú đứng đầu hai mắt phun ra nuốt vào lấy hàn quang!
 
 	"Các hạ, lời này cần phải nghĩ lại!" Thập Bát Thú đứng đầu lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Ta cho tới bây giờ liền không cần nghĩ lại! A, Đế Tọa đáng là gì? Muốn ta hiệu trung? Hắn hiệu trung với ta, tại ta tọa hạ làm một tên tiểu tướng cái kia không miễn cưỡng miễn cưỡng! Muốn chiêu hàng ta? Để cho các ngươi Vạn Cốt Tiên Đế phục sinh đi!"
 
 	"Minh ngoan bất linh!" Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ lạnh lùng nói ra: "Đã Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới, như vậy, chớ trách ta nhóm tâm ngoan thủ lạt!"
 
 	Mời chào không thành, cái kia hẳn là diệt trừ. Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ mà nói, bất luận là là mình đệ đệ báo thù, hay là vì chính mình vị hôn phu diệt trừ hậu hoạn, nếu là mời chào không được Lý Thất Dạ, vậy liền không tiếc hết thảy thủ đoạn hủy Lý Thất Dạ loại này tiền đồ vô lượng yêu nghiệt, vì hắn vị hôn phu lót đường thông hướng Tiên Đế đại đạo.
 
 	Nghe được lời như vậy, ngược lại không ít người thở dài một hơi, rất nhiều người lại là ngừng thở nhìn chằm chằm chiến trường. Mời chào không thành, kế tiếp nhất định là sinh tử đại chiến.
 
 	"Ngươi tâm ngoan thủ lạt ta đã đã lĩnh giáo rồi." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Hay là ngươi tự mình lên sân khấu, nhiều như vậy pháo hôi đến đây chịu chết, thực sự lãng phí ta và ngươi thời gian. Ta cũng phải lãnh giáo một chút Đế Tọa vị hôn thê có gì ghê gớm chỗ."
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ ngồi cao tại phượng liễn phía trên, lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ, không có bất kỳ cái gì động tác.
 
 	Lúc này, ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt Thập Bát Thú đứng đầu lạnh lùng nói ra: "Trừ phi chúng ta chết rồi, nếu không, ngươi còn không có tư cách để tiểu thư ra tay!"
 
 	"Đại Thánh Tôn?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Thập Bát Thú, nở nụ cười, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi thật sự cho rằng có thể đỡ nổi ta?"
 
 	Lời này nghe hung hăng càn quấy, nhưng là, đương Lý Thất Dạ dạng này cười một tiếng thời điểm, coi như tự nhận là mạnh nhất Đại Thánh Tôn đều sẽ trong nội tâm rùng mình, trận chiến ngày hôm nay, chết ở trong tay hắn Thánh Tôn không có một trăm cũng có tám mươi, trong đó có mười cái Đại Thánh Tôn hay là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, đều là từng để cho người nghe đến đã biến sắc nhân vật!
 
 	"Thánh Tôn hạng người, không dùng số lượng nhiều ít là mạnh! Không biết Đế thuật người, coi như cả đời đăng lâm Thánh Tôn, cũng chỉ là uổng phế tu hành mà thôi." Thập Bát Thú đứng đầu lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, bọn hắn trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, cuồn cuộn tinh lực cuồn cuộn không ngừng, trong nháy mắt, bọn hắn quanh thân hiển hiện Tiên Đế đạo văn, bọn hắn mười tám người như chú thành kéo dài vạn dặm Trường Thành, tường đồng vách sắt, tiên âm vang lên, tựa như Tiên Đế ngự thành, trăm vạn sư hùng đều không thể đạp vượt qua Lôi trì nửa bước!
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu lời này mặc dù khó nghe, nhưng cũng có một bộ phận lớn là tình hình thực tế, đối với tu sĩ mà nói, Đế thuật vô giá, coi như là xuất thân từ đại giáo cương quốc Thánh Tôn, quản chi tu luyện cường đại hơn nữa công pháp Thánh Tôn, nếu là không thấy Đế thuật, nếu là chưa tu luyện Đế thuật, tại kiến thức phía trên cuối cùng có hạn chế.
 
 	Không có tu luyện Đế thuật cùng tu luyện Đế thuật Thánh Tôn, có khoảng cách không nhỏ.
 
 	Hiện tại, Thập Bát Thú bọn họ đều là Vạn Cốt Hoàng Tọa cường giả, một thân kiêm tu mấy cửa Đế thuật, bọn hắn thậm chí tu luyện vô cùng cường đại đế trận, quản chi bọn hắn chỉ là mười tám người, đủ để ngăn chặn mấy trăm thậm chí nhiều hơn Đại Thánh Tôn.
 
 	Lúc này, không ít người trong nội tâm rùng mình, không khỏi nhìn lấy Thập Bát Thú trên người bọn họ lăn lộn Tiên Đế đạo văn, có người thì thào nói ra: "Nghe nói Thập Bát Thú từng tu luyện đế trận, không biết là thật hay giả!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tiên Đế đạo văn cuồn cuộn Thập Bát Thú một cái, phong khinh vân đạm nói ra: "Đánh tới đánh lui thực sự quá lãng phí thời gian , nhưng đáng tiếc, hiện tại ta không có tâm tình cùng các ngươi giày vò, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ cúi người từ trong chiến trường lấy ra một kiện Đại Hiền Bảo khí, đây là bị Lý Thất Dạ chém giết một cái Quỷ Hoàng lưu lại tàn binh. Cái này Đại Hiền Bảo khí từng bị Lý Thất Dạ Cửu Ngữ Chân Cung bắn trúng, bị bắn thủng một góc.
 
 	Dạng này Đại Hiền Bảo khí đã tổn thương nghiêm trọng, khó có thể phát huy nó uy lực chân chính, hơn nữa, loại này hư hao Đại Hiền Bảo khí theo thời gian trôi qua, thần tính trôi qua rất nhanh, cuối cùng sẽ trở thành đồng nát sắt vụn.
 
 	"Vậy liền kết thúc đi." Lý Thất Dạ tay nắm lấy cái này đã không trọn vẹn lợi hại Đại Hiền Bảo khí, hắn nở nụ cười, trong nháy mắt vận chuyển "Thôi Xán Nhất Kích" !
 
 	"Ông ——" một tiếng, trong nháy mắt này, thời gian lập tức trở nên sáng chói. Lý Thất Dạ cái kia nắm Đại Hiền Bảo khí tay phải trong nháy mắt như là trong suốt, trở nên vô cùng sáng chói, từng cái Tiên đạo dây xích vờn quanh tại trên cánh tay của hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên biến sắc, đại địa run rẩy. Tại thời khắc này Lý Thất Dạ trên tay Đại Hiền Bảo khí tựa như muốn nổ tung, trong nháy mắt vô cùng vô tận Đại Hiền pháp tắc đan vào một chỗ, tựa như một tôn sống sờ sờ Đại Hiền từ bên trong đi ra.
 
 	Sáng chói đến cực hạn, vô địch Đại Hiền trấn sát mà ra, tại thời khắc này, không trọn vẹn Đại Hiền Bảo khí đánh ra, một kích này, hoàn toàn là Đại Hiền đích thân tới, một kích này đã là Đại Hiền Bảo khí đòn đánh cuối cùng, sáng chói đến cực hạn, tựa hồ Đại Hiền cả đời cường đại nhất công phạt đều tụ tập tại đây một kích phía trên.
 
 	"Không tốt, khởi trận ——" như thế một kích, không ngớt xa xa quan sát tất cả mọi người sắc mặt đại biến, coi như là Thập Bát Thú cũng không khỏi đến nỗi hãi nhiên. Nhưng là, lúc này, bọn hắn không có lựa chọn khác, chỉ có nghênh chiến.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thập Bát Thú bọn hắn đại trận vừa mới bắt đầu, dưới một kích này lập tức vì đó sụp đổ, căn bản không tiếp nổi cái này Đại Hiền tối chung cực một kích.
 
 	Đánh xuống một đòn, âm dương đảo ngược, lục đạo vỡ nát, thời không trệ ngừng, một kích này đó là hàng thật giá thật Đại Hiền tự tay một kích, mà không phải một kiện Đại Hiền Bảo khí một kích.
 
 	Cái này giống như là một vị Đại Hiền tự tay chấp chưởng chính mình Bảo khí, cuối cùng đánh ra chính mình mạnh nhất một kích, chém giết hết thảy.
 
 	Như thế một kích, đây là bực nào cường đại? Đừng nói là Thánh Tôn, coi như Thánh Hoàng đều là trong nháy mắt hôi phi yên diệt, căn bản là không có cách ngăn trở một kích này.
 
 	Thôi Xán Nhất Kích, một kích sáng chói, sáng chói đến cực hạn, hết thảy đều hôi phi yên diệt.
 
 	Thôi Xán Nhất Kích, chính như tên của nó, một kích dưới, sáng chói vô cùng, tựa như ban đêm khói lửa, sau đó hết thảy biến mất.
 
 	Đây là viễn cổ vô cùng thời đại vô địch chi thuật, người đời sau căn bản không biết này thuật là như thế nào sinh ra, trên thực tế, thế gian biết này thuật người cũng là ít càng thêm ít.
 
 	Thôi Xán Nhất Kích, này thuật vừa ra, có thể phát huy một món binh khí tất cả cực hạn, để một món binh khí sáng chói đến tối chung cực! Hơn nữa, Thôi Xán Nhất Kích dùng tại cái gì đồ vật bên trên đều thích hợp, quản chi một cây cỏ non cũng có thể phát ra Thôi Xán Nhất Kích. Tại Thôi Xán Nhất Kích dưới, cái này gốc cỏ non sẽ thiêu đốt chính mình tất cả sinh mệnh lực, thiêu đốt chính mình thịnh vượng nhất, ngoan cường nhất sinh tồn thời điểm ý chí lực, tất cả sinh mệnh lực, tất cả lực ý chí, hết thảy tất cả, cuối cùng đều sẽ tụ tập dưới một kích này!
 
 	Cho nên, tại Thôi Xán Nhất Kích dưới, quản chi là một cây cỏ non, cũng sẽ bộc phát làm cho người ta sợ hãi vô cùng lực sát thương.
 
 	Một kiện Đại Hiền Bảo khí, quản chi là không trọn vẹn tổn hại Đại Hiền Bảo khí, tại Thôi Xán Nhất Kích dưới, nên Bảo khí tất cả lực lượng, tất cả tinh hoa, tất cả đại đạo chi lực, đều tụ tập dưới một kích này, một kích này thiêu đốt nên Bảo khí tất cả pháp tắc, tất cả tế luyện công pháp! Một kích này tựa như Đại Hiền tự tay đánh ra cường đại nhất một kích, thậm chí là so Đại Hiền tự tay đánh ra một kích này còn mạnh hơn.
 
 	Đương Thôi Xán Nhất Kích đánh ra thời điểm, bảo vật binh khí sẽ hao hết hết thảy tất cả, lấy tất cả mọi thứ thiêu đốt một kích này, một kích này có thể nói là vô địch.
 
 	Mà một kích này đại giới chính là món binh khí này trong nháy mắt bị hủy diệt, hết thảy tất cả đều tại Thôi Xán Nhất Kích phía dưới thiêu đốt, cuối cùng binh khí hôi phi yên diệt!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thôi Xán Nhất Kích rơi lên trên, máu tươi phún lên, huyết nhục thi cốt tách rời, vô số thịt nát tàn chân rơi xuống, dưới một kích này, Thập Bát Thú phòng ngự lập tức sụp đổ, bọn hắn căn bản không có cơ hội phát huy bọn hắn đế trận cường đại nhất đứng đầu vô địch một kích, tại Thôi Xán Nhất Kích dưới, bọn hắn toàn bộ hôi phi yên diệt, chết không toàn thây.
 
 	Đồng thời, bị đánh ra Đại Hiền Bảo khí cũng như nhau, dưới một kích này, coi như là Đại Hiền Bảo khí cũng như nhau hôi phi yên diệt, một kích này thiêu đốt cái này Đại Hiền Bảo khí hết thảy, tất cả tiềm năng, tất cả lực lượng đều dưới một kích này thiêu đốt!
 
 	Cái này kinh người vô cùng thần kim đúc thành Đại Hiền Bảo khí tại Thôi Xán Nhất Kích về sau, ngay cả một khối mảnh vỡ đều không có lưu lại.
 
 	Một chiêu đồ Đại Thánh Tôn, một màn này rung động trụ sở có người, trong lúc nhất thời không một tiếng động, thiên địa yên tĩnh đáng sợ, cái này thực sự quá rung động.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, ngơ ngác nhìn huyết vũ rơi xuống, tại thời khắc này không biết bao nhiêu người cảm thấy hô hấp khó khăn, thậm chí ngạt thở.
 
 	Đại Hiền Bảo khí cường đại mọi người đều biết, nhưng là, Đại Hiền Bảo khí không trọn vẹn về sau uy lực có chỗ đánh gãy. Lui một vạn bước mà nói, coi như là một kiện hoàn chỉnh Đại Hiền Bảo khí, trừ phi là Đại Hiền bản nhân, nếu không không cách nào đánh ra cường đại nhất một kích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.