Chương 401: Đại Tề



	"Đại Tề quốc thủ?" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ trừng to mắt nhìn lấy phía trước vị này che mặt nam nhân.

	Từ bên mặt sợi tóc đen trắng có thể nhìn ra được, người này tuổi không nhỏ. Nhưng là hắn lại không nhỏ, cũng không thể nào là Đại Tề quốc thủ a!

	Nếu như từ trước đó Đại Tề một mực sống đến bây giờ Đại Lương! Vậy nhưng có hơn ngàn năm! !

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui lại hai bước, nhìn quanh chu vi hết thảy, vào giờ khắc này hắn phảng phất có loại ảo giác, bản thân đây cũng là xuyên qua đến địa phương nào khác.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, những người khác rất hiển nhiên vô cùng kinh ngạc. "Gia Cát đại nhân, vị này là. . . . ."

	"A, không sao, vị này là tiểu sinh bạn tốt, Lý huynh, mọi thứ có một phong cách riêng."

	Gia Cát Uyên nói lấy liền nghiêng đầu hướng về trước mặt che mặt lão nam nhân hỏi: "Tần lão, vừa rồi những người kia là ai? Vì sao muốn đuổi theo các ngươi?"

	Nghe được lời này, vị kia kêu Tần lão nam nhân lập tức chẳng quan tâm vị này đầu đội mặt nạ tiền đồng đạo sĩ, cực độ oán giận nói: "Những người này đều là Yêm cẩu chó săn! Chúng ta vốn là đi tam vương phủ bí mật nghị sự, không có nghĩ rằng thế mà bị ngăn chặn, không có sự tình trùng hợp như vậy, chúng ta khẳng định bị người trong ti cho bán!"

	Gia Cát Uyên nghe được lời này, một mặt ngạc nhiên. "Ồ? Thế mà liền Giám Thiên ti bên trong đều có Yêm đảng gian tế? Không có nghĩ rằng bây giờ triều đình dằn vặt đến lợi hại như thế."

	"Này a, nói liền là a! Tổ huấn đều nói, hoàng quyền không vào Giám Thiên ti, nhưng theo lấy những cái kia Yêm cẩu thế uy, chỗ nào còn quản nhiều như vậy, lễ phế nhạc băng toàn bộ lộn xộn!"

	Liền tại bọn họ trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã trong lúc bất tri bất giác thối lui đến trước đó quán mì, nhìn lấy những cái kia vẫn như cũ đang ăn mì thực khách, còn có cái kia nấu mì hai vợ chồng khiến hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm, bản thân đâu cũng không có đi.

	Biểu tình phi thường ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về phía cái kia đang nấu mì lão hán nói đến: "Lão gia tử, phiền phức hỏi thăm một việc, nơi này là Đại Tề vẫn là Đại Lương?"

	Lão đầu tử có chút mờ mịt mở ra chỉ kia còn mấy cái răng miệng. "Gì? Đại Tề? Đó là đâu a? Chúng ta cái này một mực là Đại Lương quốc a."

	Lời nói của lão hán lại lần nữa chứng thực Lý Hỏa Vượng ý nghĩ, bản thân từ Thanh Khâu biên cảnh đến trên biển Hạnh đảo, đem toàn bộ Đại Lương quốc toàn xuyên một lần, trừ Gia Cát Uyên trong miệng, những nơi khác căn bản liền không có nghe nói qua có cái gì Đại Tề.

	"Đúng a, đây không phải là Đại Lương a? Cái kia vừa mới Gia Cát Uyên trong miệng Đại Tề quốc thủ lại là ở đâu ra?"

	"Chuyện này ta muốn biết rõ ràng mới được." Lý Hỏa Vượng nói lấy, liền chuẩn bị muốn hướng trong rừng đi tới, nhưng không có nghĩ đến bọn họ một nhóm người thế mà từ bên trong ra tới.

	Gia Cát Uyên đỡ lấy cái kia gọi là Đại Tề quốc thủ, đi ở trước nhất, nhìn lên ở dư lại người sống bên trong, thân phận của bọn họ là cao nhất, vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương đồng dạng cũng ở trong đó.

	"Lý huynh, nguyên lai ngươi ở đây đâu, khiến ta dừng lại dễ tìm, Tần lão thương đến có chút nặng, liền trước dùng xe của ngươi thay đi bộ đi."

	"Gia Cát huynh, ngươi phiền phức tới xuống bên này, ta có kiện sự tình muốn hỏi một chút ngươi."

	Cẩn thận đem cái kia che mặt lão nhân đưa lên xe, Gia Cát Uyên đi tới Lý Hỏa Vượng bên người mở miệng hỏi: "Có chuyện gì thương lượng?"

	Nhìn lấy đối phương trắng noãn gương mặt, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lấy trải qua mọi chuyện, hắn vẫn là không cảm thấy đối phương đang gạt bản thân, thật lừa gạt bản thân, cũng sẽ không dùng loại này khôi hài lý do lộ tẩy.

	"Gia Cát huynh, ngươi nói thật với ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Ồ? Lý huynh, lời này của ngươi, tiểu sinh ta làm sao nghe không hiểu đâu? Gia Cát Uyên một đời quang minh lỗi lạc, cho tới bây giờ không có lừa bịp qua ai."

	"Tốt! Ngươi tới." Lý Hỏa Vượng đem Gia Cát Uyên mang đến phía trước quán mì này, hướng về phía lão đầu kia lại lần nữa hỏi ra giống nhau vấn đề tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lại lần nữa hướng về Gia Cát Uyên lại lần nữa chất vấn thời điểm, lão nhân kia trong miệng lại nói ra cùng trước đó hoàn toàn khác biệt. "Gì? Đại Lương? Đó là đâu a? Chúng ta cái này một mực là Đại Tề quốc a."

	"Ừm? !" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ nhìn lấy trước mắt lão nhân, nếu không phải là người này chẳng qua là dân chúng tầm thường, hắn thật sự cho rằng đây là Tọa Vong Đạo giả trang tới lừa bịp bản thân.

	"Lão nhân gia, ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy."

	"Vừa mới? Khách nhân a, ngươi nhưng đừng oan uổng ta, ngươi vừa mới cũng không có cùng ta tán gẫu a."

	"Ngươi. . . . !" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, Gia Cát Uyên quạt xếp duỗi tới, đem Lý Hỏa Vượng chỉ ra ngón tay cản lại.

	"Tốt tốt, Lý huynh, những việc vặt này về sau lại trò chuyện như thế nào? Tần lão thương nhưng nặng đâu, chúng ta vẫn là tìm cái địa phương cho hắn chữa thương đi."

	Dứt lời, Gia Cát Uyên xoay người liền hướng về xe ngựa đi tới, bên miệng còn liên tục la hét: "Tần lão chớ hoảng sợ a, xe ngựa kia bên trong Hắc Thái Tuế đã trói chặt chẽ, không tổn thương được ngươi!"

	Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức phức tạp nhìn lấy Gia Cát Uyên hình bóng, nghi hoặc trong lòng biến đến càng nặng, tất cả những thứ này đều lộ ra cổ quái.

	Chăm chú mà suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh lão hán, lại lần nữa mở miệng hỏi: "Hiện tại là Đại Tề vẫn là Đại Lương?"

	"Đại Lương a, lão hán ta không phải mới vừa nói qua sao? Thế nào lại hỏi a?"

	Nghe lấy lão nhân trong miệng lời nói lần thứ ba biến hóa, Lý Hỏa Vượng đã không lại cảm thấy ngạc nhiên hắn xem như là ngộ ra tới, đây nhất định là bởi vì tâm bàn năng lực dẫn tới, nhưng hắn tạm thời không làm rõ được, đối phương là làm sao làm ra tới.

	"Gâu gâu!" Man Đầu từ phía dưới xe ngựa thò đầu ra tới, không ngừng hướng về phía Lý Hỏa Vượng kêu lấy, tựa hồ là lo lắng bản thân chủ nhân xe ngựa bị một đám người xa lạ cho đẩy đi.

	Lý Hỏa Vượng nhấc chân bước nhanh đi theo, chuyện này không xong đâu, nhất định phải tìm một cái khoảng trống hảo hảo hướng Gia Cát Uyên hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Theo sau trong một đoạn thời gian, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, đi theo vị này Đại Tề quốc thủ đám người có cơ hội thở gấp, cũng nhao nhao bắt đầu chữa thương.

	Trên đường, Lý Hỏa Vượng lặng lẽ quan sát lấy những người này, trừ vị kia Đại Tề quốc thủ bên ngoài, cùng vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương, những người khác ăn mặc trang điểm cũng đều có bất đồng, cái này cực kỳ Giám Thiên ti, rốt cuộc đại bộ phận đều là thiên Nam địa Bắc tụ tập lại.

	Lý Hỏa Vượng đang quan sát bọn họ đồng thời, những người này đồng dạng cũng đang quan sát Lý Hỏa Vượng. Nếu không phải là Gia Cát đại nhân, nói người này là bạn tốt của hắn, bọn họ thật đúng là không muốn buông lỏng cảnh giác cùng loại người này ở cùng một chỗ.

	Trên đầu mang lấy đấu lạp màu đen, trên người đạo bào màu đỏ bên trên tràn đầy mùi máu tươi, trên xe ngựa còn trói lại một cái Hắc Thái Tuế, bộ dáng mười phần thần bí, một bộ nóng lạnh không gần dáng vẻ.

	Nhìn ra được hai đám người có chút xa lạ, Gia Cát Uyên ý đồ lôi kéo hai bên quan hệ, nhưng hiệu quả cũng không tốt.

	Đại Tề Giám Thiên ti đối với Lý Hỏa Vượng đề phòng, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng đối với những thứ này cái gọi là Đại Tề người đồng dạng không tin được, liền ở trong loại bầu không khí cổ quái này, bọn họ tiếp tục hướng về thượng kinh phương hướng đi lấy.

	Ngoài ra, Lý Hỏa Vượng đồng dạng không có quên ở những thứ này Giám Thiên ti trong đám người Tọa Vong Đạo.

	Mặc dù không biết nữ nhân kia vì cái gì muốn trà trộn vào tới, có mục đích gì.

	Nhưng đã phát hiện nàng là Tọa Vong Đạo, vậy liền không cần thiết nhổ.

	Nói không chắc thông qua nàng, có thể đem Bắc Phong cho câu ra tới.













__________________

Yêm (hoạn quan)
Kết chương.