Chương 737: Phó hội trưởng Trần Uyên.

	"Trần Uyên, làm không tệ, làm rất tốt, ta là sẽ không bạc đãi ngươi."

	Vương Cảnh Hạo một mặt thưởng thức đi vào Trần Uyên trước mặt, mười phần thân thiết vỗ vỗ bả vai hắn.

	Trần Uyên cũng là có qua có lại, khiêm nhượng cười nói: "Đa tạ hội trưởng vun trồng, không phải công hội vì ta cung cấp nhiều ngày như vậy đạo cấp vật liệu, ta cũng không có nhanh như vậy đột phá."

	"Dễ nói dễ nói, từ hôm nay trở đi chúng ta chính là huynh đệ, đừng như vậy khách khí, dạng này, ta đang muốn đề bạt ngươi làm phó hội trưởng, về sau lương một năm chín chữ số!"

	Trần Uyên nghe vậy cũng là đại hỉ, một mặt cảm động, thề muốn cho Vương Cảnh Hạo ra sức trâu ngựa.

	Vương Cảnh Hạo nội tâm đắc ý, mình mặc dù không có Hình Sâm, lại có thêm một cái mạnh hơn hắn mấy lần Trần Uyên, thật sự là trời cũng giúp ta!

	"Đúng rồi nhỏ uyên a, ngươi bây giờ có thể đánh được Lâm Tễ Trần a?" Vương Cảnh Hạo hỏi dò.

	Trần Uyên vừa mới đột phá Nguyên Anh, cũng là tràn đầy tự tin, nói: "Nếu như hắn không tới Nguyên Anh cảnh, ta cảm thấy ta rất có cơ hội! Nếu như ta học được thần thông, hắn tất không phải là đối thủ của ta!"

	Hắn không có nói lung tung, cảm nhận được Nguyên Anh cảnh cường đại về sau, hắn hiện tại cả người đều trở nên tự tin nhiều.

	"Tốt! Có lời này của ngươi liền tốt, nếu như tại cái này bí cảnh bên trong đụng phải hắn, giải quyết hắn, cầm tới trên người hắn Thiên phẩm bảo vật!" Vương Cảnh Hạo dặn dò.

	"Hội trưởng yên tâm, ta biết làm thế nào." Trần Uyên lập tức gật đầu.

	Lúc này một cái thủ hạ tới, kích động nói: "Hội trưởng! Chúng ta tìm tới một viên Trú Nhan Đan!"

	Vương Cảnh Hạo vui mừng, nói: "Quá tốt rồi, lấy tới, ta vừa vặn hữu dụng."

	Nhưng mà Trần Uyên nghe xong là Trú Nhan Đan, lập tức giành nói: "Hội trưởng, đan dược này có thể cho ta sao?"

	Vương Cảnh Hạo sững sờ, có chút không thích, nói: "Nhỏ uyên a, ta đan dược này là chuẩn bị giữ lại tặng lễ đả thông hoàng thất quan hệ."

	Trần Uyên lại một điểm không biết tiến thối, kiên trì nói: "Hội trưởng, ta liền muốn cái này đan dược, ngươi không cho ta, ta liền không làm phó hội trưởng."

	Vương Cảnh Hạo sầm mặt lại, lòng có bất mãn, nhưng cũng không tốt biểu lộ.

	Hơi do dự một chút, hắn vẫn là nhịn đau đem đan dược đưa cho hắn.

	Mặc dù đưa đan dược, nhưng hắn vẫn là phải hơi điểm một điểm tiểu tử này, để hắn hơi thu liễm một chút.

	"Nhỏ uyên a, ngươi đan dược này là chuẩn bị dùng để làm cái gì a?"

	Trần Uyên cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Đưa cho ta tiểu sư tỷ, tăng lên độ thiện cảm!"

	Vương Cảnh Hạo im lặng, cả nửa ngày tiểu tử này chính là muốn dùng trân quý như vậy đan dược tán gái? Vẫn là NPC?

	Mẹ nó, tiểu tử này làm sao giống như Lâm Tễ Trần có loại này ham mê? Một đống trò chơi số liệu nhân vật ảo có cái gì tốt thích?

	Bất quá ngẫm lại cũng được, khả năng Trần Uyên cùng cái này NPC độ thiện cảm chỉ kém lâm môn một cước, đề cao một điểm có lẽ có thể phát động cái gì nhiệm vụ ẩn.

	Nói lên cái này hắn liền nghĩ đến Ngự Thú Tông Hải trưởng lão, lúc trước nếu là hắn đáp ứng ở rể, không chừng sủng vật của hắn sinh ý đã phổ cập toàn bộ server, ai!

	"Ngươi cùng cái này NPC độ thiện cảm có bao nhiêu rồi?" Vương Cảnh Hạo thuận miệng hỏi.

	"-15, chán ghét." Trần Uyên trả lời.

	Vương Cảnh Hạo tại chỗ im lặng, hợp lấy độ thiện cảm là số âm a? Vậy hắn đan dược này không phải đổ xuống sông xuống biển?

	Bất quá cho cũng đã cho rồi, hắn cũng không tốt thu hồi đi, chỉ có thể trên miệng giáo dục hắn vài câu, để hắn phải nhớ kỹ ân tình của mình, hảo hảo báo đáp chính mình.

	Trần Uyên là lỗ tai trái tiến tai phải thêm ra, tiếp nhận đan dược hắn hưng phấn không thôi, tập trung tinh thần đều đặt ở viên này Trú Nhan Đan bên trên.

	Hắn rốt cuộc tìm được có thể gia tăng NPC độ thiện cảm đồ vật!

	Hắn ước gì hiện tại liền đi đưa cho tiểu sư tỷ, đem tiểu sư tỷ từ Lâm Tễ Trần bên người đoạt tới!

	Không nghĩ tới hôm nay Trần Uyên tâm tưởng sự thành, muốn cái gì tới cái đó.

	Một Vạn Thế thành viên đi vào trước mặt hắn, nói: "Trần ca, chúng ta giúp ngươi tìm tới Nam Cung Nguyệt, nàng chính ở đằng kia! Ngay tại hướng cái này đến đâu."

	Trần Uyên lập tức cuồng hỉ, vung tay lên, khẳng khái nói: "Ban thưởng ngươi công hội cống hiến 1000 điểm!"

	Kia Vạn Thế thành viên vội vàng cảm kích, bên cạnh hắn thành viên xem xét như thế, đều nhao nhao biểu thị mình cũng hỗ trợ đi tìm.

	Trần Uyên thấy thế, trực tiếp hào khí vạn trượng nói: "Cũng tốt, một chút điểm cống hiến đủ ai cầm, để sát vách công hội gia hỏa nhìn thấy còn tưởng rằng ta phát không dậy nổi đâu, lại đến một ngàn, một người một ngàn!"

	Tất cả mọi người kích động vỗ tay bảo hay, hoàn toàn không có phát hiện Vương Cảnh Hạo giống như là ăn đại tiện đồng dạng biểu lộ.

	Trương Thường lúc này đứng ra bất mãn nói: "Trần Uyên, ngươi có chút quá a, sao có thể loạn phát điểm cống hiến, có biết hay không cái này công hội cống hiến liên quan đến công hội lợi ích?"

	Trần Uyên lại đương nhiên nói: "Ta không phải phó hội trưởng sao? Lại nói hội trưởng há lại nhỏ mọn như vậy người?"

	Trương Thường tức giận đến nói không ra lời, thầm mắng gia hỏa này EQ thật sự là thấp có thể!

	Còn muốn cùng hắn lý luận, nhưng không ngờ Trần Uyên đã quẳng xuống tất cả mọi người, hấp tấp bay hướng người tới phương hướng.

	Đối diện bay tới mấy chục đạo thân ảnh, tất cả đều là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, trong đó người dẫn đầu là một thiếu nữ, chuông linh tuấn tú, tư thái thướt tha, xinh đẹp động lòng người, dưới chân giẫm lên một thanh màu xanh thẳm phi kiếm, giống như tiên tử hạ phàm.

	Lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, liền ngay cả Vương Cảnh Hạo cũng có chút động tâm.

	Hắn đột nhiên có chút lý giải Trần Uyên vì cái gì như thế si mê nhân vật ảo, đẹp như thế NPC, quả thật rất ít có nam nhân có thể ngăn cản.

	Bất quá hắn vẫn là chỉ thích chân nhân, nhân vật ảo lại xinh đẹp cũng chỉ là giả.

	Mà Trần Uyên thì là đầy mắt si mê, tim đập thình thịch bay qua.

	"Tiểu sư tỷ! Ta rốt cục tại cái này bí cảnh ở trong tìm tới ngươi, cái này cũng có thể chính là trong cõi u minh chú định."

	Trần Uyên mới mở miệng chính là già chính nam.

	Nam Cung Nguyệt nhướng mày, nói: "Trần Uyên ta không phải nói qua cho ngươi sao, không được kêu ta tiểu sư tỷ."

	Trần Uyên xấu hổ cười một tiếng, nói: "Thật có lỗi sư tỷ, ta nhất thời nói sai."

	Nam Cung Nguyệt cũng không muốn so đo, hỏi: "Ngươi trông thấy Lâm sư đệ sao?"

	Trần Uyên tiếu dung ngưng kết ở trên mặt, mặc dù đã thành thói quen, nhưng tâm vẫn là như vậy đau nhức.

	Hắn ráng chống đỡ lấy tiếu dung trả lời: "Không nhìn thấy đâu."

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy lập tức không có cùng hắn trò chuyện đi xuống hứng thú, quay đầu đối bên cạnh trưởng lão nói: "Ngô trưởng lão, chúng ta phải nhanh lên một chút tìm tới tiểu sư đệ, nghe nói hắn bị U Hồn Điện người truy sát, liền ngay cả rất nhiều âm hiểm tiểu nhân cũng tại ngấp nghé tiểu sư đệ trên người Thiên phẩm bảo vật, chậm một chút nữa sợ là tiểu sư đệ sẽ có nguy hiểm."

	Bên cạnh trưởng lão cung kính gật đầu: "Nói đúng, Lâm cao đồ quyết không thể có việc."

	Trần Uyên nghe được trong lòng lão đại phiền muộn, chẳng lẽ không ai phát hiện ta đã đột phá Nguyên Anh cảnh a? Chẳng lẽ không ai phát hiện ta trở nên đẹp trai sao? Còn cần đi chú ý Lâm Tễ Trần?

	"Sư tỷ, ta vừa mới đột phá Nguyên Anh cảnh, không bằng chờ ta điều tức vững chắc một chút cảnh giới, ta và các ngươi cùng đi tìm đi."

	Trần Uyên lúc nói trên khuôn mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn chính là muốn kéo dài thời gian, ước gì Lâm Tễ Trần bị U Hồn Điện người khô rơi mới tốt.

	Mọi người cũng hoàn toàn chính xác kinh ngạc nhìn hắn một chút, không nghĩ tới trong đám đệ tử, Trần Uyên là cái thứ nhất đột phá Nguyên Anh cảnh.

	Trần Uyên nhìn xem mọi người ánh mắt, trong lòng càng là dương dương tự đắc, hắn cảm giác mình đã đuổi kịp Lâm Tễ Trần bước chân, thậm chí siêu việt hắn!

	. . . .
Kết chương.