Chương 1579 : Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.
Phương Thần nhìn một chút nhà máy cổng cạnh, thình lình treo "Bắc Kinh BOE điện tử xưởng", lại liếc mắt nhìn Đoàn Dũng Bình nét mặt, nhất thời không tử tế cười lên.

	"Phương tổng, ngài dẫn ta tới cái này làm gì? Ta cũng không cảm thấy cái này có gì đáng cười địa phương!"

	Nhìn Phương Thần cái này tiện làm người ta căm phẫn nét mặt, Đoàn Dũng Bình thật là vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	"Không có gì, lão Đoàn, ta bây giờ liền là muốn phỏng vấn ngươi một cái, trở lại chốn cũ, nhìn thấy bản thân lão xưởng, sau khi tốt nghiệp đại học công tác cái đầu tiên xí nghiệp, là cảm giác gì!"

	Phương Thần một thanh nắm ở Đoàn Dũng Bình bả vai, tặc hề hề nói.

	Ừm, không sai, Đoàn Dũng Bình, ở đi Lĩnh Nam trước, kỳ thực chính là nhà này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức.

	Mà Phương Thần tại sao phải đi tới nơi này, tắc là bởi vì nhà này xí nghiệp ở thời sau, có cái tiếng tăm lừng lẫy danh xưng —— BOE.

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là trong nước nhóm đầu tiên bóng điện tử xí nghiệp, là Xô Viết ở một năm thời kỳ, viện trợ Hoa Hạ  156 cái trọng đại công nghiệp hạng mục một trong.

	Tại thời đại kia, điện chân không linh kiện chủ chốt liền như là hôm nay chất bán dẫn mạch tích hợp, là điện dân dụng tử nguyên chiếc, quân dụng thông tin thiết bị, radar, dẫn đường, quốc phòng mũi nhọn vũ khí, phát thanh truyền hình, bưu điện thông tin, khí cụ nghi biểu chờ điện tử sản phẩm nòng cốt nguyên kiện.

	Mà lúc đó, Hoa Hạ điện tử chân không công nghiệp, trừ ở Kim Lăng có cái không lớn bóng điện tử xưởng, cũng chỉ có Thân Thành, Kim Lăng, Tân Môn chờ mấy nhà bóng đèn xưởng .

	Cho nên trải qua năm 1951, Xô Viết hội đồng bộ trưởng phê chuẩn cái này viện trợ phát triển hạng mục sau, Yến Kinh bóng điện tử xưởng liền khua chiêng gõ trống bắt đầu xây dựng, hơn nữa bởi vì trên quân sự đối bóng điện tử nhu cầu lớn hơn, cho nên ban sơ nhất Yến Kinh bóng điện tử xưởng tổ trù bị còn thuộc về lính truyền tin bộ điện tín cục công nghiệp.

	Ở toàn bộ một năm thời kỳ, Hoa Hạ đối điện tử công nghiệp tổng mức đầu tư là 550 triệu nguyên, mà Yến Kinh bóng điện tử xưởng tắc chiếm cứ trong đó một phần năm, có thể nói là Hoa Hạ ở một năm thời kỳ đầu tư lớn nhất một điện tử cốt cán xưởng.

	Mà sau đó, Yến Kinh bóng điện tử xưởng cũng không phụ hậu vọng, chẳng những trở thành Hoa Hạ lớn nhất, cũng là cả châu Á lớn nhất bóng điện tử xưởng.

	Này bóng điện tử sản lượng hàng năm từ bắt đầu làm việc niên độ  hai trăm hai mươi ngàn chỉ đưa lên đến năm 1960 đại  hai mươi tám triệu, sáu trăm ngàn chỉ, có thể nói từ này bắt đầu làm việc, đến bóng điện tử suy sụp ba mươi năm qua, Yến Kinh điện tử xưởng ở trong nước cộng sinh sản tiêu bán bóng điện tử một trăm triệu 7,000 con, chiếm cùng thời kỳ cả nước bóng điện tử tổng sản lượng  50% trở lên.

	Có thể nói vào lúc đó, ở toàn bộ Yến Kinh, có thể cùng Yến Kinh bóng điện tử xưởng địa vị so sánh, cũng chính là thủ thép tập đoàn .

	Hơn nữa bởi vì lúc ấy, hai nhà này xí nghiệp xưởng trưởng cũng họ Chu, cho nên Yến Kinh bóng điện tử xưởng cùng thủ thép, cũng được gọi là "Đông Chu" cùng "Tây Chu" .

	Ngoài ra, bởi vì xuất sắc kỹ thuật, Yến Kinh bóng điện tử xưởng bóng điện tử mỗi năm đều có xuất khẩu, cho dù là đến  năm 1983 như vậy, bóng điện tử đã hoàn toàn đi vào mạch lộ thời đại, hàng năm còn phải hướng bao gồm Anh Mỹ Pháp mười tám cái quốc gia, xuất khẩu hai trăm ngàn chỉ bóng điện tử.

	Nhưng cùng phần lớn, có lịch sử quang vinh quốc doanh xưởng vậy, theo chất bán dẫn cùng mạch tích hợp đối bóng điện tử thay thế, Yến Kinh bóng điện tử khách hàng chủ yếu, quân đội đối bóng điện tử mua đại lượng giảm bớt.

	Yến Kinh bóng điện tử xưởng năm 1983 đặt hàng lượng chỉ có năm ngoái 40%, năm trước  30%, cùng tuổi sản xuất số lượng chỉ chiếm nhà máy năng lực sản xuất  10% tả hữu.

	Mà đến năm 1985, sản lượng hàng năm càng là chỉ có tội nghiệp  một triệu, sáu trăm ngàn chỉ.

	Mặc dù từ sau lúc đó, Yến Kinh bóng điện tử xưởng trải qua nhiều mặt cứu trợ cùng tự cứu, bao gồm cải chế vì cổ phần xí nghiệp, cố gắng tiến cử tivi màu biểu hiện quản dây chuyền sản xuất, thỉnh cầu chính phủ chi tiền, công nhân viên trù khoản tự cứu, cùng một ít Nhật Bản công ty thành lập hợp tư công ty, cùng với năm nay cùng cong cong quan nhanh thành lập quan nhanh màn hình công ty, đạt được B cổ lên sàn cửa điều chờ chút.

	Cũng chính là ở quá trình này, Yến Kinh bóng điện tử xưởng đổi tên là bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	Nhưng không thể không nói, cái này một hệ liệt các biện pháp, hiệu quả cũng chỉ có thể nói là bình thường, cũng chính là ở quyết tâm được ăn cả ngã về không, dù là đem công ty bồi lên cũng sẽ không tiếc tiến vào LED bảng ngành nghề sau, Yến Kinh bóng điện tử xưởng cái này mới xem như hoàn toàn tuyệt chết hồi sinh, có đại gia chỗ quen thuộc BOE.

	Hơn nữa ở lúc ấy, BOE thật ra là tính toán một chút kéo dài tên thật, đặt tên là phương đông công ty điện tử , nhưng làm sao Hoa Hạ gọi đông phương xí nghiệp, thật sự là quá nhiều , liền trên con đường này tiệm làm tóc, cũng gọi làm chủ phương tiệm làm tóc.

	Cho nên BOE chủ tịch, Vương Đông Sinh liền định đem Yến Kinh "Kinh" chữ cho chuyển đi qua, cái này mới có bây giờ BOE.

	Nếu như Phương Thần tình báo không có sai, bây giờ nên là Bắc Kinh BOE điện tử xưởng khó khăn nhất đêm trước.

	Hơn nữa đại khái là bởi vì hắn hiệu ứng hồ điệp, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng không có giống như kiếp trước vậy, ở cả tháng bảy là thành công ở B cổ lên sàn, mà là đến bây giờ còn chưa có bắt được lên sàn cho phép cửa điều.

	Cũng không hề để ý Phương Thần tràn đầy ác ý cười quái dị, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt có chút phức tạp nhìn trước mắt chỗ ngồi này vô cùng quen thuộc cửa.

	Hắn năm 1977 thi đậu Chiết Đại vô tuyến điện hệ, sau đó ở năm 1982 bị phân phối đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công tác.

	Ở chỗ này, hắn vượt qua bản thân non nớt, ấu trĩ, buồn khổ bốn năm.

	Cuối cùng, hắn chịu không nổi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nặng nề chết chóc, người nhiều hơn việc, thoát đi chỗ ngồi này xưởng, thi đậu nhân đại thạc sĩ.

	Sau đó mới có chạy đến Lĩnh Nam, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy làm điện tử quản đốc xưởng trưởng, cùng với đụng phải Phương Thần vân vân một hệ liệt câu chuyện.

	Nói thật, kia bốn năm phát sinh hết thảy, hắn cũng sớm đã buông được , thậm chí đem xem như đời mình tài sản.

	Đúng là hắn ở chỗ này công tác cái này bốn năm, để cho hắn từ một trong tháp ngà học sinh, biến thành một thật là xã hội một phần tử, hiểu cái gì là công tác, cái gì là quốc xí, cái gì là quản lý, vì bản thân vén lên một chút xíu sương mù, thấy được thế giới chân thật là cái dạng gì.

	Có thể nói, hắn ở chỗ này bốn năm, đơn giản đi theo một cái khác trường đại học vậy.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới càng phát ra không thể chịu đựng nơi này, không chỗ nào không có mặt chỗ mạo xưng bông tử khí, nghĩ muốn liều mạng chạy khỏi nơi này.

	Chính là cái loại đó sắp vào quan tài, sắp gặp tử vong, cả người đã tản ra rữa nát khí tức, còn kém như vậy một hơi, liền hoàn toàn cảm giác tử vong.

	Bởi vì ở lúc ấy, liền 20% đều không đủ bắt đầu làm việc suất, là không cách nào nuôi sống Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này mười ba ngàn tên công nhân viên .

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sở dĩ còn có thể sống tạm, hoàn toàn là bởi vì thượng cấp một mực ở chi tiền, nếu như một ngày kia thượng cấp tuyên cáo không chi tiền vậy, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng liền chết.

	Từ trong ký ức tỉnh hồn lại, Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần, hắn bây giờ có chút không hiểu, Phương Thần vì sao như vậy sáng sớm, nhất định phải đem hắn từ công ty kéo đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tới nơi này?

	Trong lúc nhất thời, hắn thật có chút mịt mờ lòng vòng, không biết gì mà phán.

	Dù sao bất kể là Phương Thần, hay là Kình Thiên, đều nhìn cùng trước mặt Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, không có quan hệ gì dáng vẻ.

	Mà hắn mặc dù cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có như vậy một chút điểm liên hệ đi, nhưng dù sao đều đã rời đi mười năm , mối liên hệ này, cũng nhiều lắm là hắn đơn phương đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, trên tinh thần một loại liên hệ mà thôi.

	Thậm chí, chính hắn cũng không nhớ, bản thân ở Phương Thần trước mặt đề cập tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không có.

	Nếu như nhớ không lầm, nên là không có.

	"Được rồi, Phương tổng, ngài liền đừng cười, ngài nói cho ta biết, ngài dẫn ta tới cái này làm gì, nếu như không có chuyện gì, ta đi trở về , công ty bên kia còn có một cặp chuyện đang chờ ta đây!"

	Vì phòng ngừa Phương Thần thừa nước đục thả câu phá tật xấu phạm vào, Đoàn Dũng Bình trực tiếp sử ra đòn sát thủ.

	"Ta muốn là để cho ngươi biết, ta chuẩn bị đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ăn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phương Thần cười híp mắt nhìn Đoàn Dũng Bình nói.

	Trước hắn ở đầu tư Tần đô thị tập đoàn Thải Hồng  CRT hạng mục, cũng chính là tivi màu cùng CRT màn hình chủ yếu nòng cốt linh bộ kiện, CRT ống CRT lúc, kỳ thực liền đã nói qua tương lai máy truyền hình cùng màn hình tương lai, không ở CRT mà là ở LED màn hình tinh thể lỏng bên trên.

	Lúc ấy, Ngô Mậu Tài còn kỳ quái, nếu hắn biết LED màn hình tinh thể lỏng là máy truyền hình cùng màn hình tương lai phương hướng phát triển, vì sao không trực tiếp đem tập đoàn Thải Hồng cho thu mua .

	Kỳ thực theo đạo lý nói, thu mua tập đoàn Thải Hồng là một lựa chọn tốt, nhưng làm sao Hoa Hạ còn có cái gọi là BOE xí nghiệp.

	BOE ở kiếp trước, lực lượng mới xuất hiện, từ không tới có, lấy một cái thiệt thòi tổn hại xí nghiệp trở thành đệ nhất thế giới lớn bảng công ty.

	Như vậy một ưu tú xí nghiệp, hắn không nghĩ cho phủi đi đến trong lòng ngực mình, đầu óc có bệnh mới có thể thu mua cái gì tập đoàn Thải Hồng.

	Mặc dù tự xưng là đã đủ rồi hiểu Phương Thần, nhưng Đoàn Dũng Bình vẫn bị Phương Thần nói lời kinh người dọa sợ.

	Hắn trợn to hai mắt, trọn vẹn nhìn Phương Thần mười giây đồng hồ, xác nhận Phương Thần thật không có nói đùa hắn , không khỏi khó có thể tin nói: "Thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng? Vì sao? Ta không quá hiểu?"

	Mặc dù Phương Thần làm chuyện, vẫn luôn có chút linh dương móc sừng vô tích khả tầm ý vị, nhưng bây giờ ngón này, hắn thật có điểm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Nói thật, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ còn có thể tồn tại, hắn kỳ thực đều đã cảm thấy là một kỳ tích, thậm chí ở trong ấn tượng của hắn, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nên không chống được mấy năm liền phải sập tiệm mới đúng.

	"Ta cảm thấy công ty này không sai, nhất là công ty này hiện đảm nhiệm chủ tịch Vương Đông Sinh, mong muốn phát triển LED bảng ý nghĩ cùng ta ý tưởng rất giống in."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình coi như là ít nhiều gì có một chút điểm hiểu, Phương Thần tại sao phải tính toán thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	Dù sao Phương Thần cũng không chỉ một lần nói cho hắn biết, toàn bộ thế giới máy truyền hình cùng màn hình tương lai ở LED bảng bên trên, mà không phải lại benzen vừa nặng  CRT ống CRT.

	Nhưng loại này hiểu, nhiều lắm là cũng chỉ có một chút mà thôi.

	Dù sao phải biết, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là một có hơn mười ngàn tên công nhân viên, gánh nặng mười phần nghiêm trọng, thậm chí nói không chừng đã tư không trả nợ, trong xưởng ngoài xưởng thiếu không biết mấy trăm triệu , một nghiêm trọng hao tổn xí nghiệp.

	Lại nói, Phương Thần nếu quả thật muốn làm LED bảng, hắn cũng không ngăn.

	Hắn có lẽ là trước kia liền đã đem Phương Thần thấy rõ ràng , Phương Thần một khi phải làm gì vật, không làm thành toàn dây chuyền sản nghiệp, đem toàn bộ nòng cốt kỹ thuật cũng nắm giữ ở trong tay mình, toàn bộ nòng cốt linh bộ kiện cũng bản thân sản xuất, kia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua .

	Mà bây giờ Kình Thiên như là đã ở trong máy vi tính đầu nhập nhiều như vậy, Phương Thần nhất định là sẽ không bỏ qua màn hình cái này khối , ngoài ra Philips bọn họ bán màn hình, cũng thật là quá mắc, cho nên bản thân làm màn hình hay là thật hợp tính .

	Nhưng vấn đề là, Kình Thiên bản thân thành lập một nhà LED bảng xí nghiệp không được sao?

	Tại sao phải đi thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này lập tức sẽ phải phá sản, thậm chí nói đã sớm nên muốn phá sản đồ chơi.

	Chẳng lẽ thật chỉ là bởi vì, Vương Đông Sinh lý niệm cùng hắn tương xứng?

	Kia Phương Thần thật chỉ có thể nói là có tiền tùy hứng , cũng bởi vì cái lý niệm tương xứng, liền định hoa hẳn mấy trăm triệu.

	"Được rồi, lão Đoàn, nói cái gì cũng chớ nói, trước tiên đem hai ta cho làm đi vào lại nói, ta cảm thấy mặt mũi này ngươi vẫn có ."

	Thấy Đoàn Dũng Bình còn chuẩn bị lải nha lải nhải nói chút gì, Phương Thần đẩy một cái Đoàn Dũng Bình, thúc giục.

	Nhìn Phương Thần thật thái độ kiên quyết, Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút bất đắc dĩ nói: "Ngài muốn khảo sát một cái Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ta không phản đối, nhưng vấn đề là, xưởng bộ cũng không ở nơi này, ở tửu tiên cầu đường kia a."

	Ở Yến Kinh, tửu tiên cầu đường tuyệt đối không phải cái gì làm người ta địa phương xa lạ, này mới vừa lúc mới bắt đầu, nên Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chờ tam đại điện tử xưởng nghe tên, là đương thời Hoa Hạ điện tử công nghiệp thánh địa.

	Mà ở thời sau, tắc là bởi vì tiếng tăm lừng lẫy  798 trung tâm nghệ thuật, này có thể nói là Yến Kinh, thậm chí còn Hoa Hạ một nghệ thuật căn cứ.

	Từ năm 1995, một quần trung ương đẹp viện lão sư học sinh vào ở 798 đại viện sau, cái này gần như bỏ hoang  798 nhà máy, mới mẻ nghệ thuật hành vi cùng nhà máy có từ lâu hoạch định bắt đầu phát sinh mâu thuẫn, sau, trong nguy cấp va chạm cùng thành công khiến cái địa khu này nhanh chóng thăng hoa, trở thành Yến Kinh mới ký hiệu.

	Nhưng ai biết, Đoàn Dũng Bình lời này vừa nói ra, Phương Thần sẽ dùng một loại giống như ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn, nhìn phải hắn cả người không được tự nhiên.

	"Lão Đoàn, xem ra ngươi đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ là thật không có tình cảm gì , bất quá lần này cũng tốt, ta cũng không cần lo lắng ngươi đang làm việc thời điểm, bởi vì tình cảm riêng tư mà đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm ra cái gì giả công tể tư hành vi."

	Phương Thần mặt an ủi vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai.

	"Phương tổng, ngài đây là ý gì, ta thế nào nghe không hiểu? Ngài là thế nào kết luận ta cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không có tình cảm."

	Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần, tức giận nói.

	"Vì sao? Liền hướng ngươi, liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ở năm 1993, bởi vì kinh doanh khó khăn, không thể không đem tổng bộ nhà làm việc cho dọn ra tới, cùng tinh thành một công ty hợp tư thành lập một nhà công ty vật nghiệp, cũng đem cải tạo thành khoa học kỹ thuật thương vụ trung tâm, về phần nguyên lai tổng bộ toàn bộ dời hồi sinh sinh xưởng cũng không biết, nhìn ra được."

	Cái này nghe, Đoàn Dũng Bình nhất thời mắt trợn tròn , mặt càng là một mảnh đỏ bừng.

	Thì ra mười năm này, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hỗn thảm như vậy, liền tòa nhà trụ sở chính cũng cho cho mướn.

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn liền càng thêm phức tạp, thậm chí đều có chút mong muốn tự vấn lòng, mình là không phải có chút quá mức tuyệt tình .

	Tốt xấu ở Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng công tác bốn năm, vượt qua quý giá nhất, nhất non nớt, nhất làm người ta hoài niệm thời kỳ, làm sao có thể hoàn toàn chẳng quan tâm .

	Trước kia ở lĩnh thời điểm vậy thì thôi, lúc này đến Yến Kinh , vì sao còn như vậy?
Kết chương.