Chương 29 : Lại một bị mạt sát.
Từ Lena hạ đạt công kích được chặn kéo các nàng đột phá Jose ngôi nhà, trước sau liền một phút cũng chưa tới, ba cô gái liền đã đột nhập đi vào, đang ở bên trong phòng lợi dụng bản thân chú thuật chuẩn bị phát động Jose cũng bị bất thình lình tập kích cho làm mông . Liền giống như Horton, bọn họ căn bản không rõ ràng chính mình nhìn đến như vậy thiên y vô phùng xâm lấn còn có thay thế phương thức vậy mà lại bị người tìm tới cửa, bọn họ lựa chọn mục tiêu trong, gần đây quan hệ xã hội đều không nên cùng những thứ này siêu năng lực giả dính líu quan hệ mới đúng!

	Nhưng không giống với cái đó bị Corvin bọn họ vây quanh, tại không có ngoài thiết tình huống chính là một con gà sau đó bị hài hòa rơi Horton, cái này đến từ địa cầu ba vũ trụ Jose đang tập kích phát sinh trước tiên liền phản ứng kịp, nắm bản thân ác ma búp bê, nhào tới trước một cái, tránh ra những thứ kia bởi vì chặn kéo các nàng đụng mà tứ tán đá vụn. Đem ác ma búp bê thu vào trong lòng, Jose cũng ở đây bụi bặm tản đi thời điểm đứng lên, hắn phải biết đây là có ý hay là ngoài ý muốn.

	"Các ngươi là người nào? Thần lực cô bé? ! Ngươi không là chết sao?" Bụi bặm tản đi, chặn kéo ba người các nàng liền đứng ở Jose trước mặt, so với còn cần dùng mặt nạ tới ngăn che bản thân tướng mạo Siren cùng Claire, Carla cái này cùng siêu nhân vậy, bình thường chỉ cần đeo một bộ vặn vẹo người khác đối với mình dáng ngoài biến hóa nhận biết mắt kiếng, liền không người nào có thể nhìn ra Carla · Danvers cùng Super Women là hai người, căn bản không cần che giấu, mà kia cổ thần vậy khí chất để Địa Cầu ba vũ trụ Jose giống như thấy được bản thân vũ trụ cái đó một mực dùng nụ cười bảo vệ thành phố thần lực thiếu nữ.

	"Hắc? Ngươi đang nói cái gì a, khái, Jose · Vuitton, chúng ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng cùng nhau nhân khẩu mất tích án có liên quan, chúng ta cần nói chuyện một chút." Jose đột nhiên đặt câu hỏi để cho Carla chuẩn bị đã lâu lời mở đầu dừng một chút, rồi mới lên tiếng.

	Mà theo Carla mở miệng, Jose cái này mới phản ứng được mình bây giờ đối mặt cái này giống thần lực thiếu nữ siêu anh hùng chính là cái vũ trụ này đồng vị thể, từ trên ti vi nhìn cùng tận mắt nhìn thấy, cho cảm thụ của hắn thật đúng là không giống nhau. Nhưng hắn cũng nghe rõ , bản thân cái thân phận này tựa hồ cùng cùng nhau nhân khẩu mất tích án có liên quan, nhưng là tâm tư kín đáo hắn ở đỉnh thay mình cái vũ trụ này đồng vị thể trước, Atomica liền cho hắn phát qua tài liệu, trừ bỏ rơi Atomica hố hắn một điểm này, phía trên liên quan tới chính mình cái mục tiêu này sở tiêu biết đi ra quan hệ xã hội bên trong nhưng cùng người miệng mất tích án kéo không bên trên bất kỳ quan hệ gì, nếu như không phải nói nếu như mà có, kia chính là mình chỗ thay thế cái thân phận này .

	Liên tiếp liên tưởng ở óc của mình trúng qua một lần, Jose cũng hiểu, bản thân cái thân phận này đã bại lộ , thế nào bại lộ chính hắn không rõ ràng lắm, nhưng là vừa lên tới liền trận thế lớn như vậy, cái này cũng không giống là cùng nhau nhân khẩu mất tích án, càng giống như là đối phó một siêu năng lực tội phạm.

	"Nhân khẩu mất tích án? Ta nghĩ các ngươi lầm cái gì đi." Tại xác định bản thân bại lộ sau, Jose đưa tay giơ lên, tỏ ý bản thân không có ác ý gì, mà mới vừa rồi bị hắn cất vào trong ngực ác ma kia búp bê cũng ở đây sau lưng của hắn ngọ nguậy, tùy thời chuẩn bị hưởng ứng Jose triệu hoán, tiến hành đánh lén.

	"Yên tâm, tiến sĩ Jose, chẳng qua là cái điều tra, không có chuyện gì vậy, rất mau trở về đến rồi." Carla ỷ vào mình là sắt thép thân thể, cũng chầm chậm triều Jose đến gần, nàng cũng không muốn phát sinh quá nhiều xung đột, sau khi xuất đạo có Corvin bọn họ cái này một đám người trợ giúp, nàng cũng không có trước như vậy lỗ mãng, ít nhất biết trước làm yên lòng tâm tình của đối thủ.

	Chẳng qua là chuyện cũng không có giống như Carla nghĩ thuận lợi như vậy, am hiểu sử dụng ma pháp Siren cảm nhận được trước mắt cái này Jose gia hỏa trên người đột nhiên hiện ra tới ma lực ba động về sau, hướng thẳng đến Carla cảnh báo trước, đồng thời một dòng nước từ bên cạnh hồ cá bên trong bay ra, hóa thành một đạo gai nhọn triều Jose đâm tới."Hắc?" Cùng siêu nhân vậy, Carla cũng là một số không né tránh gia hỏa, đang nghe Siren cảnh báo trước về sau, thậm chí còn có tâm tư quay đầu nhìn về phía Siren, mà không phải trước tiên tránh né.

	Từ Jose sau lưng chui ra ngoài ác ma kia búp bê trực tiếp hướng về phía Carla liền lên một đạo đen tuyền ma pháp năng lượng chùm sáng, ma pháp tự mang năng lượng nhiễu loạn Carla cái này người Krypton khi hấp thu ánh mặt trời mà trở nên sinh vật hùng mạnh lập trường, trực tiếp đem đánh bay, một bên Claire cũng mở ra hai cánh của mình, cố gắng tiếp lấy Carla, cho dù có cánh làm bước đệm, vẫn bị Carla cho mang theo đi ra ngoài, mà Jose cũng bị Siren cái này nhớ gai nhọn cho ghim trúng bả vai, mang theo hắn trực tiếp đinh đến trên tường, rốt cuộc không phải cận chiến pháp sư, giống như Siren loại này đột nhiên tập kích đối phó Atlantis những thứ kia đồng tộc, hiệu quả không tính quá lớn, nhưng là đối phó Jose loại này chỉ có thể chơi thần chú , một đâm một chuẩn.

	Mà bị Jose một đánh lén đánh bay Carla cũng ở giữa không trung hồi phục lại, ma pháp loại vật này đối với người Krypton mà nói đích xác có hiệu quả đặc biệt, có thể nhiễu loạn bọn họ sinh vật lập trường, để cho bọn họ cảm nhận được đau đớn, nhưng bất đắc dĩ chính là, người Krypton cái chủng tộc này chỉ cần phơi đủ rồi thái dương, thanh máu cái gì có thể dày đến để cho ngươi tuyệt vọng, cho dù là ma pháp đối Carla có đặc công hiệu quả, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Carla liền trên không trung sựng lại thân hình, nhìn một cái đang bị Siren đinh ở trên tường Jose, lần nữa bay trở về đến trước mặt hắn, tức giận nhìn hắn.

	"Jose · Vuitton ở đâu, ta nói chính là cái thế giới này Jose · Vuitton!" Lúc này nàng cũng không có gì tốt tính, ánh mắt phát ra hồng quang, quát hỏi.

	"Không nghĩ tới các ngươi thật sự là bởi vì việc này tìm tới cửa, bất quá ta rất kỳ quái, các ngươi rốt cuộc là thế nào phát hiện được ta, ta tự hỏi không có bất kỳ sơ hở." Cố gắng từ Siren đâm vào trên bả vai hắn trên mũi nhọn thoát khỏi, nhưng phát giác chỉ làm cho bản thân tăng thêm đau đớn về sau, Jose cũng liền bỏ qua , mà bản thân ác ma búp bê, hắn dựa vào cũng bị Siren thông qua khống thủy ma pháp cho trói buộc chặt, cùng thân thể hắn chia lìa, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Bởi vì ngươi công khóa làm không tới nhà, " Lena thanh âm từ chặn kéo các nàng sau lưng truyền ra, mang theo một cỗ kẻ bề trên mới có khí thế, Lena trực tiếp lướt qua chặn kéo các nàng đi tới Jose trước mặt."Ngươi chỗ thay thế vị này Jose, không chỉ là một nhà khoa học mà thôi, hắn hay là chiếu cố ta lớn lên người, ta nghĩ ngươi lấy được trong tình báo không có cái này hạng, đúng không, bây giờ, nói cho ta biết, cái đó bị ngươi thay thế người ở đâu!"

	Nhìn trước mắt cái này người tướng mạo cùng bản thân vị kia chiếu cố bản thân lớn lên trưởng giả giống nhau như đúc gia hỏa, Lena lại không có vẻ tôn kính, giơ tay lên, một thanh hình thù tinh xảo súng ngắn liền xuất hiện ở trong tay nàng, một màn này ngược lại sợ chết khiếp Carla, dưới cái nhìn của nàng cho dù người này thật tội đại ác cực, cũng không nên do các nàng tiến hành tử hình, vội vàng đưa tay chuẩn bị ngăn cản.

	"Oa, dùng chết tới dọa ta? Từ các ngươi phát hiện ta bắt đầu, ta sinh mạng liền đã tiến vào đếm ngược , về phần vị kia bị ta thay thế gia hỏa, ngươi cảm thấy ta sẽ lưu lại một cái lúc nào cũng có thể bại lộ thân phận ta gia hỏa sao? Ha ha, bất quá lúc này, các ngươi phải lo lắng nên là ta tên tiểu tử này, không có ta quản, nó nhưng hơi không kiên nhẫn  ~ "

	Nói, hãy cùng Corvin bọn họ đụng phải tình huống vậy, Jose thân hình cấp tốc co quắp, huyết dịch từ hắn thất khổng bên trong chảy ra, chẳng qua là mấy giây, liền không có khí tức. Một màn này, liền chặn kéo các nàng vậy cũng bị đánh tay chân luống cuống, chẳng qua là Lena nhìn cái này đã chết hàng giả, rất hận nói: "Ngươi cho là ngươi chết liền không sao chứ! Ta sẽ phân tích trên người ngươi mỗi một tế bào, cho đến ta tra rõ ngươi là tới từ cái nào vũ trụ khốn kiếp!"

	"Lena, ngươi cần phải bình tĩnh một chút, " một bên Carla nhìn Lena cái này ba động tâm tình, chỉ đành phải cưỡng ép đưa nàng mang rời hiện trường, như sợ Lena làm ra cái gì không lý trí cử động, mà một mực dùng dòng nước khống chế Jose trên người ác ma này búp bê Siren lúc này cũng có chút cố hết sức nói: "Ta cảm thấy lúc này có thể đem cái đó người chết trước để qua một bên sao, người này xem ra rất không đúng!"

	Lời nói đem tâm tình không đúng Lena sự chú ý cho hấp dẫn tới, liền thấy cái này bị Siren dùng thủy cầu bọc lại ác ma búp bê thân hình bắt đầu bành trướng, vải vóc làm thành thân thể cũng bắt đầu thực chất hóa, móng nhọn, răng nanh, những thứ đồ này bắt đầu đột phá Siren bọc lại nước của nó cầu. Cái này một hệ liệt biến hóa, để cho Carla cảm thấy có chút nhức đầu, loại này thần bí đo đồ chơi tuy nói không đánh chết nàng, nhưng là cái loại đó khó chịu nhưng là thật, "Claire, mang Lena rời đi nơi này, ta cùng Siren giải quyết vật này!"

	Trong này, cũng liền tự mình cùng bản thân liền là chơi ma pháp Siren có thể đối phó đồ chơi này, Claire năng lực vẫn còn ở vật lý trong phạm vi, Lena liền càng không cần phải nói. Đang ở Claire chuẩn bị mang theo Lena rời đi trước lúc, cái này bị Siren gói lại ác ma búp bê cũng đột phá Siren trói buộc, khổng lồ thân hình chống đỡ trần nhà, mặt xấu xí bàng bên trên lộ ra nhân tính hóa giễu cợt.

	"Trói buộc, phong ấn!" Một đạo thanh âm thanh lượng ở trong phòng vang lên, mấy cái màu vàng ma pháp trận ở cái nhà này xuất hiện, vây lượn ở nơi này cụ tượng hóa đi ra ác ma, màu vàng xiềng xích ngay lập tức từ ma pháp trận trong đưa ra ngoài, đem ác ma này quấn chặt lấy.

	Còn không có cho thấy bản thân uy lực , ở nơi này vô số đạo màu vàng xiềng xích trong lần nữa biến trở về ban đầu búp bê, nhưng cùng lúc trước bất đồng, cho dù biến thành không cách nào nhúc nhích búp bê, ác ma này con ngươi vẫn vậy sẽ động, toát ra khủng hoảng tâm tình. Mà một con ma thuật ba-toong trống rỗng xuất hiện, đâm tại gia hỏa này trên bụng.

	"Một gia hỏa như thế các ngươi nhức đầu lâu như vậy a." Zatanna thân hình xuất hiện ở mấy vị cô bé trước mặt, trên mặt thoải mái không diễn tả được dễ chịu.
Kết chương.