Chương 290: Tin tức hàng rào 

	Lúc này Uzi xe thể thao triệt để chạy ra Azula thành thị vòng, đi tới vùng ngoại ô nông trường khu vực. Công đạo hai bên đều là từng mảng lớn đồng ruộng, địa hình bao la, thổ địa phì nhiêu, sáng sớm thì có nông nghiệp máy móc tại trong ruộng trồng trọt.

	Ash nhìn một cái, trông thấy nơi xa có thấp bé nhà trệt tạo thành thôn trấn —— mặc dù cũng có hai ba tầng cao, nhưng cùng tiên tiến tầng hai thành thị so ra, những này nhà trệt giống như là thời đại trước dư nghiệt. Bất quá đồng ruộng bên trong có tuổi trẻ thú nhân ở mở cùng loại với máy kéo loại hình máy móc, trên đường đi triều khí phồn thịnh.

	"Nông thôn có nhiều như vậy thanh niên trai tráng lực sao?" Ash hiếu kỳ nói: "Ta còn tưởng rằng người trẻ tuổi đều sẽ chạy tới thành phố lớn làm công."

	"Làm sao có thể." An Nam thuận miệng nói: "Phúc Âm quốc gia 80% đều là sản xuất thôn trấn, coi như luyện kim máy móc tái phát đạt, nhưng chăn nuôi cá mỏ các sản nghiệp cũng phải cần người mới có thể khai phát. Thập đại thành thị có thể như thế phát đạt, chính là xây dựng ở cái khác sở hữu thôn trấn truyền máu bên dưới."

	"Người tuổi trẻ kia vì cái gì không chạy?" Igura hỏi: "Nông thôn sinh hoạt luôn không khả năng so thành phố lớn tốt a? Nơi này bầu trời ngay cả Máy bay không người lái cũng không có."

	Ash sắc mặt tối sầm: "Đừng đề cập Máy bay không người lái, Liz sẽ biết sợ."

	An Nam nhướng nhướng lông mi: "Các ngươi rất hiếu kì?"

	"Không thể nói hiếu kì, chỉ là Huyết Nguyệt vậy trải qua dạng này giai đoạn." Igura bình tĩnh nói: "Hướng tới phồn vinh là sinh vật thiên tính, vì để cho tầng dưới chót sức lao động nhận rõ ràng định vị của mình, Huyết Nguyệt quốc độ thế nhưng là hao tốn không ít công phu."

	An Nam nghĩ nghĩ, tại trải qua một mảnh ruộng đồng thời điểm chậm rãi dừng lại, chào hỏi một lần ngay tại công tác thú nhân tiểu tử: "Ngươi tốt."

	Có thể lên mỹ nhân bảng phân bảng trước mười An Nam, mị lực đã sớm vượt qua chủng tộc giới hạn. Thú nhân tiểu tử hấp tấp tới, ngốc hề hề gãi đầu một cái, khẩn trương đến ngay cả chào hỏi cũng sẽ không đánh.

	"Ngươi xem "Vui vẻ" sao?" An Nam hỏi.

	Nói đến đây cái thú nhân tiểu tử cũng không khẩn trương: "Nhìn a, ta vẫn là có ba ngàn tâm bạn Bá tước đâu!"

	"Là như vậy, ta là văn hóa có hạn truyền thông công ty, nghĩ thực địa điều tra một lần vui vẻ người sử dụng hứng thú khuynh hướng đến điều tra nghiên cứu quảng cáo thả xuống khu ở giữa, muốn biết ngươi gần nhất nhìn những cái kia vui vẻ video, có thể cho ta xem xem ngươi phát ra lịch sử sao?"

	Thú nhân tiểu tử sảng khoái đáp ứng rồi, triệu hồi ra sách Phúc Âm biểu hiện ra cho lưu vong người nhìn.

	« sạch sẽ lại vệ sinh »

	« soái thú nhân tốn thời gian một ngày làm ra tương đại cốt »

	« ngươi phải có biết mười ba cái sinh hoạt tiểu kỹ xảo »

	« Ma La thôn mười Đại Cảnh điểm »

	«... »

	"Tốt,

	Phi thường cảm tạ phối hợp của ngươi." An Nam xuất ra các nàng hôm qua uống qua rượu: "Đây là đưa cho ngươi nhỏ quà tặng."

	"Cảm ơn." Thú nhân tiểu tử hiếu kì tiếp nhận: "Đây là cái gì rượu a, phấn hồng thỏ? Chưa thấy qua, có thể hay không đổi thành thôn chúng ta xuất phẩm xuyên qua yết hầu lung?"

	"Thật có lỗi, ta sẽ nhớ, lần sau sẽ đổi thành các ngươi thích nhãn hiệu." An Nam cười cười, để thú nhân tiểu tử thần hồn điên đảo, "Gặp lại, chúc ngươi hôm nay cũng là Phúc Âm chiếu cố một ngày."

	Nhìn thoáng qua hậu phương thật lâu ngừng chân thú nhân tiểu tử, Ash trêu chọc nói: "Đại tiểu thư, ngươi lại tuỳ tiện phá hủy một người hôn nhân."

	"Các ngươi xem hiểu sao?" An Nam hỏi.

	"Cái gì xem hiểu?" Ash không có đuổi theo đại tiểu thư mạch suy nghĩ.

	"Tin tức khe rãnh sao?" Igura như có điều suy nghĩ hỏi: "Nhưng nơi này cách Azula cũng không còn bao xa, điểm nhón chân liền có thể nhìn thấy chân trời tầng hai thành thị, bọn hắn thật sự sẽ bị tin tức khe rãnh vây nhốt?"

	"So ngươi tưởng tượng phải dễ dàng hơn nhiều." An Nam nói: "Sách Phúc Âm hàng rào là không có bất luận cái gì lỗ thủng."

	Sau khi biết sắp xếp đồ đần nghe không hiểu, Igura giải thích nói: "Vừa mới thú nhân bình thường xem video đều là những thôn khác trấn cư dân video, không có một là liên quan tới Azula những này thành phố lớn, lại thêm An Nam uống phấn hồng thỏ bia tại Azula thế nhưng là rất nổi danh bảng hiệu, nhưng thú nhân nông dân nhưng căn bản không biết, bởi vậy có thể đạt được một cái kết luận —— mặc dù cái kia thú nhân tiếp thụ qua giáo dục trung cấp, nhưng hắn thế giới quan là hoàn toàn giới hạn tại thôn trấn, căn bản không biết thành phố lớn sinh hoạt phồn hoa."

	"Có lẽ hắn thấy, mấy chục cây số bên ngoài Azula chỉ là một hơi lớn điểm thôn trấn, hoàn toàn không đáng hướng tới. Mình bây giờ sinh hoạt liền đã rất khá. So với mình người có tiền có quyền, nhiều lắm là chính là không dùng hạ điền làm việc, mỗi ngày đều có thể nằm ở trên giường chơi vui vẻ."

	"Tùy tiện nói một câu." An Nam nói: "Người trong thành là không dụng tâm duyệt cái này màn che ứng dụng. Thậm chí Azula bên ngoài địa khu nông dân, dùng cũng là nơi đó chuyên môn đặt làm tin tức ứng dụng, vui vẻ là Azula cấp hai thành thị trở xuống địa khu chuyên môn màn che ứng dụng."

	Tin tức khe rãnh, tin tức màn che, tin tức kén.

	Có lẽ danh tự có rất nhiều, nhưng ý tứ đều là giống nhau —— phong tỏa ngươi tin tức thu hoạch con đường, nhường ngươi chỉ thu hoạch được bộ phận phiến diện tin tức, từ đó tạo nên ngươi nông cạn nhỏ hẹp thế giới quan.

	Đạo lý rất đơn giản, phương pháp không phức tạp, nhưng hậu quả lại đáng sợ đến rùng mình.

	Ash nhịn không được lắc đầu: "Làm sao có thể, nếu như nói không bị qua giáo dục cũng liền thôi, nhưng nơi này sở hữu công dân đều nhận được giáo dục trung cấp a? Bọn hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị lừa bịp —— "

	Lúc này Liz đã tỉnh rồi, giống gấu túi một dạng treo trên người Ash, lẳng lặng lắng nghe bọn họ thảo luận.

	"Ta là không biết các ngươi Huyết Nguyệt quốc độ là như thế nào." An Nam bình tĩnh nói: "Nhưng các ngươi đừng quên, chúng ta có Phúc Âm."

	Phúc Âm.

	Những ngày này đã không biết nghe qua bao nhiêu lần danh từ, lần nữa hướng bọn hắn hiện ra có thể so với không khí, ánh nắng cùng nước địa vị trọng yếu.

	"Các ngươi cuối cùng trí tuệ đều không thể thành lập giai cấp hàng rào, đối Phúc Âm mà nói bất quá là tiện tay xây lên lâu đài cát. Tại Phúc Âm xã hội hệ thống bên trong, không chỉ là giai cấp cùng giai cấp, mà là mỗi cái địa khu, mỗi cái thôn trấn, mỗi cái gia đình, thậm chí mỗi người ở giữa đều hẳn là tồn tại tin tức khe rãnh."

	"Chỉ cần ngươi không biết ta xa hoa lãng phí, ta không biết ngươi dung tục, kia tất cả mọi người có thể tại Phúc Âm trong quốc gia vui vẻ hòa thuận cộng đồng hợp tác, tương hỗ ở giữa lẽ ra bộc phát địa vực, chủng tộc, giai cấp mâu thuẫn đều sẽ bị sách Phúc Âm tiêu mất."

	"Tất cả mọi người đều có bản thân xã hội vị trí, vậy nhất định phải thủ vững bản thân xã hội vị trí. Có lẽ tham lam, sợ hãi, đố kị, phẫn nộ những tâm tình này sẽ cho người làm ra không lý tính quyết định, nhưng không quan hệ, sách Phúc Âm từ nhỏ đã dạy đại gia học được lý tính, đồ đồng phục hấp dẫn."

	"Coi như ngươi thật sự làm không được, cũng không còn quan hệ, sách Phúc Âm sẽ giúp ngươi 'Che đậy' những cái kia sẽ ô nhiễm ngươi tin tức. Chỉ cần thế giới của ngươi đầy đủ chật hẹp, kia hơi yếu quang liền có thể chiếu sáng ngươi hết thảy."

	"Đối với xã hội máy móc mà nói, có cái gì dầu bôi trơn có thể so sánh được nói dối cùng vô tri đâu?

	Lúc này, một đầu phảng phất thông hướng Thiên quốc đường cái cầu lớn xuất hiện ở phía trước. Đây cũng không phải là đơn thuần bê tông kiến trúc, cầu nối bên trên mặt đất hiện ra màu lam nhạt vầng sáng, tràn ngập công nghệ cao tiền vệ cảm giác. Vầng sáng hợp thành văn tự,   đại biểu ba phương hướng "Hermela" "Aster kéo" "Phạm mục kéo" .

	"Ngồi vững vàng, chúng ta muốn bắt đầu gia tăng tốc độ."

	An Nam ngữ khí nhẹ nhàng, mở ra lão xe thể thao xông lên cầu nối. Theo chặng đường đề cao, các hành khách phát hiện tốc độ của xe thể thao càng lúc càng nhanh, quả thực giống như là muốn ở trên cầu bay lên một dạng!

	"Kỳ tích?" Ash hoảng sợ nói.

	"Đây là thổ mộc thuật sư thi công đội kiến tạo kỳ tích." Quản gia thiếu niên cười nói: "Đây là thông hướng cái khác một cấp thành phố cầu vượt, chỉ cần ở phía trên lái xe, tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh thậm chí đột phá vận tốc âm thanh, tựa như cầu cũng ở đây tiến lên đồng dạng. Đây là Phúc Âm quốc gia mau lẹ nhất giao thông phương thức."

	Ash ôm Liz, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra xa phía dưới đại địa.

	Đồng ruộng ngay ngắn trật tự, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, nhưng mà ánh mắt hơi nâng lên một điểm, liền có thể nhìn thấy phồn hoa tầng hai thành thị Azula.

	Mặt trời đã lên thật cao, dương quang xán lạn được chướng mắt, hôm nay lại là tràn ngập hy vọng một ngày.
Kết chương.