Chương 207: 20 mặt xúc xắc

	8 giờ tối, An Nam về đến nhà, đi tới phòng khách phát hiện ai cũng không ở, thậm chí phòng khách đều không bật đèn, chỉ có mấy cái phụ trách quét dọn Nhện Máy đang bò đến bò đi, bọn chúng vừa nghe đến tiếng bước chân liền nhanh chóng trở về sào huyệt nạp điện.

	"Panji?"

	An Nam hô một tiếng, thế mà không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Từ nàng xuất sinh bắt đầu, Panji vẫn tại chiếu cố nàng, trừ tấm kia vĩnh viễn bất lão vĩnh viễn kiều nộn mặt nhường cho người nhìn xem liền đố kị bên ngoài, địa phương khác hắn một mực hoàn mỹ quán triệt quản gia chức trách, chưa từng bỏ rơi nhiệm vụ.

	Rõ ràng để Panji ở nhà coi chừng mấy vị kia mới viên chức, hắn làm sao không thấy?

	An Nam trong lòng nổi lên một tia cảnh giác —— sẽ không phải mấy người kia có giải trừ khế ước dệt giấy thủ đoạn, vụng trộm thoát khỏi khế ước điều khiển, Panji nhất thời không quan sát gặp độc thủ của bọn họ?

	Nàng cởi xuống giày, mặc tất chân giẫm lên trên sàn nhà bằng gỗ không có phát ra bất kỳ thanh âm, trong tay nắm bắt kỳ tích thuật thức, lục soát trong nhà vết tích.

	Rất nhanh, nàng phát hiện kỳ thú trong phòng chơi có ánh sáng sáng, nhích tới gần liền nghe tới bên trong truyền đến mới ở khách thanh âm:

	"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm thân thiết rồi!" Đây là Ash thanh âm.

	"Ta bên này cũng kém không nhiều." Igura trong thanh âm tràn đầy hưng phấn.

	"Ta. . ." Harvey kia phảng phất là thi thể đang nói chuyện ngữ điệu thế mà cũng có một tia kích tình.

	"Cô. . . Tới đi, ta đã chuẩn bị xong! Để chúng ta tổ hợp lại với nhau đi!"

	Panji thế mà cũng ở đây bên trong!

	Mà lại đây là cái gì đối thoại!

	Các ngươi muốn đem cái gì tổ hợp lại với nhau a!

	Các ngươi đều là nam làm sao có thể bốn người tổ hợp lại với nhau!

	Các ngươi không nên nhìn Panji đáng yêu như thế liền tùy ý chà đạp hắn a!

	"Các ngươi đang làm cái gì —— "

	An Nam xiết chặt thuật thức đẩy cửa ra đi vào, trong lòng đã làm tốt giải cứu ô trọc không chịu nổi Panji chuẩn bị.

	Sau đó nàng xem thấy bên trong bốn cái đại nhân một cái tiểu bằng hữu tại lắp ráp một cái cao hơn một mét hắc ám xếp gỗ thành lũy.

	Panji, Harvey, Igura, Ash, Liz ào ào quay đầu nhìn về phía An Nam, nháy mắt mấy cái. Phụ trách lắp ráp trung gian bộ phận Panji lập tức đứng lên: "Tiểu thư ngươi sớm như vậy liền trở lại a?"

	". . . Nói thật, các ngươi đang làm cái gì?"

	"Đây không phải rất liếc qua thấy ngay sao?" Ash buông buông tay: "Chúng ta tại lắp ráp « màn trời thành » a."

	An Nam đương nhiên nhận ra cái này xếp gỗ thành lũy.

	Nàng khi còn bé phụ thân liền mua rất nhiều loại này phi thường phức tạp cấp cao xếp gỗ đồ chơi, nhiều lần nghĩ lôi kéo An Nam một đợt lắp ráp màn trời thành, nhưng An Nam đối loại này đồ chơi không có gì hứng thú, bởi vậy những này xếp gỗ đều bị gác lại tại kỳ thú trong phòng chơi mặt. Tại An Nam mười hai tuổi trở thành lễ chôn sở sự vụ người phụ trách về sau, nàng liền rốt cuộc chưa đi đến nhập qua phòng chơi.

	". . . Các ngươi làm sao đột nhiên đến rồi hào hứng chơi xếp gỗ rồi?"

	Ash nhìn về phía Igura: "Ta là trông thấy Igura tính trẻ con chưa mẫn cùng Liz cùng nhau chơi đùa xếp gỗ, cho nên mới lôi kéo đại gia gia nhập vào. Không nghĩ tới nam Mị Oa nội tâm là như thế mềm mại. . ."

	Igura mặt đỏ lên: "Ta chỉ là trông thấy Liz chơi lâu như vậy đều không hiểu rõ, thực tế nhìn không được mới dạy nàng chơi như thế nào! Kỳ thật ta đã dự định đi rồi, chỉ là Ash ngươi dẫn người tới chơi đến như thế hăng say, vì chiếu cố các ngươi thể nghiệm ta mới lưu lại. . ."

	Ash mắng: "Đánh rắm, ta vừa rồi lắp ráp sai rồi ngươi mắng ta mắng ác như vậy, cái này gọi là chiếu cố ta thể nghiệm?"

	"Mấy người các ngươi ngay cả sách thuyết minh đều xem không quá hiểu cặn bã cũng đừng lẫn nhau chỉ trích, tất cả đều là rác rưởi." Harvey không khách khí nói: "Nếu như không phải là các ngươi mấy cái cản trở,

	Ta đã sớm có thể đem tòa pháo đài này liều xong. Như loại này đem "Vỡ vụn bộ phận" lắp ráp thành "Hoàn chỉnh chỉnh thể "  công tác ta làm qua rất nhiều, cái này xếp gỗ chỉ có thể coi là trò trẻ con, nghĩ đương thời ta —— "

	Ash che Liz lỗ tai: "Nơi này không ai muốn nghe ngươi những cái kia quang huy sự tích!"

	An Nam nghe được một mộng một mộng, hỏi: "Sở dĩ. . . Các ngươi liền đơn thuần là chơi xếp gỗ chơi đến bây giờ?"

	"Đúng vậy, tiểu thư." Panji khẽ gật đầu, xuất ra đồng hồ bỏ túi: "Ta cũng kém không nhiều nên. . . Làm sao đã 8 điểm! ?"

	"Nói đến bên ngoài giống như trời tối. . ."

	"Trách không được có chút đói bụng, ta còn tưởng rằng là bữa sáng tiêu hóa được nhanh."

	"Ba ba ta đói phải đi bất động."

	"Nhường ngươi Bokin a di ôm ngươi." Ash nhả rãnh một câu, quay đầu nhìn hướng phía sau 'Màn trời thành' : "Chúng ta có phải hay không nên chụp tấm hình chiếu kỷ niệm một lần, dù sao bỏ ra chúng ta cả ngày thời gian. . ."

	Igura âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhưng không có lưu lại hình ảnh tư liệu quen thuộc —— "

	Ash coi là Igura muốn cự tuyệt, vừa định nói chuyện trào phúng Igura rõ ràng là chơi tốt nhất nhiệt tình cái kia, lại nghe được cái sau lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta tại Phúc Âm quốc gia án cũ thanh bạch, chụp ảnh cũng không có vấn đề."

	Tà giáo thủ lĩnh nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nhìn về phía lừa gạt sư, cái sau quay đầu qua, trong miệng không biết tại hướng ai giải thích cái gì: "Mà lại cái này thành bảo vậy rất hùng vĩ. . ."

	"An Nam tiểu thư, có thể làm phiền ngươi một chút không?" Harvey xuất ra một cây cỏ mèo khói ngậm lên môi, không có điểm đốt.

	"Đương nhiên không có vấn đề." Tử Phi Nga triệu hồi ra bản thân sách Phúc Âm, sau đó hai tay ngón trỏ cùng ngón cái duỗi thẳng, khoa tay ra một cái khung hình, đem bọn hắn năm người cùng màn trời thành chiếu vào bên trong.

	Một giây sau, cái này một hình tượng liền xuất hiện ở nàng sách Phúc Âm bên trong. Nàng đem sách Phúc Âm đảo ngược cho bọn hắn nhìn, "Dạng này các ngươi sách Phúc Âm cũng sẽ có tấm hình này, ta kiến nghị các ngươi có thể tại sách Phúc Âm thành lập một cái album ảnh, đem trọng yếu ảnh chụp bỏ vào. . ."

	"Loại hình này làm sao được tính là trọng yếu." Igura bước nhanh rời đi, Ash nắm Liz theo sau tìm đồ lấp bụng, Harvey đi đến ban công bên kia đốt thuốc, Panji lưu tại cuối cùng nói: "Tiểu thư, cần vì ngươi chuẩn bị bữa tối sao?"

	"Ăn, ngươi phụ trách bọn họ bữa tối là được."

	Panji gật gật đầu, mở ra sách Phúc Âm điểm thức ăn ngoài.

	Đúng vậy, bọn hắn cung cấp cho Ash đám người Phúc Âm chỉ luân, nhưng thật ra là cắt xén bản hoặc là nói là 'Điển tàng bản' .

	Chân chính Phúc Âm đạo cụ sớm đã tổng thể đa truyền thông công năng, bên trên màn che, tức thời thông tin, nhìn video, diễn đàn thảo luận, điểm thức ăn ngoài các loại công năng đầy đủ mọi thứ, giống Phúc Âm chỉ luân loại này chỉ có thể mở ra sách Phúc Âm hoa lệ trang sức, nhưng thật ra là hiển lộ rõ ràng thân phận xa xỉ phẩm.

	Tựa như rõ ràng mở ra sách Phúc Âm liền có thể biết rõ thời gian, nhưng vẫn là sẽ có người cố ý mua đồng hồ —— Panji chính là chỗ này loại người, hắn cảm thấy đồng hồ bỏ túi rất soái —— sở dĩ cũng sẽ có không ít có tiền người thích mua loại này chỉ có thể mở ra sách Phúc Âm Phúc Âm chỉ luân, Phúc Âm vòng tay thậm chí Phúc Âm kính mắt.

	Về phần tại sao chỉ cho phép Ash đám người mở ra sách Phúc Âm. . . Đó là đương nhiên là vì ngăn cản bọn họ cùng ngoại giới có liên hệ, đồng thời lại để cho bọn hắn cảm nhận được sách Phúc Âm mị lực.

	Người là xã hội tính động vật, giao lưu là giới hạn kéo dài. Khi ngươi nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm tin tức, ngươi liền thân ở ở ngoài ngàn dặm; khi ngươi cùng người tại màn che bên trên giao lưu, ngươi cũng không phải là lẻ loi một mình; khi ngươi trông thấy Phúc Âm quốc gia đến hàng vạn mà tính chân nhân tin tức lưu, gian phòng của ngươi chính là toàn bộ quốc gia.

	Ngược lại, làm bọn hắn không có cách nào rời đi, không có cách nào cùng ngoại giới giao lưu, vậy cái này tầng phòng ở chính là thế giới của bọn hắn.

	Tầm mắt giới hạn tại tứ phía trong tường, dã tâm không cách nào nhúng chàm rộng lớn hơn thế giới, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể đem ánh mắt thả xuống đến nội bộ.

	Tựa như cổ đại cung đình thường thường sẽ thai nghén âm mưu, yến hội bên trong tràn đầy ngươi lừa ta gạt, An Nam đã sớm dự liệu được Ash đám người sẽ mưu đồ bí mật phản nghịch bản thân —— hoặc là nói, đây chính là nàng chỗ mong đợi kết quả.

	Bọn hắn vụng trộm càng nhiều động tĩnh, bên ngoài lại càng tăng thuận theo.

	Có khế ước dệt giấy trói buộc, An Nam căn bản không sợ sự phản loạn của bọn họ, ngược lại là bọn hắn càng là ngày nhớ đêm mong như thế nào đối phó từ An Nam, An Nam thì càng cao hứng, bởi vì này đại biểu bọn hắn đem tinh lực lãng phí ở vô dụng địa phương.

	Âm mưu cùng ngờ vực vô căn cứ là song sinh tử, báo thù cái bóng tên gọi thiển cận.

	Làm mỗi người bọn họ đều bị tâm tình tiêu cực chiếm cứ, An Nam lại nghĩ biện pháp châm ngòi ly gián, lấy lòng một bộ phận, chèn ép một bộ phận, liền có thể nhẹ nhõm phân hoá bọn hắn, tăng cường đối bọn họ khống chế, dùng cung đấu tiêu hao tinh khí của bọn hắn thần.

	Mặc dù ban đầu bị bọn hắn khám phá bản thân quỷ kế, nhưng An Nam cũng không có buông tha chi phối những này dị vực người. Nàng chỉ là đem kế hoạch trở nên càng dài, càng bí ẩn, càng khó có thể hơn chống cự.

	Nhưng vô luận như thế nào, bước đầu tiên đều là để trong bọn họ tâm tràn ngập phụ năng lượng.

	An Nam hôm nay đi Mỹ nhân ngư cung điện, cũng là cố ý lưu cho bọn hắn tự do phát huy không gian. Nàng từng nghĩ tới, khi nàng về đến nhà, những này mới các nhân viên có lẽ không cho mình sắc mặt tốt, lại có lẽ vẻ mặt tươi cười nghênh đón bản thân, thậm chí có thể sẽ có người hướng mình quy hàng.

	Nàng làm xong hết thảy dự án, nhưng vẫn là bị đám người này tao chân gãy.

	Các ngươi vì sao lại cùng nhau chơi đùa xếp gỗ chơi đến vui vẻ như vậy!

	Các ngươi năm cái cộng lại đều vượt qua 100 tuổi!

	Các ngươi không lo lắng tương lai của mình sao? Không khát vọng Thần Chủ nguyện vọng sao? Không muốn phản kháng khế ước dệt giấy ước thúc sao? Ta thật vất vả cho các ngươi xâu chuỗi cơ hội, các ngươi thế mà chơi xếp gỗ, còn Laban kích cùng nhau chơi đùa!

	An Nam cúi đầu nhìn về phía sách Phúc Âm bên trên ảnh chụp, năm người đứng tại màn trời trước thành, Panji thế đứng đoan chính, Harvey ngậm điếu thuốc, Igura nhăn nhăn nhó nhó, Ash ngồi xổm xuống so với chữ V thủ thế, Liz mặc dù không hiểu rõ vậy đi theo hắn một đợt so chữ V. . .

	Ai là đem cái này đầm nước đọng trở nên linh hoạt lên người đâu?

	Tử Phi Nga quét qua mới viên chức gương mặt, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Ash cùng Liz bên trên.

	. . .

	Thức ăn ngoài rất nhanh tới, Máy bay không người lái còn phi thường tri kỷ trên bàn ăn buông xuống nóng hổi kéo kéo mập. Ash vừa xuống tới liền đứng lên: "Xích diễm kéo kéo mập chừa chút cho ta, ta đi —— "

	"Ngừng, đừng nói, nhanh đi, không ai giành với ngươi." Igura quả quyết đánh gãy Ash nguyền rủa thi pháp.

	Bụng đói kêu vang Liz không kịp chờ đợi từ thức ăn ngoài bên trong xuất ra một khối bánh gatô hướng trong miệng nhét, làm cho miệng đầy đều là bơ. Igura ôn nhu nói: "Liz, điểm tâm ngọt tại bữa ăn chính sau lại ăn, đến, ăn trước kéo kéo mập."

	Igura chủ động cầm lấy dao nĩa phân lên nhất màu mỡ đồ ăn, Harvey một phần, bản thân một phần, Panji một phần, Liz một phần, sau đó chia xong.

	"Bokin a di ngươi lại nhằm vào ba ba. . ."

	"Không ăn liền cho ta, ta ủy khuất một lần." Igura đảo mắt một vòng, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn về phía Harvey cùng Panji.

	Harvey ngược lại là không có cái gọi là, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Panji tựa hồ không có gì khẩu vị, nhưng rất cho mặt mũi liếm một lần kéo kéo mập.

	Liz suy tư một chút, cảm thấy cùng hắn cho Igura ăn, còn không bằng bản thân ăn, thế là ăn như gió cuốn lên.

	"Chơi đến vui vẻ sao?"

	Liz khẽ giật mình, quay đầu trông thấy người xem ngồi ở Ash trên chỗ ngồi, vừa muốn nói chuyện người xem liền dựng thẳng lên ngón tay: "Ở trong lòng nói, ta nghe thấy."

	"Vui vẻ!" Liz trong lòng nói: "Người xem ca ca ngươi thật lợi hại, những người khác nhìn không thấy ngươi sao?"

	"Liền giống như Deya, ngoại trừ ngươi không ai thấy được ta." Người xem thăm dò tới ngửi một cái kéo kéo mập mùi thơm, "Nói đến ma nữ đâu?"

	"Công chúa tỷ tỷ sao? Nàng ở trong lòng nhao nhao thay người." Liz: "Bất quá chờ ta ăn xong lại nói."

	"Hừm, xác thực nên thay người, dù sao chờ chút hoạt động so sánh bạo lực huyết tinh, không thích hợp Liz ngươi tới làm."

	"Hoạt động gì?"

	"Trước đó, trước kết toán ngươi hôm nay Ngu Nhạc thành quả đi!"

	Người xem xoay tay một cái, móc ra một viên hai mươi mặt xúc xắc.

	Hắn nhẹ nhàng ném đi, xúc xắc tại trên bàn ăn lăn mấy vòng, cuối cùng dừng lại tại 8 điểm.

	"Hôm nay giải trí hoạt động đánh giá là không phải tầm thường, +7 điểm; Liz ngươi tâm tình không tệ, +5 điểm; Liz bản thân ngươi có may mắn kiểm định +10, có thể ngoài định mức ném một cái mười mặt xúc xắc thêm điểm đếm. . ."

	Người xem nhẹ nhàng điểm một cái, hai mươi mặt xúc xắc lập tức biến thành mười mặt xúc xắc, nhẹ nhàng nhấp nhô sau dừng lại tại 3 điểm.

	"Ngươi hôm nay điểm số là 7+5+3=15 điểm, vui thích vương tử điểm số chỉ có 8 điểm, sở dĩ Liz ngươi hôm nay giành được vui thích vương tử tán thưởng, đồng thời thu hoạch được 150% quyền trảo phái hệ kinh nghiệm.  "

	Người xem vừa dứt lời, Liz liền cảm giác trong đầu tựa hồ có kem ly hòa tan, ngọt ngào tri thức liên tục không ngừng chảy vào não hải.

	Nàng ngẩn người, bỗng nhiên cầm lấy một cái inox thìa, nhìn mình chằm chằm ở phía trên bóng ngược.

	Sau đó nàng thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm người xem: "Vì cái gì ta sẽ có một loại tại Hư cảnh hấp thu kiến thức cảm giác? Người xem, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Là ma nữ sao? Kỳ thật ta càng yêu cùng tiểu ma nữ tán gẫu." Người xem ung dung nói: "Nói tóm lại, ta an bài ngươi đi chơi là vì tốt cho ngươi, dù sao ngươi cái này tư thái cũng không cách nào tiến hành bình thường tu luyện, cũng không phải là đơn thuần muốn chơi làm ngươi —— chí ít không phải toàn bộ nguyên nhân."

	"Không phải toàn bộ, kia chiếm bao nhiêu tỉ lệ?"

	"Đại khái là 76. 85%. . . Bất quá cái này không phải trọng điểm." Người xem vỗ tay một cái: "Giải trí kết thúc, tiếp xuống mới là trọng đầu hí, vừa lúc là thích hợp ma nữ ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

	Deya có chút khẩn trương: "Nhiệm vụ gì?"

	"Chiến đấu." Người xem phun ra một cái tàn khốc từ ngữ.

	"Người xem, ngươi nên biết rõ ta hiện tại cái này tư thái không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu —— "

	"Nhưng ta chính là muốn ngươi đi chiến đấu." Người xem lạnh lùng nói: "Ngươi biết, đây không phải mệnh lệnh, nhưng ngươi không cách nào cự tuyệt."

	Deya hít sâu một hơi, nhịn xuống biện luận dục vọng: "Mục tiêu là ai?"

	"Mục tiêu chính là. . ."

	Người xem giơ tay lên.

	Chỉ hướng ngay tại sử dụng toilet.
Kết chương.