Chương 819 : Ăn Khắp Cả Trời.
"Cái này mọc ra cá sấu đầu Bán thần thân thể, quả nhiên rất cường hãn a, thân thể bị xuyên thủng, thương nặng như vậy thế đều có thể cấp tốc tự lành, ai, nghĩ cho ngươi lưu lại một bộ toàn thây đều không làm được. . ."

	Bên trong đại trận, Hạ Bình An nhìn cái kia toàn bộ thân thể ở hắn Thánh khí trường kiếm xuống hóa thành tro bay đối thủ, thu hồi chính mình trường kiếm, khe khẽ lắc đầu.

	Cái này cá sấu đầu Bán thần trên người gì đó, đều bị Hạ Bình An lấy hết rồi, vì lẽ đó đánh chết sau khi cũng không có tuôn ra món đồ gì đến.

	So sánh với lần thứ nhất đánh chết Ảnh Ma Bán thần, lần này lại đánh chết cái này Bán Thần cường giả, Hạ Bình An đã không có loại kia quá kích động cảm giác, cái này mọc ra cá sấu đầu Bán thần —— thật không tiện, hiện tại Hạ Bình An cũng không biết người này tên gọi là gì —— thực lực của hắn so với lần trước bị Hạ Bình An đánh chết cái kia Ảnh Ma Bán thần kỳ thực còn hơi kém một chút, lá bài tẩy cũng không có như vậy phong phú, đối mặt đã phong thần Hạ Bình An cùng đã bị Hạ Bình An nhằm vào từng cường hóa "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận", có thể nói bị chết phi thường uất ức, nhưng cũng không có chút nào bất ngờ.

	Chém giết đối thủ Hạ Bình An không hề rời đi đại trận, mà là khống chế đại trận, để đại trận chính mình ở run rẩy không ngừng, để người ngoài thoạt nhìn trong đại trận vẫn còn ở tiến hành chiến đấu kịch liệt, mà chính hắn, thì lại dành thời gian bắt đầu chữa trị đại trận trận khí trận bàn.

	Mới vừa cái này mọc ra cá sấu đầu Bán thần ở bạo phát thời điểm, kỳ thực vẫn là đối với đại trận trận bàn kết cấu tạo thành một chút hư hao, nhưng cũng còn tốt không tính nghiêm trọng, nếu để cho người này lại điên cuồng mấy tiếng, đại trận này liền thật muốn bị hắn bắn cho phá.

	Hạ Bình An ngồi xếp bằng ở bên trong đại trận, một vẫy tay một cái, đại trận trận bàn cùng trận khí tổn thương bộ phận liền xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó, các loại luyện chế trận bàn tài liệu liền xuất hiện ở bên cạnh hắn trong hư không.

	Hạ Bình An mặt sắc mặt nghiêm túc, trên tay lập tức bỏ ra ngọn lửa màu vàng óng, hai khối mâm to nhỏ Thái Ất Hắc Kim lập tức liền bay đến trước mặt hắn, dung nhập đến ngọn lửa màu vàng óng kia trong, rất nhanh sẽ bị ngọn lửa hòa tan, Hạ Bình An lại vung tay lên, hai tay bị cái kia hòa tan thành một đoàn Thái Ất Hắc Kim dùng thần lực bao vây lấy, Bán Thần cấp thần lực dâng trào, lấy áp lực mạnh mẽ đè ép dung hợp Thái Ất Hắc Kim kết cấu bên trong, để cái này một đoàn Thái Ất Hắc Kim kết cấu bên trong sản sinh kỳ dị co rút lại sụp đổ, thể tích lập tức thu nhỏ lại gấp ba, nhưng trọng lượng lại lập tức gia tăng rồi không chỉ gấp mười lần.

	Thái Ất Hắc Kim trở nên hào quang rực rỡ, sau đó, Hạ Bình An lại đem cái này Thái Ất Hắc Kim bao trùm ở sản sinh vết rạn nứt trận bàn trên, để trận bàn hấp thu tu bổ cường hóa, hấp thu Thái Ất Hắc Kim trận bàn lập tức khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa càng thêm kiên cố. . .

	Cái này Thái Ất Hắc Kim, chính là để đại trận ngăn cách ngũ hành lực lượng then chốt tài liệu.

	Chỉ quyết biến ảo trong lúc đó, trăm nghìn cái thần bí màu vàng trận phù liền đánh vào cái kia trận bàn bên trên.

	Một giây sau, Hạ Bình An lấy ra một đám lớn chính mình trước luyện chế ra đến Lôi phù, lại lần nữa tát rơi vào bên trong đại trận.

	Hạ Bình An đang lấy nhượng người hoa cả mắt tốc độ hoàn thành đối với đại trận này trận bàn chữa trị, từ xa nhìn lại, lại như có bảy, tám cái tay ở bên cạnh hắn bay lượn.

	Tiến giai Bán thần Hạ Bình An, thực lực cá nhân là toàn phương vị tăng lên, hắn ở chữa trị luyện chế trận bàn thời điểm, cũng so với trước đây có chất tăng cao, vẻn vẹn là tốc độ, liền nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, hơn nữa hắn hiện tại luyện chế ra đến trận bàn trận khí uy lực, kiên cố trình độ, còn muốn so với trước đây mạnh hơn 20% trở lên.

	Ở chữa trị đại trận Hạ Bình An giờ khắc này kỳ thực là ở hát kế bỏ thành trống, giờ khắc này đại trận sức phòng ngự, chỉ có 30% không tới, nếu như cái này thời điểm bên ngoài có Bán Thần cường giả tập kích, khả năng trong nháy mắt liền có thể phát hiện đại trận này vấn đề, nhưng Hạ Bình An biết, càng là loại này dưới con mắt mọi người, bất kể là Nhân tộc vẫn là Ảnh Ma bên kia, cũng không thể làm cho đối phương Bán thần tiếp cận đại trận.

	Vì lẽ đó hắn là có thể ở đây an tâm đem bị hao tổn trận bàn chữa trị tốt, thậm chí còn có thể tiến hành bộ phận cường hóa.

	Dùng hơn hai giờ thời gian, Hạ Bình An cuối cùng đem bị hao tổn trận bàn trận Khí tu phục xong xuôi, hiện tại đại trận này trận bàn, so với trước hắn nắm lúc đi ra, còn lại mạnh hơn một phần.

	Đem trận bàn trận khí sắp xếp cẩn thận, để đại trận lần nữa khôi phục vận chuyển sau khi, Hạ Bình An rốt cục gật gật đầu, liền muốn muốn đi ra ngoài.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An đột nhiên dừng lại, hắn sau khi suy nghĩ một chút, đem tóc của chính mình làm tán, lại từ bí mật đàn trong thành lấy ra một ít máu tươi, lau ở trên mặt của chính mình cùng chiến giáp trên, lại làm ra ngọn lửa cùng băng sương đem chiến giáp nhuộm đẫm một phen, nói chung đem mình làm cho thoạt nhìn có chút chật vật, lại như trải qua một tràng huyết chiến như thế, sống sót sau tai nạn, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó lại đợi một lúc, mới từ trong đại trận lóe lên mà ra.

	Bên ngoài trên chiến trường, tất cả mọi người cũng không biết trong đại trận đến cùng phát sinh cái gì, chỉ là cảm giác đại trận kia rung động tựa hồ vẫn không có dừng lại qua, trong đại trận tựa hồ giao phong kịch liệt, căn cứ Huyết Phong bên này Triệu hoán sư, mỗi một cái đều củ tâm.

	Trong chớp mắt, đại trận kia run rẩy quỷ dị bình tĩnh lại, sau đó mấy phút sau, bóng người lóe lên, một cái máu me khắp người thân hình lập tức liền từ trong đại trận vọt ra.

	Là Mai Chính!

	Thắng lợi sao? Vẫn là trốn ra được?

	Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm đại trận kia, nhưng trong đại trận, lại không còn có người từ bên trong bay ra ngoài.

	"Khục khục. . ." Hạ Bình An ho khan hai tiếng, còn ho ra một điểm máu tươi, sau đó hắn liền đứng ở không trung, vừa ho ra máu vừa cười to lên, "Ha ha ha, may mắn không làm nhục mệnh, ta đại trận này còn có thể ha, cái kia mọc ra cá sấu đầu Bán thần, đã bị ta chém giết, ta lại thắng. . .", nói chuyện, Hạ Bình An còn dùng tay run rẩy, lấy ra một cái đan dược, trực tiếp nhét vào miệng mình bên trong, giả ra khôi phục dáng vẻ.

	Cái gì, Mai Chính ở trong đại trận chém giết Ảnh Ma đại quân Bán Thần cường giả?

	Trên chiến trường yên tĩnh quái dị mấy giây, sau đó bất kể là căn cứ Huyết Phong Nhân tộc đại quân bên này vẫn là Ảnh Ma đại quân bên kia, đồng thời ồ lên.

	Từ cái kia cái mọc ra cá sấu đầu Bán thần tiến vào Hạ Bình An bên trong đại trận, thời gian cũng là qua hơn ba giờ, đối với cấp bậc Bán Thần chiến đấu tới nói, cái này thời gian ba tiếng, kỳ thực không dài, có chút Bán thần một chiến đấu đứng lên, có thể kéo dài mười ngày nửa tháng đều là điều chắc chắn, không nghĩ tới, Hạ Bình An lại chém giết Bán thần.

	"Cuồng thần, đây là Cuồng thần trở lại cũng chỉ đến như thế a. . ." Nhân tộc đại quân bên trong có Triệu hoán sư kích động đứng lên.

	Đúng, Bán thần cấp cường giả vậy tuyệt đối là đối phương đại quân trong cột chống, Cửu Dương cảnh đánh chết Bán thần chuyện ở trong lịch sử không phải chưa từng xảy ra, nhưng chút cố sự thực sự quá mức xa xôi, tất cả mọi người cho rằng là viễn cổ cường giả truyền thuyết , còn trên thực tế, người như vậy, hầu như liền không tồn tại.

	Không nghĩ tới, hôm nay rốt cục nhìn thấy, Cửu Dương cảnh ở trên chiến trường chém giết Bán thần.

	Nhân tộc bên này tất cả mọi người đều kích động.

	"Cuồng thần. . ."

	"Cuồng thần. . ."

	"Cuồng thần. . ."

	Lúc bắt đầu là một cái Triệu hoán sư ở gọi, sau đó vô số Triệu hoán sư cùng nhau gọi lên, cái kia Cuồng thần hai chữ tiếng nói cuồn cuộn mà đến, ở trên chiến trường vang vọng.

	Cái này cũng không phải mọi người đang hô hoán Cuồng thần, mà là đã coi Hạ Bình An là thành Cuồng thần.

	Ở Thần duệ gia tộc cổ lão truyền thống bên trong, nếu như có Thần duệ gia tộc hậu bối đệ tử có thể quang tông diệu tổ, lãnh tụ quần luân, thực lực không gì địch nổi bị mọi người tán thành, như vậy, cái kia Thần duệ gia tộc hậu bối đệ tử liền có thể bị mọi người mang theo tổ tiên vinh quang phong hào, đối với Thần duệ gia tộc đệ tử tới nói, đây là chí cao quang vinh.

	Mọi người bắt đầu dùng Cuồng thần danh hào đến xưng hô "Mai Chính", cũng mang ý nghĩa ở trong mắt mọi người Mai Chính địa vị, đã giống như Cuồng thần.

	Hôm nay một trận đại chiến, ở cái này muôn người chú ý phía dưới, Mai Chính lấy Cửu Dương cảnh thực lực, trước tiên chém giết đối phương bốn cái Cửu Dương cảnh cường giả, cùng sử dụng trận pháp lại đánh chết đối phương một cái Bán thần, như vậy chiến tích, đặt ở toàn bộ Thiên đạo thủ vệ quân bên trong, đều tính chói mắt.

	Từ song phương đại quân ở đây giằng co đến hiện tại, song phương Bán Thần cường giả kỳ thực cũng đã mấy lần từng giao thủ, nhưng chân chính đạt được chém giết Bán thần chiến tích, lại là ở hôm nay.

	So sánh với Nhân tộc bên này tinh thần tăng cao cuồng hoan, Ảnh Ma đại quân bên kia bầu không khí nhưng là mây đen ép thành, như cha mẹ chết.

	"Không thể, Sa Cốt Cức nhất định bị vây ở trong đại trận, tạm thời không cách nào thoát vây mà ra, đê tiện Nhân tộc, muốn dùng loại này đê hèn biện pháp đến dao động chúng ta quân tâm. . ." Ảnh Ma đại quân bên kia một cái Bán thần gào thét lên.

	Nguyên lai cái kia mọc ra cá sấu đầu Bán thần gọi Sa Cốt Cức, Hạ Bình An thế mới biết tên kia tên gọi là gì.

	Đối mặt Ảnh Ma đại quân bên kia nghi vấn, Hạ Bình An lau khóe miệng máu tươi, cười lạnh, vung tay lên, "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trực tiếp hóa thành trận bàn xuất hiện ở trên tay hắn.

	Chiến trường kia trong hư không, trống trãi một mảnh, nơi nào có nửa bóng người.

	Mới vừa nghi vấn Hạ Bình An Ảnh Ma đại quân bên kia Bán thần trong nháy mắt câm miệng, một mặt khó có thể tin.

	"Ha ha ha, Thân vương điện hạ, ta hôm nay hiếm thấy chém giết một cái Bán thần, không biết thủ hạ ngươi những kia Bán Thần cường giả bên trong, còn có ai hay không lại có lá gan đến thử xem ta cái này uy lực của đại trận, cùng ta lại vào trong trận tranh tài một phen!" Hạ Bình An trực tiếp lại lần nữa khiêu chiến.

	Ảnh Ma thân vương nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Hạ Bình An, cả thân người trên khí tức đã như núi lửa như thế ở quay cuồng lên, hắn trong đại quân Bán Thần cường giả, lại bị đối phương Cửu Dương cảnh cường giả ở bên trong đại trận chém giết, chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã, hôm nay nếu như không chuyển về cái này một trận, hắn thủ hạ này đại quân tinh thần, thế tất yếu trầm xuống đến đáy vực, hôm nay nếu không đem này Nhân tộc Cửu Dương cảnh cao thủ chém giết, cái này đại quân sau đó còn có nghe hay không hắn chỉ huy, cái kia đều là vấn đề.

	Ở cường giả trong thế giới, sỉ nhục cùng thất bại nhất định phải dùng máu tươi mới có thể cọ rửa, chỉ có cường giả, mới có thể chỉ huy đại quân, mới có thể phục chúng.

	Ảnh Ma thân vương đột nhiên nở nụ cười, cười lớn, hắn dùng máu tanh ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Hạ Bình An, sau đó dùng trên tay quyền trượng chỉ vào Hạ Bình An, "Ngươi nghĩ muốn chơi sao, vậy thì tiếp tục, hôm nay ai có thể đánh chết này Nhân tộc Triệu hoán sư, sau đó Bách Man tinh vực liền ban thưởng cho hắn làm cái này hắn đất phong. . ."

	Ảnh Ma thân vương thốt ra lời này, dưới tay hắn những kia Bán Thần cường giả, toàn bộ hai mắt biến đỏ, khí tức biến thô, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	"Tốt, vậy thì cái kia mọc ra đầu trâu đầu gia hỏa đến tốt. . ." Hạ Bình An chỉ vào một cái người đầu trâu Bán thần.

	"Ha ha ha, Bách Man tinh là của ta rồi. . ." Hai mắt đỏ như máu đầu trâu Bán thần ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng, vung múa búa lớn, một bước trăm dặm, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới.

	Chờ đến tên kia xông tới gần, Hạ Bình An lại lần nữa ném ra trận bàn, cái kia trận bàn lại lần nữa hóa thành một cái đen nhánh hình cầu đại trận, đem song phương bao bọc ở trong.

	Cùng lần trước như thế, đại trận một cái song phương bao phủ ở bên trong sau khi, liền bắt đầu rung động lên.

	Lần này rung động , tương tự kéo dài hơn ba giờ, sau đó, đợi đến đại trận kia rung động đình chỉ, bóng người lóe lên, một thân chật vật Hạ Bình An loạng choà loạng choạng mang theo đối phương Bán thần đầu từ trong đại trận bay ra, đem đối phương Bán thần đầu cả nước đỉnh đầu. . .

	"Làm sao có khả năng. . ." Tả Viêm đều trợn to hai mắt, một mặt khó mà tin nổi.

	Mà Ảnh Ma đại quân bên kia, toàn bộ há hốc mồm.

	Răng rắc một tiếng, Ảnh Ma Thân vương điện hạ trên tay quyền trượng, trực tiếp bị bóp nát.

	Lại. . . Lại. . . Dựa vào một cái đại trận chém giết hai cái Bán Thần. . . Trời ạ, đây mà vẫn còn là người ư. . .

	Nhân tộc bên này đại quân, đang trầm mặc đầy đủ sau một phút, cái kia tiếng hoan hô, quả thực muốn đem thiên địa cho lật tung, quá nghịch thiên, một cái Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, lại có thể liên tiếp chém giết đối phương hai cái Bán Thần. . .

	. . .

	Hạ Bình An lại lần nữa phun ra một hớp máu, sắc mặt trắng bệch xoay đầu lại, nhìn Nhân tộc đại quân phương hướng, có vẻ hơi uể oải, nhưng cũng chiến ý tăng vọt, "Tả thống lĩnh, ta hôm nay còn không có giết đủ, có chữa thương cùng bổ sung thần lực bí dược sao. . ."

	"Đem Long Huyết tủy cùng Thần Tinh đem ra. . ." Tả Viêm đều gào thét lên.
Kết chương.