Chương 13 : Vô Khuyết phu thê.
“Ngày mai ta khiến cho người tới giúp ngươi chuyển nhà, cả ngày ở tại bên ngoài khách điếm tính sao lại thế này? Về nhà trụ đi!” Thân Công Ngao cuối cùng chém đinh chặt sắt nói.

“Ta sẽ không trở về……” Vô Khuyết nói.
Thân Công Ngao gân xanh bạo khiêu, đã ở vào tức giận bên cạnh, hắn trước nay đều không có tốt như vậy thái độ quá, không nghĩ tới đứa con trai này vẫn là như vậy mềm cứng không ăn.

Nhưng là, Vô Khuyết nhìn phía Thân Công Ngao ánh mắt phi thường bình thản, một chút đều không cố chấp.

“Ta là ngài ba cái nhi tử chi nhất, đại ca cùng nhị ca có quyền lực tranh đoạt thế tử chi vị, ta cũng có quyền tranh.” Vô Khuyết nói: “Nhưng là ngài không cho phép ta tranh, như vậy ở ngài trong lòng ta đại khái cũng không xứng làm ngài nhi tử.”

Thân Công Ngao sắc mặt lạnh băng, cảm thấy Vô Khuyết đây là ở quỷ biện, nhưng hắn lại khinh thường cùng nhi tử biện luận.

“Đương nhiên, này không có gì.” Vô Khuyết nói: “Ta sẽ làm ngài biết, ta có tư cách, cũng có năng lực. Khi nào ngài cảm thấy ta có tư cách, ta lại về nhà.”

Thân Công Ngao lông mày một dựng, rốt cuộc vô pháp chịu đựng, trực tiếp liền phải xuất khẩu quát lớn.

“Không sảo, không sảo.” Vô Khuyết nói: “Chúng ta sảo đã bao nhiêu năm, sảo là vô dụng, ngày mai buổi tối ta sẽ về nhà ăn cơm.”

“Hừ!” Thân Công Ngao một tiếng hừ lạnh, xoay người liền đi rồi.
“Từ từ……” Vô Khuyết gọi lại.

“Lại làm sao vậy?” Thân Công Ngao nói.
Vô Khuyết lấy ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra lúc sau, bên trong có một cái kim tiêm, đây là chính hắn chế tạo, bên trong còn có mấy bình nước thuốc.

Đây là hắn dùng suốt mấy ngày mấy đêm thời gian ngao chế ra tới insulin, là từ heo di đảo trung tinh luyện ra tới.

Đây là trên thế giới này đệ nhất chi insulin, tuyệt đối thần dược, đối với bệnh tiểu đường có kỳ hiệu.

“Ta xem mẫu thân tứ chi sưng vù, đi đường ám què, đôi mắt bệnh biến, thuộc về phi thường nghiêm trọng bệnh tiêu khát chứng.” Vô Khuyết nói: “Ta hỏi nàng hay không thân thể không khoẻ, nàng không muốn nói.”

Nói tới đây, Vô Khuyết tạm dừng một lát, thanh âm hơi hơi có chút khàn khàn nói: “Hiển nhiên là ta khi còn nhỏ không hiểu chuyện lời nói, thương tới rồi nàng, cho nên nàng không muốn thừa ta ân tình, không muốn tiếp thu ta cứu trị. Này đó dược là ta ngao chế ra tới, chuyên trị bệnh tiêu khát chứng.”

“Kế tiếp, ta dùng nước muối vì ngài biểu thị như thế nào hấp thụ nước thuốc, như thế nào tiêm vào, ngài trở về lúc sau, mỗi ngày vì mẫu thân tiêm vào một chi, liền có thể bảo đảm nàng thân thể không ngại. Kế tiếp ta sẽ nghiên cứu chế tạo ra tới một ít thuốc mỡ, trị liệu nàng miệng vết thương, ngài mỗi ngày vì nàng bôi. Đương nhiên ngài cũng đừng nói là ta nghiên cứu chế tạo ra tới dược vật, liền nói là từ nào đó thần y nơi đó cầu tới.”

Tức khắc gian, Thân Công Ngao hơi hơi ngây người.
Tiếp nhận cái hộp này, nhìn Vô Khuyết đỏ bừng hai mắt, còn có trắng bệch gương mặt.
Này mấy bình dược, đại khái là hắn dùng mấy ngày mấy đêm thời gian ngao chế ra tới.

Thân Công Ngao chỉ cảm thấy nội tâm từng đợt phát đổ, từng đợt lửa nóng.
Này…… Đứa nhỏ này thật sự trưởng thành, thật sự hiểu chuyện.
Hơn nữa hắn xử lý đến cỡ nào thoả đáng, cỡ nào tri kỷ?

Cứ việc Thân Công Ngao đối này mấy bình dược cũng không dám ôm bao lớn hy vọng, rốt cuộc bệnh tiêu khát chứng là vô giải, nghiêm trọng giả chỉ có thể chậm rãi chờ chết.
Vương thất gia tộc cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ thế giới nhiều ít danh y đều bó tay không biện pháp? Huống chi là Vô Khuyết?
Nhưng hài tử có cái này tâm ý liền hảo a.
“Ân.” Thân Công Ngao thu quá hộp đi ra ngoài.

Đi vào ngoài cửa thời điểm, khách điếm lão bản mang theo tiểu nhị, tức khắc quỳ đầy đầy đất.

Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết đã nhiều ngày nhưng nghỉ ngơi đến hảo?”
Khách điếm lão bản nói: “Tam công tử không biết vì sao, mấy ngày nay mấy đêm đều không có ngủ, phảng phất đang làm cái gì sự tình, tiểu nhân cũng không dám hỏi.”

Thân Công Ngao thầm nghĩ, quả nhiên như thế, quả nhiên như thế!
Đứa nhỏ này muốn tranh đoạt thế tử chi vị xác thật ý nghĩ kỳ lạ, nhưng tâm tư là thật tốt, cũng là thật hiếu thuận.

Đứa nhỏ này ở bên ngoài chịu khổ nhiều năm như vậy, thiệt tình hiểu chuyện.
Về đến nhà sau, Mục Hồng Ngọc không có ngủ,

Nằm ở trên giường chờ.
“Nói đến thế nào? Vô Khuyết nguyện ý về nhà sao?” Mục Hồng Ngọc hỏi.
Thân Công Ngao nói: “Ngày mai buổi tối hắn về nhà ăn cơm, ngày mai làm Chi Phạn cũng trở về.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Đúng vậy, Chi Phạn này nữ tử khá tốt. Mấy năm nay sấm hạ thật lớn sự nghiệp, hiện giờ Vô Khuyết đã trở lại, vừa lúc nàng một nữ nhân gia không cần xuất đầu lộ diện, đem Trích Tinh Các sản nghiệp giao cho Vô Khuyết hảo.”
Toàn bộ quá trình, Mục Hồng Ngọc nói chính là nhẹ nhàng bâng quơ, phảng phất theo lý 
thường hẳn là.

Tiếp theo, Thân Công Ngao không chút để ý nói: “Đúng rồi, nghe nói Nam Man ra một cái phi thường thần bí vu y, chuyên trị một ít kỳ lạ chi bệnh. Thiên triều thượng quốc ngự y trị không được bệnh, hắn ngược lại trị được. Bình thường chứng bệnh, hắn ngược lại trị không được. Ta muốn đi đem hắn mời đến.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi muốn cầu cái tâm an, vậy ngươi liền thỉnh đi. Dù sao ta là không sao cả, dù sao ngươi thân thể khỏi hẳn, hai cái nhi tử lại xuất sắc, Thân Công gia tộc cơ nghiệp lớn như vậy, ta sống lâu một ngày đều là kiếm.”

Thân Công Ngao cởi xuống quần áo, liền phải lên giường.

“Đi, đi, đi. Đến khác phòng ngủ đi.” Mục Hồng Ngọc nói.

Thân Công Ngao nói: “Ngươi ta phu thê, vốn là muốn ngủ một giường.”
Mục Hồng Ngọc nói: “Ta không kiên nhẫn, ngươi đi ra ngoài đi.”

Thân Công Ngao bất đắc dĩ, nàng này thê tử tính cách cường ngạnh, đương nàng tuổi già sắc suy thời điểm, liền cơ hồ bất hòa Thân Công Ngao phát sinh thân mật quan hệ. 
Lúc này nàng chứng bệnh nghiêm trọng, tứ chi sưng vù thối rữa, càng là không muốn cùng hắn ngủ ở một giường.

Thân Công Ngao nói: “Phu nhân hà tất như thế? Chúng ta thành hôn nhiều năm như vậy, sớm đã trở thành nhất thể, hà tất để ý da thịt chi tướng? Ta lại không chê.”

“Ngươi không chê, ta ghét bỏ.” Mục Hồng Ngọc lớn tiếng nói: “Ngươi đi ra ngoài, đi ra ngoài!”

Thân Công Ngao bất đắc dĩ đi ra phòng.
………………………………………………

Ngày kế buổi tối, hầu tước phủ gia yến.
Nặc đại bàn tròn thượng, ngồi sáu cá nhân.
Thân Công Ngao, Mục Hồng Ngọc, thân vô chước thê tử Nam Cung nhu, thân vô ngọc thê tử mị ngọc y, Vô Khuyết, Chi Phạn.

Vô Khuyết này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Chi Phạn, hắn trên danh nghĩa thê tử, đã từng ở hôn lễ hiện trường bị Vô Khuyết vứt bỏ, lúc sau bằng vào chính mình thiên phú thành tựu một phen đại sự nghiệp truyền kỳ nữ tử.

Mỹ cũng là thiệt tình mỹ.
Dáng người cũng là thiệt tình hảo.

Ước chừng 1m7 thân cao, ngồi thời điểm, thân thể mềm mại thẳng tắp, cổ thon dài, eo thon thẳng thắn, hai cái đùi cũng không chút cẩu thả.
Ngạo nghễ thật sự.

Liên quan mông nhi sau kiều đường cong cũng ngạo nhân vô cùng.
Hoá trang phi thường diễm lệ làm tức giận, nhưng biểu tình lại cao lãnh ngạo mạn.

Bàn ăn phía trên, hai cái tẩu tử đều ở khích lệ Chi Phạn.
Thân Công Ngao tận lực không như vậy nghiêm khắc, lại cũng không quá ngôn ngữ.
Đến nỗi Chi Phạn cùng Vô Khuyết hai người, không có nửa câu đối thoại.

Vô Khuyết còn dùng ánh mắt tiếp đón một chút, mà Chi Phạn còn lại là coi hắn như không có gì.

Hắn hiện tại sắm vai chính là cao ngạo thanh cao nhân thiết, sao có thể mặt nóng dán 
mông lạnh.

Chẳng sợ lại kiều lại viên, lại hoạt lại nộn, lại đạn lại phấn.
Ăn cơm xong sau, vài người súc miệng, sau đó bưng lên trà uống.

Sau đó, Mục Hồng Ngọc nhẹ nhàng khụ một tiếng.
Tức khắc hai cái tẩu tử đình chỉ nói chuyện với nhau, đại tẩu tử Nam Cung nhu đoan trang cung kính, nhị tẩu tử mị ngọc y tuy rằng tư thái còn tính cung kính, nhưng biểu tình vẫn là có chút kiêu căng.

Mục Hồng Ngọc nói: “Nhà của chúng ta tuy rằng là hầu tước tôn sư, nhưng là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, không có như vậy đại lễ nghĩa. Cho nên ta cái này bà bà nói chuyện cũng phi thường trực tiếp, nếu là không dễ nghe, các ngươi nhiều đảm đương.”

“Lão tam tức phụ.” Mục Hồng Ngọc ánh mắt liếc hướng về phía Chi Phạn.

“Đúng vậy.” Chi Phạn ngẩng đầu, tuyết trắng gáy ngọc giống như thiên nga kiêu ngạo.

“Ngươi tài hoa tướng mạo đều là nhất đẳng nhất, năm đó chúng ta cũng là ngàn chọn vạn tuyển, mới vì lão tam chọn trúng ngươi cái này tức phụ.” Mục Hồng Ngọc nói: “Mấy năm nay ngươi thực ghê gớm, lẻ loi một mình, sấm hạ lớn như vậy phân sự nghiệp. 

Chúng ta lão tam như vậy đối với ngươi, chính là mắt bị mù.”

Chi Phạn không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: “Đa tạ phu nhân khích lệ.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Lão tam, ngươi cho ngươi tức phụ xin lỗi.”

Vô Khuyết đứng dậy, chắp tay nói: “Thực xin lỗi tức phụ, ta sai rồi.”

Đây là cực hạn, lại làm Thân Vô Khuyết làm thấp nói, Mục Hồng Ngọc liền không thoải mái, trực tiếp xua xua tay nói: “Hảo, quá khứ không thoải mái như vậy xóa bỏ toàn bộ.”

Mục Hồng Ngọc tiếp tục nói: “Nhưng là, nữ tử xuất đầu lộ diện chung quy không quá 
thích hợp. Hiện tại Vô Khuyết đã trở lại, các ngươi liền về nhà hảo hảo sinh hoạt đi. Ngươi kia phân sản nghiệp toàn bộ liền giao cho Vô Khuyết xử lý, ngươi ở phía sau màn phụ tá hắn, hơn nữa các ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, chạy nhanh sinh hài tử, không cần hạt trì hoãn.”

Lời này vừa ra, Chi Phạn sắc mặt tức khắc biến đổi, sương lạnh lợi kiếm giống nhau ánh mắt trực tiếp nhìn phía Vô Khuyết.

Nàng thật vất vả sáng lập này phân sản nghiệp, thế nhưng trực tiếp phải bị trước mắt cái này vô sỉ nam nhân cướp đi?

Dựa vào cái gì?!

Mà lúc này Vô Khuyết, cũng không có mở miệng cự tuyệt, cũng không có cốt khí tranh tranh mà nói ta không cần, ngược lại rất có dư vị nhìn cái này tuyệt mỹ nữ nhân.

Mục Hồng Ngọc đương nhiên thấy được Chi Phạn biểu tình, nhưng nàng nhất quán tới nói một không hai, gọn gàng dứt khoát đứng dậy nói: “Liền như vậy định rồi, tan đi!”
Chi Phạn tuyệt mỹ gương mặt dần dần đà hồng, hô hấp dồn dập, ngạo nhân vô cùng trước ngực càng thêm kinh tủng.

Sau đó, nàng gằn từng chữ: “Ta cự tuyệt.”
…………………………………………
Kết chương.