Chương 689 : Đại đạo không dung.
Khinh Nhan tiên tử mà nói xác thực rất buồn cười.

	Nhưng cũng có một số người cười không nổi.

	Bởi vì khi bọn hắn tỉ mỉ suy tính thời điểm, sẽ phát hiện Khinh Nhan tiên tử mà nói tựa hồ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu xác thực là đột nhiên xuất hiện.

	Mà lại thi triển pháp môn phi thường quái dị, có người tìm đọc vô số điển tịch, lại không có thể phát hiện liên quan tới hắn thi triển pháp môn mảy may tin tức.

	Đến từ vực ngoại chuyện này, phi thường có khả năng tính.

	"Từ đâu tới cái gì vực ngoại thế giới. " có một vị danh vọng cực cao lão tu sĩ mở miệng: "Tối đa chính là một chút tiểu bí cảnh mà thôi, trừ phi là trong truyền thuyết Linh giới."

	Nguyên bản đây chỉ là phủ nhận Khinh Nhan tiên tử mà nói, nhưng lại nhượng mọi người có chút cười không nổi.

	Linh giới.

	Đây là còn lại ở chỗ trong truyền thuyết địa phương.

	Cho dù từng có tiên đạo tiền bối phi thăng tin tức, nhưng bởi vì chưa từng có thực sự liên quan tới Linh giới tin tức truyền về, phi thăng tiền bối cũng toàn bộ bặt vô âm tín.

	Cho nên căn bản không có người có thể xác định, là có tồn tại hay không Linh giới.

	Nhưng tiểu thần quân Tần Chiêu xuất hiện, tựa hồ muốn nói rõ cái gì. . .

	Có trong lòng người chấn kinh: "Chẳng lẽ là thật?"

	"Lời nói vô căn cứ, các ngươi có thể từng thật nghe nói qua có Linh giới người hàng lâm? Mà lại nếu là Linh giới người hàng lâm, làm sao có thể chính là một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ. " có người xem thường nói.

	"Thế nhưng là. . . Một cái Nguyên Anh tu sĩ vì sao có thể lưu tại trong tiên mộ?"

	Có người hỏi lời nói này, nhượng mọi người tất cả đều rơi vào trầm mặc.

	Đúng vậy a, nếu như là Nguyên Anh mà nói, tuyệt đối không có khả năng lưu tại trong tiên mộ.

	Người này khẳng định có chỗ đặc thù.

	Thế nhưng là nếu như bởi vì cái này liền nói hắn thật đến từ Linh giới, tựa hồ lại quá không cẩn thận một điểm.

	Khinh Nhan tiên tử căn bản không có lại giải thích cái gì.

	Tựa hồ căn bản không để ý những tu sĩ này có tin tưởng hay không.

	"Vị tiểu hữu này xin dừng bước. " một vị phong thái tuyệt nhiên, xinh đẹp vô song Dao Trì nữ tu bay ra.

	Khí chất của nàng vô cùng siêu nhiên, một cái nhăn mày một nụ cười rung động lòng người, mà lại toàn thân tiên quang quanh quẩn, thần thánh không thể nói, đặc biệt là phía sau lại còn có thất thải huyền quang quanh quẩn.

	Người này là Dao Trì tiên trì thủ hộ giả, Mộng Trạch.

	Tiên trì đối Dao Trì tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thậm chí so trấn tông chi bảo tụ tiên kỳ càng trọng yếu, có thể trở thành tiên trì thủ hộ giả, thực lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Mộng Trạch địa vị chi cao, tại Dao Trì chỉ cái này tại Dao Trì tiên chủ.

	Thậm chí Dao Trì đệ tử đều gọi là Thánh Tôn, mượn này để diễn tả đối nàng kính trọng.

	Mà ngày hôm nay chúng tu sĩ tề tụ Dao Trì, kỳ thật cũng là Mộng Trạch chủ trì.

	Mộng Trạch tự thân xuất thủ, không quản Khinh Nhan tiên tử có nguyện ý hay không dừng lại, cái kia đều phải dừng lại.

	Ánh mắt của mọi người tề tụ mà tới

	Bọn hắn đối Khinh Nhan tiên tử thân phận đều rất nghi hoặc.

	Khinh Nhan tiên tử bước chân dừng lại, trên mặt không có bao nhiêu tâm tình chập chờn: "Không biết tiền bối có gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo không dám nhận. " Mộng Trạch như là một vị thân thiết đại tỷ tỷ, cười tươi như hoa: "Không biết tiểu hữu vừa mới nói tới thế nhưng là thật?"

	"Tin chính là thật, không tin liền không phải."

	Khinh Nhan tiên tử trả lời hiển nhiên không có nhượng mọi người hài lòng.

	Không ít người trên mặt lộ ra biểu tình bất mãn.

	Đây không phải nói nhảm?

	Nhưng Mộng Trạch nhưng vẻ mặt bất biến, chính là thiến xoay tay một cái, bàn tay ngưng tụ ra nhàn nhạt quang hoa, sau đó một khối Ngọc Như Ý pháp bảo hiện ra.

	Vật này vừa hiện thế, tựu dẫn động nhàn nhạt đạo huy.

	Thần diệu dị thường.

	"Vật này chính là Dao Trì bên trong tiên trì ngưng tụ ra dị bảo, trải qua bảy loại thánh thủy đổ vào, có được không hề tầm thường năng lực, có thể phân âm dương, phân biệt thật giả, thông cổ kim. " Mộng Trạch nhẹ nói: "Không biết tiểu hữu có thể hay không lặp lại lần nữa?"

	Mọi người nghe đến lời nói này liền hưng phấn lên.

	Không nghĩ tới Dao Trì còn có loại bảo vật này.

	Đã như vậy, vậy liền có thể biết cái này không rõ lai lịch nữ tử đến tột cùng là thân phận gì.

	Khinh Nhan tiên tử chính là mí mắt hơi rủ xuống, sau đó đột nhiên xuất thủ, toàn thân bao phủ thần quang, nàng tế ra Cửu Bảo thần trâm, chín loại lực lượng thần bí hội tụ đan xen, vậy mà dẫn lạc từng đạo từng đạo pháp tắc.

	Mọi người kinh ngạc vô cùng.

	Nữ tử này điên rồi phải không.

	Cũng dám tại Dao Trì loạn tới.

	Lấy nàng bé nhỏ thực lực, chỉ sợ Mộng Trạch Thánh Tôn tiện tay liền có thể đem hắn nghiền chết, nàng dựa vào cái gì dám động thủ.

	Mộng Trạch căn bản không có tức giận, ngược lại đầy hứng thú nhìn xem Khinh Nhan tiên tử.

	Nàng căn bản không chút nào lo lắng.

	Khinh Nhan tiên tử dĩ nhiên không phải thật xuất thủ, nàng lại không phải ngớ ngẩn, tại quần hùng hội tụ địa phương nếu là dám động thủ, chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ đột tử tại chỗ.

	Chính thấy Khinh Nhan tiên tử trên thân rủ xuống từng đạo từng đạo pháp tắc, thần dị phi thường, như tiến vào lĩnh ngộ đạo Không Linh cảnh giới.

	Nhưng rất hiển nhiên, đối phương cũng không có.

	Rất nhiều người không hiểu nhìn xem Khinh Nhan tiên tử.

	Đây là tại làm cái gì?

	Chỉ có một chút cảnh giới thâm hậu tu sĩ mặt lộ ra ngưng trọng, trong mắt bọn họ hiện ra linh quang, nhao nhao thi triển ra riêng phần mình thần thông, khám phá trước mắt hư ảo, thẳng tới chân thực.

	Liền Mộng Trạch đều lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	Trong mắt bọn hắn, Khinh Nhan tiên tử lúc này bị thiên địa pháp tắc chỗ bao vây.

	Nhưng những này pháp tắc nhưng có lỗ hổng.

	Tựa hồ là tại bài xích Khinh Nhan tiên tử.

	"Thiên địa có thiếu, đại đạo không dung. " có một vị đức cao vọng trọng lão tu sĩ sợ hãi nói: "Ngươi không phải giới này người! Vậy mà thật sự có loại người này!"

	Vạn vật sinh linh, đều là thiên địa tạo ra.

	Cho nên bất luận là dê bò lợn chó, còn là Tiêu Dao tiên nhân, tất cả đều sẽ có thiên địa lạc ấn.

	Bất đồng thế giới người, tự nhiên sẽ bị thế giới khác chỗ bài xích.

	Cho nên phi thăng mới đơn giản như vậy, bởi vì Linh giới đại đạo càng thêm hoàn thiện, có thể duy trì tu sĩ đi lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc từ đó tiến hành sinh mệnh bản chất nhảy vọt.

	Đương nhiên, nếu như không tiếp tục tu luyện mà nói, tiếp tục ở lại cũng không có cái gì vấn đề.

	Mà Lâm Tịch thì là một cái ngoại lệ.

	Hắn bị truyền tống tới Quỷ Uyên thời điểm là một phế nhân, cho nên không có lọt vào quá lớn bài xích, về sau trực tiếp tại Linh giới lần nữa luyện khí trúc cơ, tựu tương đương với dân bản địa.

	Cho nên không chịu thiên địa bài xích.

	Lời vừa nói ra, mọi người khiếp sợ không thôi.

	"Thật là vực ngoại người?"

	"Làm sao sẽ, chẳng lẽ nàng nói đều là thật?"

	Có người đề xuất nghi vấn: "Có lẽ chính là đến từ tương tự tiên mộ bí cảnh mà thôi, tuy nói khả năng không lớn, nhưng chưa chắc là đến từ trong truyền thuyết Linh giới."

	Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị người phản bác.

	"Không, chỉ có đến từ Linh giới như vậy hùng vĩ thế giới, tự thân sở tu pháp tắc vô khuyết, mới có thể đi tới cấp độ thấp thế giới. Nếu là nữ tử này đản sinh tại tiểu bí cảnh, đi tới Văn Tâm giới độ khó không thua gì phi thăng. " có một lão giả râu tóc bạc trắng đi ra, chầm chậm nói.

	Lời nói này mọi người rơi vào trong sương mù, có thể nghe hiểu người cũng không nhiều.

	Nhưng không có người mở miệng nghi vấn.

	Bởi vì lão giả này chính là Nam Hải Tiên Ông, là toàn bộ Tu Tiên Giới cao tuổi nhất tu sĩ, hắn có lẽ thực lực không cao, nhưng kiến thức tuyệt đối là cao nhất, vì có thể trường thọ, người này kiến thức uyên thâm, quán thông cổ kim, cơ hồ thông hiểu hết thảy.

	Đã liền Nam Hải Tiên Ông đều nói như vậy, cái kia đoán chừng là không có sai.

	Khinh Nhan tiên tử lúc này mở miệng lần nữa: "Ta đến từ vực ngoại, có tin hay không là tùy các ngươi, tiểu thần quân Tần Chiêu thế lực sau lưng, các ngươi không trêu chọc nổi."

	Dứt lời nàng lần nữa rời đi.

	Lần này, không có người ngăn nàng.

	Mộng Trạch Thánh Tôn trong tay như ý pháp bảo có chút lấp lóe, không có kiểm trắc ra cái gì hoang ngôn dấu hiệu.

	Toàn trường tĩnh mịch.

	Chỉ có Nam Hải Tiên Ông thở dài.

	Quả nhiên Tu Tiên Giới, lại muốn nghênh đón đại loạn.
Kết chương.