Chương 897: Thần. Thiên Diệt
 
 	Thạch Phong quốc lịch đại Tiên Hiền làm còn không chỉ như thế, bọn hắn còn đem Thạch Phong quốc tất cả công pháp đều lạc ấn tại Diệp Khuynh Thành thể nội. , kể từ đó, Thạch Phong quốc mỗi một thời đại đệ tử tu luyện công pháp thời điểm, huyết khí của bọn hắn liền sẽ uẩn dưỡng lấy làm trấn quốc chi thạch Diệp Khuynh Thành.
 
 	Thạch Phong quốc lịch đại Tiên Hiền gây nên, cuối cùng cũng đưa đến hôm nay bi kịch, Diệp Khuynh Thành hòa tan lạc ấn ở trong cơ thể hắn hết thảy, trong nháy mắt để hắn kéo ra Thạch Phong quốc các đệ tử thọ huyết, đồng thời, cũng làm cho hắn trong nháy mắt kéo ra toàn bộ Thạch Phong quốc dưới mặt đất đại mạch thiên địa tinh khí.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Thạch Phong quốc chư hiền là phí hết tâm huyết, muốn vì Thạch Phong quốc bồi dưỡng được một vị vô địch Tiên Đế, cuối cùng, không nghĩ tới bọn hắn là tự ăn quả đắng!
 
 	"Cái này, cái này, thật là quá tàn nhẫn đi, tiên huyết tế con dân, hiện tại lại huyết tế tông môn!" Có thể thông qua thiên kính thấy như vậy một màn người đều không khỏi rùng mình, Diệp Khuynh Thành thủ đoạn chi hung ác, coi như gặp qua lớn hơn nữa sóng gió người đều không khỏi lưng lạnh sưu sưu.
 
 	"Thạch Phong quốc xong!" Có lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi lầm bầm nói ra: "Cả nước bị huyết tế, Thạch Phong quốc đây là tự ăn quả đắng, tự gây nghiệt nha!"
 
 	"Ngươi là hiểu rõ sinh mệnh hồng lô một chút huyền cơ, đáng tiếc, ngươi lại không dùng tại chính đồ phía trên." Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Ba ——" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, vô tận thiên địa tinh hoa, vô cùng vô tận huyết khí tràn vào Tiên Đế chân khí bên trong, Diệp Khuynh Thành trong tay Tiên Đế chân khí lập tức trở nên vô cùng sáng chói!
 
 	Tại thời khắc này, Tiên Đế chân khí giống như bị mở ra, vô tận tiên quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái to lớn hải dương, tại cái này một mảnh uông dương bên trong khắp nơi đều tràn đầy Tiên Đế chi uy. Đây chính là Tiên Đế chân khí đế uy ngọn nguồn.
 
 	Tại thời khắc này. Trong một mảnh uông dương vô tận đế uy này. Một cái vĩ ngạn vô cùng cái bóng đứng lên, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Khi cái này cái bóng đứng ra thời điểm, vô tận Tiên Đế pháp tắc quanh quẩn, "Oanh, oanh, oanh" tại Diệp Khuynh Thành thiên mệnh bí thuật thôi động phía dưới, cả kiện Đế binh dâng trào ra thao thao bất tuyệt đế uy, toàn bộ Thạch Dược giới cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Thiên Diệt a ——" nhìn thấy mênh mông vô tận đế uy bao phủ thiên địa, có thể thấy như vậy một màn người đều không khỏi run rẩy một cái.
 
 	"Lý Thất Dạ. Ngươi mặc dù có thể đánh ra Thiên Diệt, nhưng là, ngươi so với ta đến còn kém một chút!" Diệp Khuynh Thành có chút điên cuồng, cuồng tiếu nói ra: "Thiên Diệt tuy vô địch, nhưng, Thiên Diệt phía trên, còn có càng vô địch một kích, hôm nay, để ngươi mở mang kiến thức một chút Thiên Diệt phía trên tồn tại, hôm nay. Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi Thiên Diệt. Cũng ngăn không được ta đứng đầu vô địch một kích!"
 
 	"Có đúng không, ta cũng muốn xem thử xem." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, Thiên Thủ Vạn Tí hiển hiện, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, Đà Sơn Chung, Âm Dương Luyện Tiên Kính. . . Từng kiện từng kiện vô địch binh khí hiển hiện.
 
 	"Coi như ngươi lại nhiều Đế binh đều không có!" Diệp Khuynh Thành cuồng tiếu một tiếng, thiên mệnh bí thuật phát huy đến cực hạn, thiên khung phía trên tựa như là thiên mệnh hiển hiện, lúc này, Diệp Khuynh Thành đem tất cả huyết khí rót vào Tiên Đế chân khí bên trong, thiên mệnh bí thuật vô thượng pháp tắc thúc giục Tiên Đế chân khí bên trong hiển hiện vô thượng vĩ ngạn cái bóng.
 
 	"Đế thần, để cho chúng ta đánh ra thế gian đứng đầu vô địch một kích!" Diệp Khuynh Thành điên cuồng hét lớn: "Thần - Thiên Diệt!"
 
 	"Thần - Thiên Diệt!" Nghe nói như thế, biết cái gì gọi là "Thần - Thiên Diệt" người đều không từ run một cái, hãi nhiên vô cùng.
 
 	"Oanh ——" kinh thiên một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Diệp Khuynh Thành trong tay Tiên Đế chân khí hiện lên đáng sợ nhất dị tượng, Thiên Diệt muốn bắt đầu!
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Nhưng mà, mắt thấy Thiên Diệt muốn đánh xuống thời điểm, vô tận đế uy uông dương bên trong một cái kia vĩ ngạn vô song cái bóng vậy mà thoát khỏi Diệp Khuynh Thành cái kia thiên mệnh bí thuật thúc khống, trong nháy mắt từ vô tận đế uy uông dương bên trong bước ra, một cái đại thủ đè xuống.
 
 	"Không ——" Diệp Khuynh Thành sắc mặt đại biến, hãi nhiên, tại thời khắc này, hắn không để ý tới oanh sát hướng Lý Thất Dạ, muốn thúc giục Thiên Diệt nghiền ép hướng đại thủ này.
 
 	Nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này, cái này vĩ ngạn vô song cái bóng tay ra nhất định, Thiên Diệt trệ ngừng, đại thủ không chút lưu tình nghiền ép tại Diệp Khuynh Thành trên người.
 
 	"Không có khả năng ——" Diệp Khuynh Thành lệ khiếu một tiếng, tại đại thủ phía dưới thân thể của hắn vỡ vụn, huyết nhục vẩy ra, cuối cùng "Ba" một tiếng, Diệp Khuynh Thành cuối cùng bị đại thủ này nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, Diệp Khuynh Thành bị nghiền thành huyết vụ về sau, toàn bộ Thiên Diệt tan thành mây khói, chỉ để lại Tiên Đế chân khí chìm nổi ở nơi đó.
 
 	Dạng này đột nhiên phát sinh sự tình, để thông qua thiên kính thấy như vậy một màn tất cả mọi người ngây dại, ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng đế thần lại xuất thủ diệt Diệp Khuynh Thành!
 
 	Lúc này, cái kia vĩ ngạn vô thượng cái bóng nhìn lấy Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn ra tay với Lý Thất Dạ.
 
 	"Rất tốt, ta nghĩ thử một lần Thần - Thiên Diệt uy lực." Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, từng kiện từng kiện vô địch chi binh bắt đầu tách ra quang mang.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, vô thượng cái bóng ôm theo Tiên Đế chân khí trong nháy mắt vượt qua thiên địa, trong nháy mắt biến mất tại bầu trời bên trong, từ đó về sau, không còn có người gặp qua Thạch Phong quốc Tiên Đế chân khí!
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, không có người sẽ nghĩ tới, Diệp Khuynh Thành huyết tế toàn bộ Thạch Phong quốc, tỉnh lại đế thần, muốn đánh xuất thế ở giữa đứng đầu vô địch một kích —— Thần - Thiên Diệt, nhưng mà, không nghĩ tới, cuối cùng hắn ngược lại bị thức tỉnh đế thần tiêu diệt.
 
 	"Thần - Thiên Diệt, thật có dạng này một kích sao?" Có người không khỏi lầm bầm hỏi trong tông môn lão tổ.
 
 	Trong tông môn lão tổ nói ra: "Truyền thuyết là có, muốn đánh ra một kích này, đầu tiên là cần đạt được Tiên Đế chân khí thần linh tán đồng, đồng thời, phải cường đại đến có thể tỉnh lại nó, vả lại cần phải có thực lực đánh ra Thiên Diệt, cuối cùng, thiên mệnh bí thuật cùng thần linh kết hợp, đánh ra đứng đầu vô địch một kích! Nghe đồn ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, hậu nhân muốn đánh ra Thần - Thiên Diệt đó là khó càng thêm khó!"
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít vãn bối vì đó tưởng tượng, Thiên Diệt đã đủ đáng sợ, Thần - Thiên Diệt đến tột cùng sẽ như thế nào đâu?
 
 	Toàn bộ Thạch Phong quốc, một mảnh tĩnh mịch, ở chỗ này đã không gặp được sinh cơ, Lý Thất Dạ giá lâm Thạch Phong quốc, nhưng mà, hắn không có đạp diệt Thạch Phong quốc, mà toàn bộ Thạch Phong quốc lại hủy ở Diệp Khuynh Thành trong tay!
 
 	"Đi, đem Thạch Phong quốc bí khố tìm cho ta đi ra." Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, mệnh cung mở ra.
 
 	Binh Vệ Thụ từ trong mệnh cung bay ra, trong nháy mắt chui vào dưới bùn đất, chui vào trên mặt đất, qua một hồi lâu về sau, một trận tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp Binh Vệ Thụ từ dưới đất ném ra một tòa to lớn sơn nhạc, tòa núi cao này bị chôn vùi dưới đất, lúc này bị Binh Vệ Thụ kéo đi ra.
 
 	"Thu ——" Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, đem toà này to lớn sơn nhạc thu nhập trong đó, đây là Thạch Phong quốc bí khố, bên trong còn có Thạch Phong quốc trăm ngàn vạn năm đến nay trân bảo. Về sau hắn sẽ chậm chậm suy nghĩ, mở ra cái này bí khố!
 
 	"Bí khố nha." Nhìn thấy vật như vậy, không biết bao nhiêu người nước bọt chảy ròng, một cái đế thống tiên môn bí khố, đây tuyệt đối là khó lường.
 
 	Đáng tiếc không người nào dám động thủ đoạt cái này bí khố, mọi người chỉ có thể là trơ mắt nhìn cái này bí khố thành Lý Thất Dạ vật trong bàn tay.
 
 	"Đáng tiếc mảnh sơn hà này!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua sơn hà, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nhìn ra xa xa, âm thanh vang chín tầng trời, nói ra: "Đề Thiên Cốc, cho các ngươi ba ngày, hoặc là đầu hàng, hoặc là đối địch với ta đến cùng, để cho ta tới đạp nát các ngươi tổ địa!" Nói xong, quay người liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói rất nhiều người đều nghe được rõ ràng, cái này khiến nghe nói như vậy rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đồ đao hắc hắc nha ——" có đại nhân vật không khỏi cảm khái một tiếng, Lý Thất Dạ vừa diệt Thạch Phong quốc, lại đối Đề Thiên Cốc giơ lên đồ đao!
 
 	Ở thời điểm này, không biết có bao nhiêu đại giáo tông môn trong lòng âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có đối địch với Lý Thất Dạ, có một ít giáo chủ chưởng môn trong nội tâm không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tự nhủ một tiếng may mắn.
 
 	Bởi vì, tại Bệ Ngạn thú thổ mở ra về sau, Diệp Khuynh Thành từng phái người đến du thuyết qua không ít đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn, muốn kết thành liên minh, khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, nuốt Bệ Ngạn thú thổ, mà những này chưởng môn giáo chủ cự tuyệt Diệp Khuynh Thành du thuyết.
 
 	Hiện tại những giáo chủ này chưởng môn nhớ tới đều nghĩ mà sợ, lúc ấy bọn hắn không ít người tâm động, chỉ là từ đối với Diệp Khuynh Thành không phải mười phần tín nhiệm, mới cự tuyệt dạng này du thuyết, chính là bởi vì như thế, bọn hắn không có gia nhập Bệ Ngạn thành bao vây tiêu diệt chi chiến, này mới khiến bọn hắn may mắn trốn qua một kiếp!
 
 	Về tới Bệ Ngạn thú thổ, đám người đều ở đây, Lý Thất Dạ đem Bàn Long Phiên ban cho Thiên Tùng Thụ Tổ, nói ra: "Thụ Tổ, tương lai con đường của ngươi hiểm trở, hảo hảo lĩnh hội cái này Bàn Long Phiên, trong tương lai đồ thần chi chiến bên trong, ta hi vọng ngươi có thể không gì cản nổi! Cái này Bàn Long Phiên cũng không chỉ là Tiên Đế chân khí đơn giản như vậy!"
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ lập tức hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Công tử nói, ta khắc trong tâm khảm, công tử ánh mắt chiếu tới, hẳn là ta chiến kỳ chỗ hướng!"
 
 	"Rất tốt, lại đi lại nỗ lực a." Lý Thất Dạ gật đầu khen ngợi, sau đó ánh mắt rơi vào Mai Ngạo Tuyết, Long Hổ Quân Vương, Tiễn gia gia chủ trên thân mọi người.
 
 	Lý Thất Dạ nói với Mai Ngạo Tuyết: "Các ngươi Tiễn Long thế gia lão tổ từng nắm Bách Thọ Dược Đế đã nói với ta, các ngươi Tiễn Long thế gia muốn vì ta tận thêm chút sức, rất tốt, trở về nói cho các ngươi biết Tiễn Long thế gia lão tổ, diệt cho ta Tinh Hải giáo!"
 
 	Mai Ngạo Tuyết một chữ đều không có nói, cúc thân thể một cái, sau đó quay người liền rời đi.
 
 	"Các ngươi Ngự Thú thành, Tiễn gia cũng đi đi, cùng nhau cùng Tiễn Long thế gia diệt Tinh Hải giáo!" Lý Thất Dạ phân phó Long Hổ Quân Vương cùng Tiễn gia gia chủ nói ra.
 
 	Long Hổ Quân Vương cùng Tiễn gia gia chủ ngừng lại mừng, bái một cái, tại Long Hổ Quân Vương muốn rời khỏi thời điểm, Lý Thất Dạ gọi hắn lại, nói ra: "Quân vương, mặc kệ lúc trước ngươi đem con gái của ngươi đưa đến bên cạnh ta là cái gì tâm tính, con gái của ngươi ta lưu lại, nàng trời sinh tiên mệnh, lưu tại các ngươi Ngự Thú thành thật là đáng tiếc, ta tương lai có cần nàng địa phương. Ngậm các ngươi bồi dưỡng một cái trời sinh tiên mệnh đệ tử không dễ dàng, lần sau ngươi đến, mang lên các ngươi Ngự Thú thành huyết thệ khế đến, ta đặc xá các ngươi Ngự Thú thành!"
 
 	"Đa tạ công tử ——" nghe được lời như vậy, Long Hổ Quân Vương không khỏi vì đó cuồng hỉ, đây đối với bọn hắn Ngự Thú thành tới nói, đó là tin tức tốt nhất!
 
 	"Hừ, ta mới không bán cho ngươi đây." Đương Long Hổ Quân Vương đi về sau, Long Kinh Tiên là hết sức bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút nàng, nở nụ cười, nói ra: "Nha đầu, lưu tại Ngự Thú thành, đối với tới nói, đó là đại tài tiểu dụng, tương lai ta có rất trọng yếu địa phương dùng tới ngươi, ngươi cùng vô song là ta ái tướng, trong tương lai, đồ thần thí tiên, ta còn trông cậy vào các ngươi đâu!"
 
 	"Có tiên sao?" Vốn là bất mãn Long Kinh Tiên vừa nghe đến lời như vậy, lập tức lên tinh thần, thần thái sáng láng.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, không có trả lời vấn đề này. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.