Chương 2257: Đạo nguyên
 
 	Khuyết Nha sơn một trận chiến, Cuồng Đình đạo thống đại cục đã định, thượng bộ, Thánh viện binh bại như núi đổ, như Bắc Cảnh, Trần gia như vậy môn phái truyền thừa đều không cần thiết với tư cách hoàng đế Vương Hàm mở miệng, đều không cần thiết hoàng đình ra sau vây quét bọn hắn, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, trên bọn họ bộ, Thánh viện nội bộ cũng đã là thanh lý môn hộ, tại ngắn ngủi thời điểm ở trong Trần gia, Bắc Cảnh như vậy truyền thừa giống như là một gốc chọc trời đại thụ đồng dạng ầm ầm sụp đổ.
 
 	Khuyết Nha sơn một trận chiến sau khi chấm dứt, Vương Hàm leo lên ngôi vị hoàng đế, đã trở thành Cuồng Đình đạo thống người cầm quyền, cũng thành Cuồng Đình đạo thống trong lịch sử số lượng không nhiều lắm nữ hoàng một trong.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Đình đạo thống vô số môn phái, tu sĩ vì đó sôi trào, vô số môn phái thế gia đến hoàng đình triều bái.
 
 	Đương nhiên, đối với Cuồng Đình đạo thống rất nhiều môn phái thế gia bọn hắn đến triều bái không chỉ là đến triều bái Vương Hàm vị này tân hoàng, đối với rất nhiều môn phái thế gia mà nói, bọn hắn càng khát vọng có thể bái kiến Lý Thất Dạ vị này tổ tiên.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ vị này tổ tiên phục sinh, đã truyền khắp toàn bộ Cuồng Đình đạo thống rồi, tin tức này có thể nói là làm cho cả Cuồng Đình đạo thống vì đó phấn chấn.
 
 	Mặc dù nói rất nhiều môn phái thế gia đều không có tham gia quyền hành chi tranh, càng nhiều nữa môn phái thế gia càng muốn đi trông coi tự mình lãnh thổ.
 
 	Nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, nhìn xem Cuồng Đình đạo thống xuống dốc cũng là một kiện khó với tiếp nhận sự tình, dù sao trong Cuồng Đình đạo thống bất kỳ một cái nào môn phái thế gia, đều là cùng Cuồng Đình đạo thống vinh nhục cùng.
 
 	Nếu như nói Cuồng Đình đạo thống xuống dốc rồi, như vậy toàn bộ lãnh thổ đại đạo chi lực cũng sẽ theo suy yếu, Cuồng Đình đạo thống bên trong bất kỳ một cái nào môn phái thế gia tại đại thế phía trên đều sẽ theo mà xuống dốc, thật sự đến Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên khô kiệt một ngày như vậy, như vậy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều sẽ băng diệt, đến lúc kia tại Cuồng Đình đạo thống bất kỳ một cái nào môn phái đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Cho dù ngày đó đến, Cuồng Đình đạo thống sẽ không hủy diệt, nhưng nó sẽ suy yếu đến trở thành một mảnh hoang dã, dân chúng lầm than, cuối cùng thành sẽ một mảnh Hoang Mãng chi địa, tại đây Cuồng Đình đạo thống bất kỳ một cái nào môn phái , bất luận cái gì một cái thế gia đều sẽ tùy theo xuống dốc, thậm chí là không còn tồn tại.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ với tư cách một vị tổ tiên, hắn có thể theo Tổ Uyên phục sinh tới, cái này nhường Cuồng Đình đạo thống rất nhiều đệ tử đều gửi tại niềm hi vọng, bọn hắn cũng khát vọng Lý Thất Dạ có thể dẫn theo Cuồng Đình đạo thống lại một lần nữa phục hưng, quay về Đế thống, thậm chí là một lần nữa leo lên Tiên thống.
 
 	Đặc biệt là lúc này đây với tư cách phục sinh tổ tiên, Lý Thất Dạ cho Cuồng Đình đạo thống đã mang đến hai kiện tổ binh —— Cuồng Đế thương, Nộ Tiên kiếm!
 
 	Đây càng nhường Cuồng Đình đạo thống hết thảy môn phái thế gia đều thoáng cái vì đó sôi trào lên, tổ binh vô giá, hiện tại theo Lý Thất Dạ trở về, nhường Cuồng Đình đạo thống thoáng cái đã có được hai kiện tổ binh, này làm sao không cho Cuồng Đình đạo thống đệ tử vì đó hưng phấn đâu này, trong khoảng thời gian ngắn nhường Cuồng Đình đạo thống rất nhiều môn phái thế gia đều thấy được phục hưng hy vọng.
 
 	Tuy nhiên Cuồng Đình đạo thống rất nhiều môn phái thế gia đều vì đó hưng phấn không gì sánh được, thậm chí có rất nhiều môn phái thế gia lão tổ muốn tới bái kiến Lý Thất Dạ, nhưng đối với bên ngoài hối hả, Lý Thất Dạ một chút cũng không có hứng thú, có thể nói, mấy ngày qua hắn đều là đóng cửa từ chối tiếp khách, không thấy bất luận cái gì khách lạ.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống hoàng trong đình, tại hoàng đình ở trong chỗ sâu, nơi này là Cuồng Đình đạo thống trọng yếu nhất địa phương, cũng là Cuồng Đình đạo thống cấm địa —— đạo nguyên.
 
 	Có thể nói, trong Cuồng Đình đạo thống không có bất kỳ người nào có thể đi vào đạo nguyên, trừ phi là đã nhận được người thủ hộ cho phép rồi, bằng không mà nói , bất luận cái gì người đều không được đi vào đạo nguyên, quản chi là với tư cách hoàng đế Vương Hàm đều là không cho phép tiến vào đạo nguyên đấy.
 
 	Tại đạo nguyên bên trong, đại đạo chi khí tràn ngập. Trên thực tế, đạo nguyên không hề nhỏ, nó cũng không phải một cái nho nhỏ tuyền giếng, toàn bộ đạo nguyên phóng nhãn nhìn lại tựa như là một cái cực lớn hồ nước, đại đạo chi khí lượn lờ.
 
 	Tại lúc này đạo nguyên bên trong, phóng nhãn nhìn lại, sóng xanh nhộn nhạo, tại lúc này hồ nước phía trên, xuất hiện chủng tất cả tất cả dị tượng, chỉ thấy tại đạo nguyên hồ nước phía trên, có cổ lâu hiển hiện, cũng có tiên linh ngao bay liệng, càng là có che giấu như trong sương mù bông hoa. . .
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ngồi ở hồ nước bên cạnh, trần trụi hai chân, đi lại chân, đập vào bọt nước, tại đạo nguyên trong rửa chân, vậy cũng chỉ có Lý Thất Dạ người như vậy làm ra được, cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy tồn tại mới có như vậy tư cách làm như vậy.
 
 	Quản chi là với tư cách người thủ hộ lãnh tụ, Lý Khiêm cũng không dám làm sự tình như vậy, về phần Lý Thất Dạ làm sự tình như vậy, ai đều không dám nói gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua trên mặt hồ đủ loại dị tượng, nhàn nhạt nói: "Đạo nguyên vạn vật, thoạt nhìn là sát cho thỏa đáng xem, trên thực tế, cái kia đã là một loại xuống dốc rồi."
 
 	"Tử tôn hậu bối bất tài." Lý Thất Dạ mà nói nhường Lý Khiêm cười khan một tiếng, đành phải kiên trì nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đích thật là bất tài, đường đường Tiên thống xuống dốc thành bộ dáng như vậy , năm đó Cuồng Tổ lập nên Cuồng Đình, đó là cỡ nào bá khí, riêng là' Cuồng Đình' hai chữ, cũng đã đầy đủ bá khí mười phần rồi! Đó là bễ nghễ Tiên Thống giới, khinh thường cửu thiên thập địa."
 
 	Như vậy buổi nói chuyện đều khiến Lý Khiêm nghe được nhiệt huyết sôi trào, tuy nhiên hắn không thể tận mắt nhìn đến qua Cuồng Đình đạo thống vô thượng vinh quang, cũng không thể sanh ở Cuồng Đình đạo thống nhất cường thịnh năm tháng, nhưng là theo Cuồng Đình đạo thống đủ loại ghi lại lấy cũng biết bọn hắn Cuồng Đình đạo thống từng có huy hoàng không gì sánh được năm tháng, quản chi là tại cao cao tại thượng Tiên Thống giới, vẫn là bễ nghễ bát phương, có ta mặc kệ hắn là ai bá khí.
 
 	Đáng tiếc, cho đến ngày nay, Cuồng Đình đạo thống không chỉ là luân lạc tới Vạn Thống giới, thậm chí tại Vạn Thống giới đều nhanh lăn lộn không nổi rồi, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống là một bộ chập tối dáng dấp.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Khiêm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Mặc dù nói hắn cũng có tâm đi lớn mạnh Cuồng Đình đạo thống, cũng muốn đi cứu vãn Cuồng Đình đạo thống, nhưng với tư cách Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất lão tổ, hắn cũng bất lực.
 
 	"Kính xin lão tổ ra tay, chấn hưng Cuồng Đình đạo thống." Lý Khiêm bề bộn là hướng Lý Thất Dạ khom người, cung kính nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Loại chuyện này, ta ra tay là không có bao nhiêu tác dụng đấy, độc mộc khó với đẩy lên nhắc đến lâu đài, cho dù ta có thể nhường Cuồng Đình đạo thống cường đại một hai ngày, tử tôn bất tài, như vậy ta sau khi rời khỏi, như vậy một tòa lâu đài đó cũng là ầm ầm sụp đổ, nói cho cùng, Cuồng Đình đạo thống muốn cường đại, cuối cùng còn là cần dựa vào chính các ngươi!"
 
 	"Chỉ có tử tôn cường đại, nhiều thế hệ tương truyền, như vậy Cuồng Đình đạo thống mới có thể ngày càng hưng thịnh." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Lý Khiêm đồng dạng.
 
 	Lý Khiêm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, như vậy đạo lý hắn cũng hiểu, nhưng bắt đầu làm nói dễ vậy sao, chấn khởi một cái đạo thống, đây là gánh nặng đường xa sự tình.
 
 	"Nên cho các ngươi lưu lại đấy, ta đã lưu lại rồi, nên trải con đường, ta cũng trải rồi, nếu như như vậy đều không được, cái kia chỉ có thể nói là gỗ mục không thể khắc rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta chỉ có thể là cho các ngươi lĩnh một con đường mà thôi, tương lai con đường còn cần các ngươi đi đi, chẳng lẻ muốn nhường ta cái này tổ tiên bảo vệ các ngươi muôn đời hưng thịnh hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ vì Cuồng Đình đạo thống lưu lại không ít thứ tốt, đây đều là Cuồng Tổ tư tàng, Lý Thất Dạ cho Cuồng Đình đạo thống lưu lại, tựu là hy vọng bọn hắn có một ngày có thể càng cường đại hơn.
 
 	"Chúng ta sẽ càng thêm nỗ lực đấy, không dám có phụ tổ tiên niềm hi vọng." Lý Khiêm thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ đã bái bái.
 
 	"Đáng tiếc cái này đạo cơ rồi, đạo nguyên vạn vật, cái này cũng khó trách sẽ lưu lạc nhập Vạn Thống giới." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Một cái đạo thống đạo nguyên là có chú trọng đấy, từng cái đạo nguyên tại lập nên thời điểm, tựu nhất định lấy cái này đạo thống cường đại, cũng nhất định lấy cái này đạo thống tiềm lực, càng là xác định cái này thủy tổ thực lực.
 
 	Tại Tam Tiên giới có một câu như vậy lời nói: Đạo nguyên mát lạnh, vì Tiên thống; đạo nguyên Huyền Hoàng, vì Đế thống; đạo nguyên vạn vật; vì Vạn thống!
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên là vạn vật hiển hiện, dị tượng phân sính, cho nên nó lưu lạc nhập Vạn Thống giới, đây là một chút cũng không thần kỳ sự tình.
 
 	Trên thực tế, Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên có được lấy Tiên thống căn cơ, tại Cuồng Tổ lập nên Cuồng Đình đạo thống thời điểm, nó chính là một cái Tiên thống, nhưng là về sau tử tôn vô lực, khiến cho Cuồng Đình đạo thống một cái thời đại lại một cái thời đại suy sụp, cuối cùng theo Tiên thống ngã xuống đến Vạn thống.
 
 	Nếu như không phải nói, tại đây dài dòng buồn chán trong năm tháng Cuồng Đình đạo thống đã từng ra vài vị Chân Đế, có thể chấn hưng một chút Cuồng Đình đạo thống, chỉ sợ Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên đã sớm suy kiệt rồi.
 
 	Một cái thủy tổ sáng lập một cái đạo thống, cái này cũng chính là phân chia lấy thực lực của bọn hắn, bọn hắn đạo nguyên càng cường đại, bọn hắn bản thân cũng lại càng cường đại.
 
 	Cũng tỷ như nói, một cái thủy tổ, hắn đạo nguyên bản thân tựu là mát lạnh, như vậy là hắn có thể lập nên Tiên thống đạo thống truyền thừa.
 
 	Như vậy một cái khác thủy tổ, hắn đạo nguyên Huyền Hoàng, như vậy hắn cũng chỉ có thể lập nên Đế thống đạo thống truyền thừa.
 
 	Nếu như vừa đến, phía trước thủy tổ cái kia nhất định sẽ so đằng sau một cái thủy tổ cường đại. Đương nhiên, có thể có được đạo nguyên thủy tổ, đây là so bất luận cái gì một vị Chân Đế cường đại hơn.
 
 	"Không biết tử tôn hậu nhân, có thể không quy về Đế thống, Tiên thống." Nhìn xem mặt hồ vạn vật, Lý Khiêm thần thái cũng có chút ít ảm đạm, mặc dù nói mặt hồ vạn vật nhìn rất đẹp, trên thực tế đây là một loại suy sụp biểu tượng.
 
 	"Quay về Tiên thống? Chỉ sợ là không thể nào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Trừ phi các ngươi có thể ra lại một cái giống như Cuồng Tổ người rồi, một lần nữa nhường đường nguyên lớn mạnh, đem Cuồng Đình đạo thống túm bên trên Tiên Thống giới! Nếu không, cái kia căn bản liền là chuyện không thể nào."
 
 	Lý Khiêm cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn lời này đích thật là có chút nói chuyện hoang đường viển vông, dù sao nếu như bọn hắn Cuồng Đình đạo thống thật sự ra một vị giống như Cuồng Tổ đồng dạng cường đại người, hắn đã có thể nhảy ra Cuồng Tổ con đường rồi, hắn đã có thể tự lập môn hộ rồi, hắn có thể khai thác đạo của chính mình nguyên, sáng lập đạo thống của chính mình, hắn vì cái gì còn muốn tiếp tục lưu lại Cuồng Đình đạo thống như vậy một cái cựu đạo thống bên trong.
 
 	"Bất quá, Đế thống vẫn có hy vọng đấy, dù sao Cuồng Đình đạo thống cách cục còn tại đó, đạo nguyên căn cơ còn tại, chỉ cần các ngươi những này hậu đại tử tôn lại hăng hái tranh giành điểm, nỗ lực một phen, vẫn có cơ hội quay về Đế Thống giới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Cuồng Đình đạo thống tại khai sáng thời điểm cuối cùng là một cái Tiên thống, tuy nhiên về sau xuống dốc rồi, nhưng căn cơ y nguyên còn tại, nếu như hậu bối tử tôn có thể càng nỗ hô, vẫn có thể khai thác đấy, vẫn có cơ hội nhường Cuồng Đình đạo thống quay về Đế Thống giới.
 
 	Điểm này Cuồng Đình đạo thống so Đế Thống giới một ít đạo thống thì càng có tiềm lực rồi, Đế Thống giới một ít đạo thống vừa khai sáng xuống tựu là Vạn thống, như vậy chúng vĩnh viễn đều là Vạn thống, chúng vĩnh viễn đã thành vì Đế thống.
Kết chương.