Chương 12 : Chủ nhân của nó là một thiên tài.
Toàn trường xôn xao!

	Trương Hiểu thế mà liên tiếp bại hai ván!

	Mà lại, Trương Hiểu phái ra vẫn là Chó Ma Long, Thú Nham Tê dạng này quý báu thú cưng, một cái có vương thú huyết thống không cần nhiều lời, một cái khác cũng là thuộc tính tương khắc trung đẳng thú cưng, vừa đến trưởng thành liền cấp bốn thực lực!

	Chính là như vậy hai con thú cưng, thế mà đều bị một con giá rẻ cấp thấp Chuột Lôi Quang cho liên tục đánh bại!

	"Kia là Lôi hệ sủng kỹ, Tàn ảnh Lôi ảnh a?"

	"Ông trời của ta, một con Chuột Lôi Quang thế mà có thể dùng ra loại này cao cấp sủng kỹ? !"

	"Thật là đáng sợ, đây quả thực là Chuột vương a!"

	Hiện trường không ít học viên nhận ra 'Tàn ảnh Lôi ảnh', không khỏi rung động lên tiếng.

	"Lại thắng. . ."

	Nhìn qua nhảy nhảy nhót nhót chạy về đến Chuột Lôi Quang, Tô Yến Dĩnh giật mình như mộng, đây hết thảy đều quá không chân thật.

	"Đáng chết! !"

	Trương Hiểu nghe được toàn trường tiếng kinh hô, sắc mặt cực kỳ khó xử.

	Nếu như nói ván đầu tiên là hắn chủ quan khinh địch, như vậy ván thứ hai phái ra thuộc tính nhằm vào Thú Nham Tê lại như cũ bại trận, liền chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người.

	Chỉ là một con Chuột Lôi Quang, thế mà đem hắn nghiền ép, quá khó nhìn!

	"Nếu không phải Thú Tinh Không Jero còn đang đào tạo bên trong, không có mang đến, hôm nay tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!" Trương Hiểu ánh mắt âm hàn, gắt gao nhìn chằm chằm một chút nơi xa Tô Yến Dĩnh, để hắn ném khỏi đây bao lớn mặt, khoản này thù hắn nhớ kỹ!

	"Phía dưới, mời song phương phái ra ván thứ ba thú cưng."

	Trọng tài lớn tiếng tuyên bố, nói xong nhìn thoáng qua Tô Yến Dĩnh trong ngực Chuột Lôi Quang, con vật nhỏ này thực sự quá kinh diễm, thiên phú tốt đến khiến người đố kỵ, nếu như không có ngoài ý muốn, lấy hai đại cao cấp sủng kỹ đủ để nghiền ép cấp thấp vị thú cưng.

	"Hừ!" Trương Hiểu lạnh hừ một tiếng, quay người xuống đài, không có lại phái ra bản thân cái thứ ba thú cưng.

	Hắn nhận thua.

	Mặc dù hắn còn có một con thực lực so Chó Ma Long còn mạnh thú cưng, với tư cách đấu vòng loại trong tay át chủ bài, nhưng cùng Chó Ma Long chênh lệch cũng không lớn.

	Mà lại, hắn tạm thời không có cách nào giải quyết cái này Chuột Lôi Quang 'Tàn ảnh Lôi ảnh', liều mạng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

	Hắn còn có rất nhiều đối thủ, vứt bỏ cái này một phần đối với hắn thông qua đấu vòng loại vấn đề cũng không lớn, không cần thiết hiện tại liền chiến đấu tới cùng, cho người khác làm đá dò đường.

	Theo Trương Hiểu rời sân, toàn trường lập tức vang lên một trận huyên náo reo hò.

	Chỉ là tiếng hoan hô bên trong càng nhiều hơn mấy phần ồn ào ý vị.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, bọn hắn sẽ tại dạng này trang nghiêm hùng vĩ đấu trường bên trên, làm một con cấp thấp giá rẻ Chuột Lôi Quang reo hò lớn tiếng khen hay, đang thán phục sau khi, không khỏi lại cảm thấy mấy phần buồn cười.

	"Thắng. . ."

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Trương Hiểu hạ tràng bóng lưng, giật mình, toàn trường nhiệt liệt tiếng hoan hô nói cho nàng, đây hết thảy đều là thật.

	Nàng. . .

	Cái gì cũng không làm, cứ như vậy thắng.

	Liền dựa vào lấy trong ngực cái này nguyên bản định cởi ra hợp đồng Chuột Lôi Quang nằm thắng.

	"Lôi đoạn, Tàn ảnh Lôi ảnh. . ." Tô Yến Dĩnh nhìn qua trong ngực không ngừng cọ qua cọ lại Chuột Lôi Quang, cảm giác quá kỳ huyễn, cường đại như vậy đến khiến nhân sinh sợ sủng kỹ, thế mà đồng thời xuất hiện tại một con Chuột Lôi Quang trên thân.

	Trước kia làm sao không có phát giác, nó có cao như vậy thiên phú chiến đấu?

	Mới đưa ra đi gửi nuôi một đoạn thời gian, hiện tại quả thực giống biến thành người khác đồng dạng, không đúng, hẳn là thay đổi một con chuột.

	Nghĩ đến gửi nuôi, Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên khẽ giật mình, đôi mắt bên trong vẻ mờ mịt biến mất, như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ nói, đây hết thảy cùng với nàng gửi nuôi nhà kia cửa hàng thú cưng có quan hệ?

	Thế nhưng là, đây chẳng qua là cái rất phổ thông cửa hàng thú cưng mà thôi, rất không có khả năng a?

	. . .

	"Hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt a!"

	"Đúng vậy a, để chúng ta thấy được một trận thần kỳ chiến đấu."

	Người xem lãnh đạo trên ghế, mấy vị mạnh mẽ bóng dáng nhìn qua kết thúc chiến đấu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, tràn ngập ý cười.

	"Trước kia nghe nói qua một chút cố sự, nghe kể một ít cấp thấp thú cưng thiên phú cực cao, lĩnh ngộ ra cực kỳ hiếm thấy sủng kỹ, thậm chí có thể vượt cấp đánh bại cao cấp thú cưng, ta vẫn cho là đây chỉ là nói bừa nói bậy, không nghĩ tới thế mà thật tồn tại loại khả năng này. . ." Thể trạng thân ảnh khôi ngô cảm thán nói.

	Bên cạnh đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử gật đầu, nói: "Cái này Chuột Lôi Quang thân có hai đại cao cấp sủng kỹ, tuyệt không phải trùng hợp, hẳn là chủ nhân của nó đào tạo ra đến, ta chỉ có thể nói, chủ nhân của nó là một thiên tài!"

	"Chính là bên kia thiếu nữ kia a? Ha ha, có ý tứ, tự tin đến liền cho Chuột Lôi Quang cơ bản tăng cường đều vô dụng, xem ra chúng ta có lẽ còn không thấy rõ cái này Chuột Lôi Quang thực lực chân chính đâu."

	"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá, bất quá có thể đem một con cấp thấp Chuột Lôi Quang bồi dưỡng đến trình độ này, cũng không dễ dàng, ta ngược lại thật tò mò, nàng có bản lãnh này, vì cái gì không bồi dưỡng khác cao cấp tinh sủng, hẳn là trong này có cái gì kì lạ nguyên nhân?"

	"Đổng phó giáo, vị tiểu cô nương này nhưng phải chú ý một chút."

	"Kia là tự nhiên, nhân tài như vậy, vốn trường học là tuyệt sẽ không bỏ qua!"

	. . .

	. . .

	Sắc trời đã tối.

	Hoa đào suối đường phố, 'Bé con tinh nghịch' cửa hàng thú cưng bên trong.

	Tô Bình tỉnh lại lần nữa thời điểm, sắc trời bên ngoài đã toàn tối, hắn cái này một giấc lại trực tiếp ngủ thẳng tới ban đêm.

	Đứng dậy bật đèn, nóng sáng ánh đèn có chút chướng mắt, Tô Bình dùng tay cản trong chốc lát, mới dần dần híp mắt thích ứng, sau đó liền cảm giác bụng ùng ục ùng ục kêu lên.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình cơm trưa cũng còn không ăn.

	Bất quá, ngoại trừ đói bụng bên ngoài, Tô Bình cảm giác tinh lực lại trở về, tinh thần dồi dào.

	Nhìn đồng hồ, đã hơn mười giờ đêm, cũng đến thường ngày đóng cửa tiệm thời gian.

	Đương nhiên, cái khác cửa hàng thú cưng nhưng không phải như vậy, có cửa hàng thậm chí suốt đêm kinh doanh, hai nhóm người thay phiên thay thế, nhưng đây đều là sinh ý tốt cửa hàng, mà trước đó vị kia Tô Bình chỗ đó cam nguyện đợi tại cái này nhỏ cửa hàng nhỏ bên trong, ước gì trước thời gian kết thúc công việc, tốt về nhà thư thư phục phục chơi game.

	Tô Bình mới đến, tự nhiên cũng không tốt hỏng nguyên chủ quy củ, huống chi cũng xác thực đói hoảng."

	Tìm tới chìa khoá, tắt đèn, khóa cửa, một mạch mà thành.

	Tô Bình cưỡi lên xe đạp, một đường hướng bắc.

	Nửa giờ sau, Tô Bình liền về đến nhà.

	"Trở về."

	Mẹ Lý Thanh Như đang ngồi trong phòng khách xem tivi, nhìn thấy mở cửa đổi giày Tô Bình, lập tức đem TV thanh âm đặt nhỏ, quay đầu hỏi: "Hôm nay trong tiệm sinh ý thế nào?"

	Tô Bình nhìn nàng thần sắc, hiển nhiên có chút quan tâm để ý.

	"Vẫn tốt chứ. . ." Tô Bình hàm hồ nói, cũng không thể nói mình ngủ đến trưa đi.

	"Từ từ sẽ đến, đừng nản chí, cái phải chiếu cố tốt mỗi một vị khách nhân thú cưng, khen ngợi tự nhiên là sẽ càng ngày càng nhiều, sinh ý cũng sẽ từ từ sẽ khá hơn."

	Lý Thanh Như sợ hắn uể oải, bên cạnh an ủi bên cạnh dạy bảo, chờ Tô Bình thay đổi giày tiến vào phòng khách về sau, đứng lên nói: "Đói bụng không, ta đi trước cho ngươi điểm nóng đồ ăn, hoặc là chờ muội muội của ngươi trở về, các ngươi sẽ cùng nhau ăn?"

	"Nàng còn không có về?" Tô Bình kinh ngạc.

	Ngày xưa Tô Lăng Nguyệt đã sớm ở nhà ăn xong cơm, nay ngày thế mà còn không có về?

	"Ngươi quên, muội muội của ngươi hôm nay học viện có tranh tài, cho nên sẽ trở về tối nay." Lý Thanh Như có chút tức giận nói, đối với này hai huynh muội quan hệ, nàng cũng là biết đến, đã bất đắc dĩ lại đau đầu.

	Hài tử lớn, không tốt mang theo.

	"Nha. . ."

	Tô Bình biểu hiện không có hứng thú gì, nói: "Ta đói, ăn trước đi."

	Mặc dù hắn muốn theo cái này muội muội hoà giải, nhưng cũng không thể quá làm oan chính mình không phải, bụng sớm đói chết, trước ăn lại nói, mà lại hắn cảm thấy coi như mình chờ đối phương trở về đồng thời ăn, đối phương cũng chưa chắc cảm kích.

	"Mẹ, ta trở về."

	Ai ngờ, Tô Bình vừa dứt lời, đại môn liền bị kéo ra, Tô Lăng Nguyệt đi đến, nàng trừng mắt liếc Tô Bình, hiển nhiên vừa rồi Tô Bình câu nói kia bị nàng nghe được.

	Thay đổi giày về sau, nàng trực tiếp đi hướng phòng khách, gặp đến đứng tại hành lang bên trên Tô Bình, liếc mắt, "Tránh ra!"
Kết chương.