Chương 861 : Tình huống này làm sao biến!.
Vân Lĩnh sơn mạch sự tình kết thúc về sau, Tô Tiểu Mạt đạt được Trưởng lão tầng tán thành, dù sao loại này vì đồng môn không để ý sinh tử đứng ra xuất hành vi thực sự quá là hiếm thấy.

	Ngay từ đầu chỉ là đem hắn coi như tùy tùng đến xem Tôn Anh Tuyền, hiện tại đem nó trở thành thôi tâm trí phúc anh em tốt.

	Cái này không.

	Dưỡng tốt tổn thương về sau, chủ động hô Tô Tiểu Mạt tới vụng trộm đưa qua bí tịch.

	"Sư đệ, đây là mười hai lộ Cúc Hoa kiếm pháp, ngươi cầm đi tu luyện, tuyệt đối đừng nói cho người khác biết là ta cho!"

	"Đa tạ Tôn sư huynh!"

	Tôn Anh Tuyền tấm mặt nói: "Nói tạ ơn coi như khách khí!"

	"Ây."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng nhất tiếu.

	"Ta tiếp nhất cái tương đối buông lỏng điểm nhiệm vụ, ngày mai hai ta cùng đi hoàn thành."

	"Được rồi!"

	Không chỉ có Tôn Anh Tuyền đối với Tô Tiểu Mạt thái độ phát triển hóa.

	Những đồng môn khác chỉ cần xa xa nhìn thấy, đều sẽ nhiệt tình chào hỏi, trước kia thế nhưng là quyền đương không thấy được.

	Tô Tiểu Mạt mọi việc đều thuận lợi, tại Trưởng lão trong mắt là cái sẽ làm sự tiểu hỏa tử, nhưng ở rất nhiều đệ tử trong mắt thì có chút láu cá, cho nên cũng không thụ chào đón.

	Kinh lịch Vân Lĩnh sơn mạch một chuyện về sau, để bọn hắn ý thức được cái này đồng môn có đảm lược có cốt khí, tự nhiên mà vậy tựu tiếp nhận.

	"Mặc dù Tử đường chủ bọn hắn không hội diễn hí, bất quá cũng may hết thảy còn tại trong kế hoạch. . ." Tiến về nhà ăn trên đường, Tô Tiểu Mạt nói thầm tới.

	Tựu trước mắt mà nói, hắn đã thành công ở ngoại môn trung đứng vững gót chân.

	Chỉ cần đem thiên phú và thực lực chậm rãi phóng xuất ra, tấn thăng Nội môn hẳn là không vấn đề gì.

	Tại Thái Huyền Thánh tông dạng này đại tông môn trong, mọi việc đều thuận lợi, a dua nịnh hót, chỉ có thể tích lũy có hạn giao thiệp, muốn chân chính bình bộ Thanh Vân, còn phải dựa vào thực lực bản thân.

	"Cũng không thể đem bước chân vượt quá lớn, để tránh nhường cao tầng sinh nghi."

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt xoa xoa huyệt Thái Dương, thầm nghĩ: "Ta nội ứng chi lộ gánh nặng đường xa a."

	"Uy."

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

	Tô Tiểu Mạt quay đầu, liền thấy Hạ Thủy Vân tựa ở dưới một cây đại thụ, thản nhiên nói: "Thương lành sao?"

	Cô bé này tuổi tác ước chừng mười tám mười chín, tướng mạo mặc dù không nói khuynh quốc khuynh thành, nhưng phi thường thụ nhìn nén lòng mà nhìn, chỉ là trên mặt mang hàn khí, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm bộ dáng.

	"Làm tính cách tương đối lạnh nữ hài chủ động nói chuyện cùng ngươi, đã nói lên đã đối với ngươi buông lỏng đề phòng." Tô Tiểu Mạt vang lên bên tai Ngụy lão.

	"Vậy ta làm như thế nào cùng nàng tiếp xúc?"

	"Đối mặt dạng này nữ hài nhất định không nên chết dây dưa, bởi vì hội hoàn toàn ngược lại, tới tận lực giữ một khoảng cách, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy cơ ứng biến, lấy bất biến ứng vạn biến!"

	Tô Tiểu Mạt vừa cẩn thận phẩm vị một phen Ngụy lão từng nói qua, chắp tay nói: "Đa tạ sư tỷ tặng cho Thanh Tâm Băng Cơ hoàn, tổn thương đã tốt trôi chảy."

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói: "Tôn Anh Tuyền cái này nhân tâm nghĩ không trên võ đạo, đi theo hắn sẽ chỉ làm trễ nải tiền đồ của mình."

	Dứt lời, liền quay người rời đi.

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Ta cũng muốn đi theo ngươi, khả ngươi cũng không hiếm có ta nha."

	Hắn nói hiếm có cũng không phải là nam nữ trên phương diện sự tình, mà là có cái làm trưởng lão gia gia, có lợi cho mình tại Thái Huyền Thánh tông lẫn vào mở.

	"Cẩu Thặng."

	Tôn Anh Tuyền xuất hiện tại sau lưng, khoác lên bả vai nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy Hạ Thủy Vân nói chuyện cùng ngươi rồi?"

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Hỏi ta thương thế tình huống."

	"Chậc chậc."

	Tôn Anh Tuyền nói: "Cái này băng lãnh nữ nhân lại còn biết quan tâm sư đệ, thực sự có chút khác thường, chẳng lẽ lại. . ." Ngừng một chút nói: "Đối với ngươi có ý tứ rồi?"

	"Tôn sư huynh cũng đừng nói đùa."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta xuất thân thấp hèn, tư chất cũng không cao, làm sao lại bị Hạ sư tỷ dạng này thiên chi kiêu nữ coi trọng đâu."

	"Cũng đừng đem mình coi như quá thấp."

	Tôn Anh Tuyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi một chút, chúng ta đi ăn cơm."

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông nhà ăn so Vạn Cổ tông càng có quy mô cũng lớn hơn.

	Chỉ là, đồ ăn hương vị rất không hợp Tô Tiểu Mạt khẩu vị, mỗi lần bắt đầu ăn đều như nuốt nghèo hèn, còn muốn biểu hiện ra ăn rất ngon bộ dáng.

	"Thật hoài niệm Đô Đô làm đồ ăn."

	Tô Tiểu Mạt mặt ủ mày chau bưng đồ ăn ngồi xuống.

	Vừa mới chuẩn bị bắt đầu ăn, đột nhiên cảm giác một trận hàn khí đánh tới, đã thấy Hạ Thủy Vân tọa tự mình ngay phía trước.

	"Uy."

	Tôn Anh Tuyền bưng đồ ăn đi tới, nói: "Đây là vị trí của ta, ngươi làm sao ngồi ở chỗ này."

	"Vui lòng."

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói.

	"Ngươi. . . Được rồi, hảo nam không cùng nữ đấu!"

	Tôn Anh Tuyền tọa tại một vị trí khác lên, nói thầm trong lòng nói: "Nàng luôn luôn đều là một mình ăn cơm, làm sao hôm nay hội tọa tại Cẩu Thặng đối diện?"

	"Đối mặt dạng này nữ hài, nhất định không nên chết dây dưa, bởi vì hội hoàn toàn ngược lại, tới tận lực giữ một khoảng cách, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy cơ ứng biến, lấy bất biến ứng vạn biến. . ."

	Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối nghĩ đến Ngụy lão nói lời, cho nên cúi đầu ăn cơm, toàn bộ hành trình không thấy Hạ Thủy Vân một chút, cũng không cùng nàng nói một câu.

	Ngụy lão!

	Tình huống này làm sao biến!

	"Ta tiếp cái nhiệm vụ, ăn cơm xong cùng đi làm." Hạ Thủy Vân mở miệng nói chuyện.

	Chính ăn canh Tôn Anh Tuyền kém chút hắc đến.

	Không nghe lầm chứ, từ trước đến nay ngăn cách nữ nhân, vậy mà chủ động tìm Cẩu Thặng làm nhiệm vụ!

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, nói: "Hạ sư tỷ, ta cùng Tôn sư huynh đã hẹn, ăn cơm xong muốn đi Linh Khí trận tu luyện, cho nên. . ."

	"Phải đi." Hạ Thủy Vân đạo.

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt nhìn về phía Tôn Anh Tuyền, cái sau nói: "Hạ sư tỷ rất ít cầu người, ngươi làm sao cũng phải cái mặt mũi."

	Nàng là cầu sao?

	Nàng đây là mệnh lệnh!

	"Tốt a."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ăn cơm xong liền đi."

	Nói, cầm lấy đũa từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi vò đầu thời điểm, đầu mảnh đi trong chén."

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt biểu lộ đặc sắc.

	. . .

	Âm Sơn lĩnh.

	Nhất cái phi thường tà dị địa phương.

	Giờ phút này, Tô Tiểu Mạt đi ở phía trước, Hạ Thủy Vân đi ở phía sau, hai người toàn bộ hành trình không có giao lưu cũng bảo trì khoảng cách nhất định.

	"Sư tỷ."

	Đi không bao lâu, Tô Tiểu Mạt rốt cục nhịn không được hỏi: "Làm cái gì nhiệm vụ a."

	"Diệt đi Âm Phong Lang vương."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt trừng to mắt nói: "Đây là có thể so với đỉnh phong Võ Tông hung thú, ta nhưng đánh bất quá a."

	"Ngươi chỉ cần đem đàn sói dẫn ra, giao nó cho ta." Hạ Thủy Vân đạo.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt mắt trợn trắng.

	Tình cảm, nữ nhân này đem mình gọi qua cùng một chỗ làm nhiệm vụ, chính là phụ trách dẫn dụ mục tiêu!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, âm u sơn lâm truyền đến trận trận tiếng sói tru.

	"Đạp đạp đạp!"

	Từng đầu thực lực tại thấp Cửu phẩm cấp độ Âm Phong Lang đi tới, ánh mắt thấu phát âm lãnh chi quang.

	"Đi thôi."

	Hạ Thủy Vân nói: "Đem bọn nó dẫn ra."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt mặc dù rất sụp đổ, nhưng cũng chỉ có thể cứng đầu đi lên trước, hướng Lang thú giễu cợt nói: "Một đám tiểu bọ chét, đến bắt ta nha."

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Mấy trăm con Lang thú lập tức phát cuồng xông lại.

	"Má ơi!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng chuồn đi.

	Mặc dù đã phi thường tận lực đi áp chế, nhưng tiểu chân ngắn một bước mở, tốc độ vẫn là thật mau!

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, Hạ Thủy Vân tế ra dài ba thước kiếm, chân đạp huyền diệu thân pháp dung nhập âm u chỗ, tìm kiếm ẩn tàng trong đó Âm Phong Lang vương.

	"Nữ nhân này quá lỗ mãng đi!"

	Trượt lấy một đám Lang thú Tô Tiểu Mạt im lặng đạo.

	Hắn Linh niệm đã thâm nhập nội bộ, phát hiện bên trong không chỉ có Âm Phong Lang vương, còn có vài đầu có thể so với Võ Tông cao đẳng Lang thú, đi vào dễ dàng ra coi như khó khăn!

	--

	PS, hôm nay tựu 2 chương.

	Tháng này trung tuần tối cường tông muốn lên cái đại tiến cử, đến lúc đó hội bạo càng, không có Quân Cẩu Thặng bật hack năng lực, chỉ có thể lựa chọn bạo lá gan.

	Bạo nhiều ít, đại khái 10 chương, 20 chương. . . Nhiều ta không dám nói, sợ thần thiếp làm không được.
Kết chương.