Chương 803 : Vì sao hỏi quyền.
Anh Vũ châu tòa nhà bên này, làm một bộ áo xanh cùng cái kia hồng y nữ tử bỗng nhiên biến mất, non đạo nhân cùng Liễu Xích Thành liếc nhau, Trần Bình An chiêu thức ấy, không đơn giản.

	Lý Hòe tại cầm cây tăm cạo thịt, đối với cái này giống như hồn nhiên chưa phát giác ra, không hiểu sự tình, liền không nên suy nghĩ nhiều.

	Liễu Xích Thành nhưng là giật mình không nhỏ, tò mò hỏi: "Non đạo hữu, Trần Bình An lúc nào có thể tiện tay khởi thiên địa rồi hả?"

	Đến nỗi cái kia Lý Bảo Bình tùy tiện mấy câu mang đến cái kia phần dị tượng, Liễu Xích Thành thì là nửa điểm không có hứng thú.

	Non đạo nhân gắp một lớn đũa thức ăn, miệng lớn nhai lấy thịt cá, quai hàm phình, một câu nói toạc ra thiên cơ: "Không phải là hợp lại cảnh giới tiên gia thuật pháp, mà lại là tiểu tử này nào đó thanh phi kiếm bổn mạng thần thông. Kiếm Khí trường thành bên kia, cái gì cổ quái phi kiếm đều có, Trần Bình An lại là làm Ẩn quan người, Liễu đạo hữu không cần ngạc nhiên."

	Non đạo nhân lại đề lên chiếc đũa, tiện tay một ném, một đôi đũa nhanh như phi kiếm, tại trong đình viện gió thổi chớp giật, sau một lát, non đạo nhân thò tay tiếp được chiếc đũa, khẽ nhíu mày, khuấy động lấy trong mâm còn sót lại non nửa đầu kho tàu cá chép. Nguyên bản non đạo nhân là muốn tìm ra tiểu thiên địa bình chướng chỗ, tốt cùng Liễu Xích Thành đến một câu như vậy, nhìn thấy chưa, cái này là kiếm khí rào, ta tiện tay phá chi. Chưa từng nghĩ trẻ tuổi Ẩn quan chỗ này tiểu thiên địa, không phải bình thường cổ quái, coi như hoàn toàn lách qua thời gian sông dài? Non đạo nhân không phải là cho là thật không cách nào tìm được dấu vết để lại, mà lại là vậy thì tương đương hỏi kiếm một trận rồi, được không bù mất. Non đạo nhân trong lòng hạ quyết tâm, Trần Bình An về sau chỉ cần đưa thân Phi Thăng cảnh, liền cần phải lẫn mất rất xa, cái gì một thành tiền lời cái gì sổ sách, đi cmm đi, khiến cho núi Lạc Phách một mực thiếu lão tử nhân tình.

	Liễu Xích Thành không hiểu được non đạo nhân đùa nghịch chiêu thức ấy ngự kiếm thuật, thâm ý ở đâu, hỏi: "Non đạo hữu, đây là?"

	Non đạo nhân cười ha ha nói: "Giúp đỡ Ẩn quan đại nhân hộ đạo một chút, miễn cho vẫn còn không biết sống chết Phi Thăng cảnh lão vô lại, lấy chưởng quản núi sông thủ đoạn nhìn trộm nơi đây."

	Liễu Xích Thành nửa tin nửa ngờ. Hôm nay văn miếu phụ cận Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, nhất là không có tư cách tham gia nghị sự đấy, Nam Quang Chiếu cùng Kinh Hao rơi xuống cái gần chết, Phùng Tuyết Đào cho A Lương túm đi thiên hạ khác, còn dư lại, dũng khí vỡ vụn, cái nào không phải là kẹp lấy cái đuôi làm người? Có trời mới biết có thể hay không một cái Hạo Nhiên "Non đạo nhân" thu tay lại rồi, chạy nữa ra cái "Lão đạo nhân" ? Tả Hữu, A Lương, cũng đã xuất thủ, kế tiếp có thể hay không đến phiên Tề Đình Tể, Lục Chi cái này mấy cái kiếm tu đi theo tham gia náo nhiệt?

	Trông coi văn miếu cửa chính kinh sinh Hi Bình, thế nhưng là từ đầu tới đuôi, một lần đều không có nhúng tay, liền tùy những thứ này đỉnh núi tu sĩ từ ân oán.

	Cho nên bây giờ bốn phía bến đò, lộ ra mưa gió mê chướng trùng trùng điệp điệp, không ít đại tu sĩ, đều có chút hậu tri hậu giác, này tòa văn miếu, không giống nhau.

	Bên cạnh bàn rung động từng trận, Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình tại nguyên chỗ hiện thân.

	Trần Bình An giống như sự tình gì đều không có phát sinh, bắt đầu thu dọn bát đũa.

	Lý Bảo Bình suy nghĩ xuất thần, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì.

	Lý Hòe liếc mắt Lý Bảo Bình, tập mãi thành thói quen, dù sao nàng từ nhỏ liền như vậy, luôn có hỏi không hết vấn đề, nghĩ không hết nan đề, đại khái cái này là cái gọi là đọc sách hạt giống?

	Chẳng qua Lý Hòe cảm thấy còn là khi còn bé Lý Bảo Bình, đáng yêu chút ít, thường xuyên không biết nàng làm sao lại đau chân, trên đùi băng bó thạch cao, chống quải trượng khập khiễng đến trường tư, sau khi tan học, lại còn là Lý Bảo Bình đi được nhanh nhất, dám tin?

	Liễu Xích Thành cảm thấy giả ngu loại chuyện này, tại Trần Bình An bên này tựa hồ không được việc, liền thăm dò tính nói ra: "Trần Bình An, bực này tuyệt diệu thủ đoạn, thích hợp nhất lấy ra làm sát thủ giản, vì vậy sử dụng, cần cực kỳ thận trọng a, ngàn vạn đừng đơn giản bị để lộ tin tức. Ngươi yên tâm, ta ngoại trừ sư huynh bên ngoài, cùng ai cũng sẽ không đề nửa chữ. Hơn nữa cam đoan chỉ cần sư huynh không chủ động hỏi, ta liền tuyệt đối không nói."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Liễu Xích Thành có thể nói như vậy, nói rõ rất có thành ý.

	Non đạo nhân bắt đầu bày trên con đường tu hành tiền bối cái giá, nói ra: "Liễu đạo hữu lần này lời vàng ngọc, lời thật thì khó nghe, Trần Bình An ngươi muốn nghe lọt, đừng không xem ra gì."

	Trần Bình An cười nói: "Gió mạnh mới biết cỏ cứng, ta đối với Liễu đạo hữu nhân phẩm, tâm lý nắm chắc."

	Non đạo nhân đột nhiên hỏi: "Về sau có tính toán gì không? Nếu đi Man Hoang thiên hạ, ta ba có thể kết bạn."

	Trần Bình An nói ra: "Đi một bước xem một bước, không có gì lâu dài ý định. Ta tạm thời không có ý định hồi Kiếm Khí trường thành bên kia, ngươi cùng Liễu Xích Thành chính mình cẩn thận một chút."

	Ví dụ như đi trước đi Bắc Câu Lô Châu, lại đi Đồng Diệp châu, du lịch một chuyến Trung Thổ thần châu, lại đi Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành, đi Thanh Minh thiên hạ, Tuế Trừ cung, Đại Huyền Đô quan, Bạch Ngọc Kinh, đều bái phỏng. . . Tóm lại đều là từng bước một đi đến sự tình.

	Đọc qua Ngũ Nhạc chi đồ, tự cho là biết núi, không bằng người đốn củi một chân.

	Người trong núi không tin có cá to như mộc, trên biển người không tin có mộc to như cá. Kỳ thật chỉ cần thấy tận mắt qua, sẽ đã tin tưởng.

	Trần Bình An thu thập xong cái bàn, cười hỏi: "Có muốn hay không uống trà?"

	Tại Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai bên kia, cùng hảo hữu Liễu Chất Thanh học được một tay tiên khí mờ mịt pha trà tay nghề.

	Liễu Xích Thành gật đầu nói: "Nếm thử xem."

	Non đạo nhân chính mình lấy ra một bầu rượu, "Ta liền miễn đi."

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bộ đồ uống trà, bắt đầu pha trà, ngón tay trên bàn vẽ bùa, lấy hai cái bùa chú rồng lửa đun sôi nước trà.

	Trước mắt sự tình, trong tay sự tình, trong lòng sự tình, kỳ thật đều đang đợi lấy Trần Bình An đi giải quyết từng người một. Có một số việc xử lý sẽ rất nhanh, mấy quyền mấy kiếm sự tình, từng đã là rất lớn phiền toái, dần dần cũng đã không còn là phiền toái. Có một số việc còn cần suy nghĩ nhiều chút ít, đi chậm rãi chút ít.

	Trần Bình An cho Lý Bảo Bình ba người đều chuyển tới một ly trà, đột nhiên cùng Liễu Xích Thành hỏi: "Chế tạo một cái trên núi độ thuyền, có phải hay không rất khó?"

	Liễu Xích Thành gật đầu nói: "Tạo thuyền không khó, tìm mấy cái Mặc gia, thợ nhà luyện khí sĩ, chỉ cần không phải lừa đảo, đều có thể chắp vá ra một cái, khó khăn là chân chính kiếm tiền, trong này học vấn không cạn, nước càng sâu. Đến nỗi vượt qua châu độ thuyền, ngưỡng cửa cao hơn, Hạo Nhiên thiên hạ dựa vào cái này ăn cơm tiên gia đỉnh núi, đếm tới đếm lui, có thể đánh nhau tạo ra cái này độ thuyền đấy, kỳ thật liền hơn mười nhà, có thể đếm được trên đầu ngón tay, sao, các ngươi núi Lạc Phách cần chính mình vượt qua châu độ thuyền? Trần Bình An, không phải là ta giội nước lã, khuyên ngươi thật sự đừng cuốn vào vũng nước đục này rồi, quá ăn thần tiên tiền, cùng người tiêu tiền mua là được rồi, ta có thể giúp đỡ bắc cầu dắt mối, bớt lo dùng ít sức còn tiết kiệm tiền."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tựa như hôm nay gõ cửa? Như vậy bớt lo dùng ít sức, xin miễn thứ cho kẻ bất tài."

	Trần Bình An xác thực cần trợ giúp núi Lạc Phách tìm mấy cái mới tài lộ, một khi tại châu khác sáng tạo hạ tông, đỉnh núi có được một cái vượt qua châu độ thuyền, liền biến thành khẩn cấp.

	Liễu Xích Thành oán giận nói: "Xem nhẹ ta không phải là? Quên ta tại thành Bạch Đế bên kia, còn có cái các chủ thân phận? Tại Bảo Bình châu gặp rủi ro trước, trên núi sinh ý qua lại, rất nhiều, nghênh đón mang đến, đều là ta tự mình chuẩn bị đấy."

	Nói đến đây, thấy kia Trần Bình An như cũ bất vi sở động, Liễu Xích Thành đột nhiên dương dương đắc ý đứng lên, ngón tay nhẹ gõ mặt bàn, híp mắt cười nói: "Trần Bình An, cùng ngươi lặng lẽ nói kiện đỉnh núi bí mật sự tình tốt rồi, Hỏa Long chân nhân trước đây ít năm, bán đi ta nhiều không biết nơi nào vơ vét đến ngói lưu ly, phẩm chất vô cùng tốt, đủ vị trí Lưu Ly các nhất đẳng trân phẩm, trọn vẹn một trăm mảnh, một trăm mảnh xanh biếc ngói lưu ly! Hỏa Long chân nhân vậy mà chỉ hô giá một nghìn năm trăm khối Cốc vũ tiền, hôm nay ta cái kia Lưu Ly các, được cơ duyên này, rốt cuộc luyện chế thành một kiện không tỳ vết phẩm chất tiên binh, mỗi lần sau cơn mưa ban đầu tễ, liền sẽ trời mở bảy màu, bảo quang rực rỡ, đẹp không sao tả xiết, về sau còn có Hạo Nhiên mười cảnh bình chọn, đã từng nhiều lần không trúng cử Lưu Ly các, tất nhiên có thể đưa thân một chỗ cắm dùi. Hỏa Long chân nhân như vậy lão thần tiên, đều muốn cùng ta buôn bán, nói gì mặt khác tông môn tu sĩ?"

	Trần Bình An thần sắc cổ quái.

	Liễu Xích Thành đắc chí nói: "Cũng không phải là ta khoe khoang, ta cái kia sư huynh, đã hai nghìn năm chưa từng đặt chân Lưu Ly các rồi, sư huynh đi hướng Phù Diêu châu trước, liền chuyên môn trèo lên đỉnh Lưu Ly các ngắm cảnh."

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn nói: "Coi như hết, vượt qua châu độ thuyền một chuyện, còn là không làm phiền ngươi, tự chính mình tìm con đường."

	Nhớ kỹ năm đó đánh cái chiết khấu, đem cái kia vất vả đắc thủ một trăm hai mươi mảnh xanh biếc ngói lưu ly, tại Long Cung động thiên bên kia bán cho Hỏa Long chân nhân, thu sáu trăm khối Cốc vũ tiền.

	Thật sao, lão chân nhân qua tay một bán, chính là một nghìn năm trăm khối bỏ vào trong túi, mấu chốt lão chân nhân còn giống như lưu lại hai mươi mảnh ngói lưu ly?

	Non đạo nhân thở dài nói: "Có thể từ Hỏa Long chân nhân bên này chiếm được đại tiện nghi, Liễu đạo hữu thật sự là phượng mao lân giác bình thường sinh ý kỳ tài, ta xem Liễu lão đệ hoàn toàn có thể tại núi Lạc Phách làm cái thần tài, cũng không đến nỗi khiến Trần Bình An vì đầu phá độ thuyền, tốn công tốn sức, cùng người cầu đông cầu tây đấy, để cho ta một cái người bên cạnh nhìn xem đều tốt không đành."

	Liễu Xích Thành liếc mắt Trần Bình An, kích động, mình ở núi Lạc Phách bên kia làm cái ký danh phòng thu chi tiên sinh, cũng là cũng được, không biết trọng nhân tài liền không biết trọng nhân tài rồi.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, không đáp lời.

	Lý Hòe thuận miệng nói ra: "Lần này văn miếu nghị sự, đã đến nhiều như vậy nhân vật lớn, Trần Bình An ngươi trưởng bối duyên tốt như vậy, buôn bán lại công bằng, nghe Bùi Tiễn nói, với ngươi kết hội mua bán đấy, đều kiếm được trước rồi, còn có thể thiếu ngươi một cái vượt qua châu độ thuyền? Ta xem không thể."

	Trần Bình An cười trừ.

	Nhìn xem thích uống rượu, cũng học xong pha trà Trần Bình An.

	Liễu Xích Thành không khỏi thổn thức không thôi.

	Hắn nhận thức Trần Bình An cực sớm.

	Giống như một cái hoảng hốt, chốc lát gian không phải là thiếu niên.

	Có khách tới chơi, là một cái lão phú ông bộ dáng lão nhân, Úc Phán Thủy, bên người đi theo cái thiếu niên mặc áo gấm, Huyền Mật vương triều hoàng đế bệ hạ, Viên Trụ.

	Kỳ thật trước sau hai nhóm người, đều chỉ tính cái này tòa nhà khách nhân.

	Trần Bình An lập tức đi hướng cửa ra vào bên kia, mở cửa về sau, chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Úc tiên sinh, vốn nên là vãn bối tới cửa bái phỏng đấy."

	Lý Bảo Bình cười gọi một tiếng Úc gia gia.

	Lý Hòe do dự một chút, còn là đi theo Trần Bình An xưng hô đối phương vì Úc tiên sinh, kỳ thật căn bản không biết đối phương là thần thánh phương nào. Họ Úc cao nhân, chỉ biết là có một gọi là Úc Phán Thủy đấy, hình như là cái kia Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng, thủ đoạn rất lợi hại, trong bông có kim khẩu Phật tâm xà, đến nỗi tướng mạo, chỉ nghe nói là vị khí chất nho nhã, hình dung gầy gò thư sinh già, nhất là lúc tuổi còn trẻ "Đẹp phong thần", cùng trước mắt cái này mập mạp lão tiên sinh, không liên quan.

	Úc Phán Thủy từng cái gật đầu thăm hỏi, cười đến một đôi tròng mắt cũng không trông thấy, cuối cùng nhìn về phía Trần Bình An, gật gật đầu, giống như hiền lành hòa ái trong nhà trưởng bối, gặp được đi xa trở về, đã lâu không gặp mặt gia tộc tuấn tài, đã vui mừng người trẻ tuổi tiền đồ, lại oán trách vãn bối xa lạ, nói: "Cùng ta khách sáo cái gì, khách khí như thế, quả thực tan nát cõi lòng."

	Hai bên kỳ thật trước đều chưa từng gặp mặt, cũng đã tốt giống như là một cái dòng họ người trong nhà rồi.

	Hai nhóm người sau khi ngồi xuống, Úc Phán Thủy cười ha hả hỏi: "Có thể hay không đánh cờ? Không bằng chúng ta một bên đánh cờ, một bên nói chuyện phiếm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đánh cờ một đạo, vãn bối là thường dân."

	Úc Phán Thủy tiếc hận không thôi, cũng không bắt buộc.

	Thiếu niên kia hoàng đế trừng to mắt, luôn cảm giác mình lúc này chứng kiến áo xanh kiếm tiên, là một cái giả dối Ẩn quan đại nhân.

	Sao như thế tao nhã, người khiêm tốn rồi hả?

	Ngồi ở Úc mập đối diện, tất cung tất kính, vãn bối tự cho mình là.

	Đánh cờ? Sưu sưu sưu tế ra những phi kiếm kia, đứng ở Úc mập cái này lão kẻ đánh cờ dở tệ trên đầu, dạy hắn đánh cờ tốt rồi, muốn Úc mập xuống ở đâu liền ở đâu.

	Người ngoài khả năng không rõ ràng lắm, hắn lại không biết? Úc lão nhân mỗi lần thắng chơi cờ, đều là cùng vị kia thân là "Mộc chồn hoang" tỳ nữ thông đồng ăn gian.

	Úc Phán Thủy chỉ chỉ bên người Viên Trụ, cười nói: "Lần này chủ yếu là bệ hạ muốn tới gặp ngươi."

	Trần Bình An cười ôm quyền, nhẹ nhàng lay động, "Một kẻ thất phu, gặp qua bệ hạ."

	Viên Trụ cuối cùng không có tiếp tục thất vọng, nếu là trẻ tuổi Ẩn quan đứng lên chắp tay thi lễ gì gì đó, hắn liền thật không có hứng thú mở miệng nói chuyện, thiếu niên thần thái sáng láng ôm quyền nói: "Ẩn quan đại nhân, ta là Viên Trụ, hy vọng có thể mời Ẩn quan đại nhân đi chúng ta bên kia làm khách, đi một chút nhìn xem, nhìn thấy phong thủy bảo địa, liền kiến tạo tông môn, gặp được tu đạo phôi tử, liền thu đệ tử, Huyền Mật vương triều từ triều đình đến trên núi, đều vì Ẩn quan đại nhân mở rộng ra thuận tiện chi môn, nếu Ẩn quan nguyện ý làm cái kia quốc sư, rất tốt, mặc kệ làm chuyện gì, đều danh chính ngôn thuận."

	Trần Bình An cười nói: "Tạ ơn bệ hạ ưu ái, chỉ là thuật nghiệp có chuyên tấn công, đao kiếm quản lý mộc, không bằng cân búa. Huyền Mật sức mạnh quốc gia, phát triển không ngừng, trên triều đình văn võ tập trung, tướng tướng thích hợp, ở đâu cần ta một cái xứ khác kiếm tu đi khoa tay múa chân, quá không thích hợp, ta cũng không có cái này da mặt đi mất mặt xấu hổ. Chẳng qua về sau nếu như ta du lịch Trung Thổ thần châu, nhất định sẽ tại Huyền Mật vương triều nhiều làm lưu lại."

	Viên Trụ thất vọng không thôi, như cũ không muốn hết hy vọng, thử dò hỏi: "Ẩn quan đại nhân, cái kia có chuyện gì, là ta có thể giúp đỡ nổi hay sao?"

	Trần Bình An đưa tới một chén nước trà, nói ra: "Về sau đến rồi Huyền Mật vương triều, tin tưởng nhất định sẽ có phiền toái bệ hạ sự tình."

	Viên Trụ còn muốn lên tiếng, Úc Phán Thủy cười tủm tỉm nói: "Đường đường ngôi cửu ngũ, chớ cùng cái đàn bà tựa như."

	Viên Trụ cũng không giận, ai thán một tiếng, từ Trần Bình An trong tay tiếp nhận nước trà, một cái buồn bực. Kết quả bỏng đến hắn đứng lên, oa oa thẳng gọi là, cuối cùng chui vào cái trung bình tấn, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, dồn khí đan điền.

	Thấy được một bên Lý Hòe mở rộng tầm mắt, thiếu niên này, chính là Hạo Nhiên mười đại vương triều một trong hoàng đế bệ hạ? Rất có tiền đồ bộ dạng a.

	Úc Phán Thủy cười hỏi: "Chúng ta Huyền Mật kho vũ khí bên trong, có đầu để đó không dùng độ thuyền, để đó cũng là phủ bụi, không hiểu được núi Lạc Phách bên kia có hay không cần?"

	Viên Trụ mơ hồ không rõ nói: "Chỉ cần cần, đưa cho Ẩn quan chính là, dù sao cái kia độ thuyền là ghi tạc ta danh nghĩa tư nhân vật, ai cũng không quản nổi. Phủ tông nhân đám kia lão đầu tử, ai dám nói dông dài, ta khiến cho Úc gia gia cùng bọn họ nói dóc."

	Úc Phán Thủy cười gật đầu, "Bệ hạ chuyện đó không giả, Trần Bình An, ngươi bên này có ý tứ là?"

	Trần Bình An nói ra: "Vô công bất thụ lộc, núi Lạc Phách có thể tiêu tiền mua, không biết cần bao nhiêu khối Cốc vũ tiền?"

	Úc Phán Thủy duỗi ra hai ngón tay, nói ra: "Không nhiều lắm, tại đây cái đo đếm Cốc vũ tiền. Trước đó đã nói, này tên là 'Phong Diên' vượt qua châu độ thuyền, rất có chút ít lâu lắm rồi, muốn vượt qua châu đi xa, chịu nổi gió táp mưa sa, kiếm tiên chém lung tung, khả năng còn cần may vá vài phần, sẽ là một khoản không nhỏ Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An nghe được mí mắt thẳng run lên.

	Một cái Phong Diên vượt qua châu độ thuyền, mua là có thể mua, Vi Văn Long trông coi núi Lạc Phách tiền tài kho bên kia, có chút tích góp, nhưng mà nếu như đều dùng để mua thuyền, thành lập hạ tông một chuyện, sẽ giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, nhất là cái này tu sửa một chuyện, liền Úc Phán Thủy nói tất cả là một khoản "Không nhỏ" thần tiên tiền, Trần Bình An thật sự là không có lực lượng.

	Úc Phán Thủy thấy được tự nhạc a, còn sĩ diện cãi láo không làm kiêu? Nếu là cái kia Tú Hổ, ngay từ đầu liền căn bản sẽ không nói chuyện gì vô công bất thụ lộc, chỉ cần ngươi dám cho không, ta liền dám thu.

	Trần Bình An đặt chén trà trong tay xuống, mỉm cười nói: "Chúng ta đây liền từ Úc tiên sinh câu kia 'Bệ hạ chuyện đó không giả' một lần nữa nói đến."

	Sau đó Trần Bình An ánh mắt chân thành nói: "Chúng ta núi Lạc Phách cần này độ thuyền, đến nỗi tu sửa phí tổn, cũng chỉ phải trước cùng Huyền Mật vương triều ký sổ rồi."

	Úc Phán Thủy trong lúc nhất thời kinh ngạc không nói gì.

	Thiếu niên hoàng đế cảm thấy đây mới là chính mình quen thuộc vị kia Ẩn quan đại nhân.

	————

	Bạch Lộ độ bên này, Điền Uyển vẫn kiên trì không cùng Khương Thượng Chân dắt chỉ đỏ, chỉ chịu xuất ra một tòa đầy đủ chèo chống tu sĩ đưa thân Phi Thăng cảnh cần thiết tiền tài động thiên bí cảnh.

	Thôi Đông Sơn cũng không nóng nảy, Khương Thượng Chân càng là ngồi ở Điền Uyển một bên, lấy ra một kiện quan sát kính hoa thủy nguyệt hoa điểu thải tiên, hơi nước bốc lên, trên bàn xuất hiện một bức tranh sơn thủy.

	Điền Uyển nói ra: "Của ta điểm mấu chốt, là bảo vệ bản thân đại đạo, vất vả nghìn năm, cũng không thể trôi theo nước chảy, bằng không thì cùng chết có gì khác nhau đâu? Ngoài ra hết thảy vật ngoài thân, chỉ cần ta có đấy, các ngươi chỉ để ý cầm đi, chỉ hy vọng các ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, ép buộc, ta cũng không tin hai người các ngươi, lần này chuyên tới tìm ta, một trận bôn ba lao lực, chính là cầu cái lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nếu như chúng ta liền thật sự chỉ là tìm việc vui đâu?"

	Điền Uyển lắc đầu nói: "Ta ý đã quyết, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy cho các ngươi."

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, đem cái kia Điền Uyển một hồn một phách phân biệt từ trắng như tuyết tay áo giữa lấy ra, ngón tay vê động, vê vì bấc đèn.

	Dù là gần trong gang tấc, Điền Uyển đồng dạng không dám ra tay tranh đoạt, chỉ là tâm thần dẫn dắt, đau đến nàng thân hình run rẩy, vẫn là cắn chặt răng, không nói một lời.

	Khương Thượng Chân tập trung tinh thần ở đằng kia trong tranh, Thôi Đông Sơn liếc mắt kính hoa thủy nguyệt, cả kinh nói: "Chu thủ tịch, khẩu vị của ngươi có chút nặng a!"

	Cái kia họa quyển ở bên trong, là một cái trang điểm đậm béo nữ tử, đồ trang sức cắm đầy đầu, ở đằng kia gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan.

	Khương Thượng Chân thở dài nói: "Thôi lão đệ, cái này là ngươi không bằng lão đầu bếp địa phương."

	Vị nữ tử kia chỉ là ngoảnh mặt làm ngơ, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, nhếch lên lan hoa chỉ, thân hình xoay tròn, bỗng nhiên thẹn thùng hình dáng ngoái đầu nhìn lại cười cười.

	Có người vứt bỏ thần tiên tiền, bắt đầu điên cuồng mắng không thôi.

	Khương Thượng Chân vứt bỏ một viên Tiểu thử tiền, quen thuộc, thay đổi tiếng nói, lớn tiếng hò hét nói: "Kim Ngẫu tỷ tỷ, hôm nay đặc biệt xinh đẹp a."

	Nàng kia cười mắng một câu: "Chết hình dáng, không có lương tâm đồ vật, bao lâu không có tới xem tỷ tỷ."

	Nữ tử sau đó nói đến miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, ngôn ngữ giữa, ái mộ chi tình, tình cảm bộc lộ trong lời nói, rất nhiều nam tử lại bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

	Mà nhiều nguyên bản trầm mặc không nói tiên tử, bắt đầu cùng những cái kia nam tử tranh phong tương đối, mắng nhau. Các nàng đều là Ngụy đại kiếm tiên trên núi nữ tu.

	Khương Thượng Chân một bên giúp đỡ tỷ tỷ bọn muội muội mắng nam nhân, lại lấy ra một kiện nghiên mực, bên này cũng vừa vừa mở ra một trận kính hoa thủy nguyệt.

	Họa quyển ở bên trong, là một vị khôi ngô hán tử kim đao ngựa lớn ngồi ở trên một cái ghế, cười to nói: "Chư vị, cái kia Khương tặc, bị Vi Huỳnh thành công soán vị, làm không được Ngọc Khuê tông tông chủ không nói, kết quả liền cái kia hạ tông Chân Cảnh tông vị trí đều không bảo vệ được, nhất định là nước sông ngày một rút xuống quang cảnh rồi, hả hê lòng người, cùng uống một bát?"

	Âm thanh ủng hộ không ngừng, oạch uống rượu thanh âm, liên tiếp, có thể lên tiếng đấy, đương nhiên dựa vào nện tiền, xem ra đều là không thiếu tiền chủ.

	Trong đó có Khương Thượng Chân.

	Có người ném tiền, cùng người đàn ông kia nghi ngờ nói, "Tông chủ, cái này Khương háo sắc, năm đó nhưng mà Tiên Nhân, tại sao có thể tại Đồng Diệp châu bốn phía tán loạn, cái này cũng không có bị đánh chết? Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Khương Thượng Chân lập tức đuổi theo kịp, một bên nện tiền, một bên cất cao giọng hô: "Thật là không có đạo lý, sụp đổ sụp đổ rồi, tức chết ta đấy!"

	"Hảo hảo hảo, sụp đổ chân quân đã ở!"

	"Khương thứ tịch, đã lâu không gặp, hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Khương Thượng Chân nện tiền không ngừng, cùng những cái kia người trong đồng đạo từng cái ngôn ngữ ôn chuyện.

	Có người hỏi: "Sụp đổ chân quân, con của ngươi nhất định là che giấu sâu đậm man hoang phản tặc, Viên Thủ, Phi Phi mấy cái vương tọa đại yêu, cố ý nhường rồi. Có phải thế không?"

	Khương Thượng Chân cười lạnh nói: "Đợi đến sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm, chúng ta có thể nói vài lời lời công đạo, tốt dạy cái kia Khương lão tông chủ có sai sửa chi, không tức thì thêm miễn. Ta làm Khương tặc cha, nhất định phải đại nghĩa diệt thân!"

	Có người cảm khái không thôi, "Sụp đổ chân quân, xác thực thiện tâm."

	Sụp đổ chân quân? Khương thứ tịch, Khương Thượng Chân cha hắn?

	Dù là Thôi Đông Sơn, đều muốn vẻ mặt nghi hoặc.

	Khương Thượng Chân nghiêm túc nói: "Cái này đỉnh núi, tên là Đảo Khương tông, tụ tập thiên hạ các lộ anh hùng hào kiệt, Đồng Diệp, Bảo Bình, Bắc Câu Lô Châu ba châu tu sĩ đều có, ta xuất tiền lại xuất lực, một đường lên chức, bỏ ra không sai biệt lắm ba mươi năm công phu, hôm nay thật vất vả mới lên làm thứ tịch cung phụng. Ngay từ đầu cũng bởi vì ta họ Khương, bị hiểu lầm rất nhiều, thật vất vả mới giải thích rõ ràng."

	Có người đột nhiên mắng: "Mẹ của hắn, lão tử lúc trước du lịch Đồng Diệp châu, cũng không phải Khương tặc Vân Quật phúc địa, chỉ là Ngọc Khuê tông phiên thuộc đỉnh núi, chẳng qua mắng vài câu Khương tặc là phế vật, là một cái phá gia chi tử, thì có cái gia hỏa nhảy ra, cùng ta om sòm. . ."

	Có người hỏi: "Đánh chưa?"

	"Đánh, làm cho người ta đánh. Còn bị mang thù lên, không cho phép lão tử về sau đi chỗ đó mấy chỗ bến đò."

	Khương Thượng Chân lập tức nện tiền, "Hào khí! Đối phương người đông thế mạnh, huynh đệ ngươi đây coi là tuy bại nhưng vinh."

	"Còn là khương thứ tịch người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

	"Ngọc Khuê tông tu sĩ, đều không phải là vật gì tốt, thượng bất chính, hạ tắc loạn, ỷ thế hiếp người, cái rắm bản lĩnh không có, thật sự có năng lực, năm đó như thế nào không dứt khoát giết Viên Thủ?"

	"Toàn bộ mẹ nó là cái kia Khương tặc công lao, Viên Thủ đường đường vương tọa, vậy mà cũng không thể đánh chết cái này chỉ ngã cảnh con sâu cái kiến, đáng hận đáng hận."

	"Khương tặc gia hỏa này, kỳ thật không có gì bản lĩnh, nhưng mà Tuân lão tông chủ mắt mờ, mới chọn trúng hắn làm tông chủ, đơn giản là lưng tựa Ngọc Khuê tông cây to này tốt hóng mát, Vân Quật phúc địa mới có hôm nay một chút phong quang."

	Khương Thượng Chân lập tức giật dây các lộ hảo hán, "Các vị huynh đệ, các ngươi người nào tinh thông thủ thuật che mắt, hoặc là bỏ chạy thuật pháp, không bằng đi một chuyến Vân Quật phúc địa, lặng lẽ làm chút gì đó?"

	Trong lúc nhất thời đều nghị luận, bày mưu tính kế, chia rẽ.

	Chưa từng nghĩ vị kia tông chủ vung tay lên, "Chúng ta hào kiệt, mắng thì mắng, đánh về đánh, thực sự làm không đến cái kia bỉ ổi hoạt động."

	Khương Thượng Chân nện xuống một viên Tiểu thử tiền, "Tông chủ quả thật nghĩa bạc vân thiên!"

	Điền Uyển thấy được trợn mắt há hốc mồm, nghe được không phản bác được.

	Những người này rút cuộc là thiệt tình như thế chắc chắc, còn là cả đôi đùa giỡn?

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, nhẹ nhàng lay động ghế trúc, cười nói: "So với năm đó ta cùng lão tú tài dạo chơi này tòa hiệu sách, kỳ thật muốn nhiều."

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, nghe qua cái kia chuyện xưa, là ở Thái Bình sơn di chỉ cửa ra vào bên kia, Trần Bình An đã từng thuận miệng nói đến.

	Có ngày 7-1 âm lịch mỹ lệ giữa trời, ráng mây bốn bảo vệ.

	Có người một mặt bè lũ xu nịnh.

	Có người giống ngày khai nhãn giới, giống lợi tức hàng tháng tâm.

	Có người chỉ lo cúi đầu kiếm ăn.

	Có người chỉ hận đọc sách viết chữ, không đến cổ nhân tốt chỗ.

	Có người ở vất vả sống qua, không xa xỉ nói an tâm chỗ, chỉ cầu đất cắm dùi.

	Có người tốt ngày nào đó tại làm sai sự tình, có người xấu ngày nào đó tại làm tốt sự tình.

	Khả năng trường tư trong đọc sách tốt nhất thiếu niên, lên như diều gặp gió, trở thành đại quan, sẽ không về quê.

	Khả năng trường tư bên trong bất hảo thiếu niên, trà trộn phố phường, hoành hành hương dã, ngày nào đó tại ngõ hẹp gặp được tiên sinh dạy học, cung kính nhường đường.

	Nhân sinh có rất nhiều tất nhiên, đã có đồng dạng hơn ngẫu nhiên, đều là từng cái một khả năng, tất cả lớn nhỏ đấy, tựa như treo ở bầu trời ngôi sao, sáng ngời lờ mờ bất định.

	Ngày ấy mỹ lệ giữa trời người, có trời bỗng nhiên ngã xuống lầy lội, trên người đều là khách qua đường hài ấn, dấu giày.

	Cái kia bè lũ xu nịnh hạng người, cũng có thể vì người bên cạnh che chở ra một phương mát mẻ.

	Cái kia tầm mắt mở rộng ra người, đột nhiên có một ngày đối với thế giới tràn đầy thất vọng, nhân sinh bắt đầu xuống núi.

	Những cái kia cúi đầu kiếm ăn hạng người, ngẫu nhiên ngẩng đầu, liền đối với sinh hoạt sinh ra hy vọng, hướng đi phương xa cùng chỗ cao.

	Có người cảm thấy nhân sinh không có ý nghĩa, không có tí sức lực nào, chỉ cần có ý tứ.

	Có người cảm thấy nhân sinh không có ý nghĩa, rất đau khổ, nhưng mà phải có ý nghĩa.

	Có chút thiếu niên dáng vẻ già nua nặng nề, có chút lão nhân thiếu niên khí phách.

	Có người đại mộng một trận, chưa từng tỉnh qua. Có người thống khổ muôn phần, khó cầu một say.

	Có người cảm thấy chỉ có trên sách thánh hiền mới có thể nói ra lý, có người cảm thấy anh nông dân vất vả cần cù làm việc tay chân chính là đạo lý, một vị cơ khổ không nơi nương tựa bà lão cũng có thể đem sinh hoạt trôi qua rất thong dong.

	Có người cảm giác mình cái gì đạo lý đều hiểu, qua không tốt, chả trách lý.

	Nếu như cả đời đều qua không tốt, nghiến răng nghiến lợi, oán trời trách đất. Uổng công một lần.

	Có người cảm giác mình cái gì cũng đều không hiểu, qua không tốt, là đạo lý còn hiểu được quá ít.

	Nếu như cả đời còn là qua không tốt, đối với chính mình nói, vậy cứ như thế đi. Đến cùng đi qua.

	Có người chính mình cũng không từng dương liễu xanh lướt, đồng cỏ tung bay. Nhân sinh trên đường, nhưng vẫn tại trải đường bắc cầu, một đường trồng dương liễu.

	Có người trừng to mắt, tốn sức khí lực, tìm kiếm lấy cái thế giới này bóng mờ. Đợi đến lúc màn đêm nặng nề liền ngủ say, đợi đến lúc mặt trời lên cao, sẽ lại rời giường.

	Trăng sáng đỉnh núi, rừng gai ở bên trong, nước biếc hồ nước, xuân sóng hoa đào. 1 loại gạo nuôi trăm loại người, bất đồng nhân sinh bất đồng đạo trên đường, khả năng đều từng đêm qua mộng hồn ở bên trong, hoa trăng chính gió xuân.

	————

	Mặt khác cái kia Trần Bình An đang cùng Trịnh Cư Trung cáo biệt, rời khỏi Vấn Tân độ về sau, đã tìm được một vị đến từ Đại Đoan vương triều vũ phu, nói muốn hỏi quyền.

	Nam tử kia nghi hoặc khó hiểu, "Vì sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Không vì sao."
Kết chương.