Chương 75: Ác đấu

	Đem Kim Cửu một người lưu lại, đuổi theo giết kia nữ quỷ, cũng là vạn bất đắc dĩ.

	Bọn hắn trúng Oan Tử Chú, đêm nay không phải cái kia quỷ vật hồn phi phách tán, chính là hắn cùng Kim Cửu bị rủa chết.

	Kim Cửu hiện tại trạng thái, không có khả năng cùng hắn cùng nhau đuổi.

	Giang Chu dẫn theo Quỷ Đầu đao, khí thế hùng hổ, một đường chạy vội.

	Quỷ vật kia lại sớm đã không gặp tung tích.

	Còn tốt Giang Chu sớm có đoán trước.

	Hắn vừa rồi đuổi theo lúc nắm một cái thổ, phía trên nhỏ xuống quỷ vật bị hắn gây thương tích lúc chảy ra đậm đặc hắc dịch.

	Lấy ra giấy vàng, lại sử xuất Kiến Yêu Trảm Huyết chú.

	Lần này tìm là một cái bát phẩm lệ quỷ, nhưng không có trước đây nhẹ nhàng như vậy.

	Liên tiếp hạ mấy lần chú đều thất bại, thẳng đến Giang Chu quyết tâm, lần nữa cắn nát đã khép lại đầu lưỡi, phun ra một ngụm Thuần Dương tinh huyết mới thành công

	Đầu lưỡi tinh huyết, chính là nhân thân trừ tâm huyết bên ngoài chí dương chi huyết, có thể nhất phá tà túy.

	Đi theo giấy vàng, Giang Chu lại một mực truy hồi Ngô quận thành.

	Quỷ vật kia bị trọng thương, vậy mà chẳng những không có trốn xa, còn trốn vào Ngô quận thành?

	Cái này Ngô quận thành đã đến loại tình trạng này, cái gì yêu ma quỷ quái đều ẩn thân trong đó, đem nơi này xem như hang ổ sao?

	Nhớ tới chính mình luân phiên gặp, Giang Chu bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Cái này Ngô quận thành, đến tột cùng là Nam Châu đầu thiện chi địa, vẫn là Nam Châu yêu ma sào huyệt?

	Thủ thành binh sĩ đều mù sao?

	Túc Tĩnh ti như vậy đại một đống lại là làm gì?

	Mang theo chợt lóe lên nghi hoặc, Giang Chu đuổi vào trong thành.

	Tại địa phương khác hắn còn sẽ có cố kỵ, tại quận thành bên trong hắn thật đúng không sợ.

	Hắn là Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ, cấm đi lại ban đêm bên trong y nguyên có thể ở trong thành thông hành không trở ngại.

	Một đường đuổi theo giấy vàng, lại đuổi tới một chỗ rất quen thuộc địa phương.

	Là Yên Ba lâu ở chỗ đó cái kia dương liễu ngõ hẻm.

	Xác thực nói là tại cửa ngõ một tòa trạch viện bên ngoài.

	"Bác Cổ trai?"

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn đến tấm biển, giấy vàng đã vượt tường bay vào.

	Cũng không lo được nghĩ quá nhiều, một tay trèo lên một bên đầu tường, xoay người mà vào, lọt vào hậu viện.

	Giang Chu dẫn theo đao, đi theo phía trước tung bay giấy vàng.

	Tử chú gia thân, để trong mắt của hắn tản ra hung quang, rất giống một cái nhắm người muốn nuốt sát nhân cuồng đồ.

	Bỗng nhiên giấy vàng tại một gian sương phòng bên ngoài ngừng lại, kịch liệt rung động.

	Trên giấy nguyên bản biến mất vết máu hiển lộ ra.

	Huyết quang ẩn ẩn, giấy vàng vô hỏa tự đốt.

	Giang Chu hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra nghiêm nghị hàn quang.

	Tìm tới ngươi!

	Lúc này giấy vàng lại hóa thành một đạo như lưỡi đao huyết sắc diễm quang, hướng phía sương phòng phương hướng bổ đi vào.

	Huyết diễm đao quang trực tiếp trảm phá cửa phòng, chui vào trong đó.

	Lộp bộp lộp bộp một trận loạn hưởng, huyết sắc diễm quang trừ khử, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

	Giang Chu xách ngược Trảm Yêu đao, bước vào trong đó.

	Đen như mực trong phòng, chỉ thấy đầy đất lộn xộn, một bóng người dựa vào giường, ngồi dưới đất.

	Tóc đen đầy đầu vẩy vào trên giường, một bộ váy đỏ phủ kín địa.

	"Thế mà còn là để ngươi tìm đến, thật sự là hảo thủ đoạn a. . ."

	Là cái kia hồng y quỷ vật âm thanh.

	Nàng dường như lại khôi phục trước đó loại kia câu người âm thanh.

	Lại là suy yếu vô cùng, giống như bệnh nặng, lại càng lộ vẻ mềm mại mê người.

	"Như vậy thủ đoạn, ngươi không phải phổ thông Tuần Yêu vệ, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Liền Âm Lôi Phù đều không có đánh chết nó, Kiến Yêu Trảm Huyết chú không thể chém giết đối phương, Giang Chu không một chút nào ngoài ý muốn.

	Giang Chu không để ý đến ngôn ngữ của nó, từng bước một chậm rãi triều đối phương tới gần, mũi đao chỉ xéo, trên lưỡi đao huyết quang ẩn ẩn.

	Khẩn trương lại cẩn thận.

	"Nhìn ngươi chỗ thi phù chú, mặc dù âm quỷ độc ác, khí tức lại là đạo môn chính tông không thể nghi ngờ, như thế chú pháp, cũng chỉ có khả năng xuất từ tiên môn, đường đường đạo môn chính tông, tiên môn truyền nhân, lại như thế nhận không ra người không thành?"

	Giang Chu vẫn là không có lên tiếng.

	Lúc này khoảng cách đối phương đã không đủ năm thước.

	Mặc niệm Thiết Ngưu Thủy pháp gia trì, tay phải nhẹ giơ lên, chậm rãi giơ lên trong tay Quỷ Đầu đao, tay phải chụp lấy một tấm Âm Lôi Phù.

	Mong muốn căng cứng, chuẩn bị tùy thời khu động thể nội Ngũ Sắc Yên Hà.

	"A ——!"

	Đột một tiếng bén nhọn quỷ tê kêu to, hồng ảnh chớp động.

	"Làm!" "Làm!"

	Mười đạo sâm bạch xương ảnh giữa trời xẹt qua, kia là hai con cốt trảo.

	Một trảo chụp vào Giang Chu thiên linh, một trảo chụp vào hắn ngực.

	Huyết nhục chi khu, lại phát ra tiếng sắt thép va chạm.

	Sau đó chính là vài tiếng rất nhỏ xé rách âm thanh.

	Giang Chu gia trì Thiết Ngưu Thủy pháp thân thể, cứng như kim thiết, lại bị quỷ vật một chút cào nát.

	Tại đỉnh đầu hắn cùng ngực phân biệt cầm ra năm đạo cháy đen dấu tay, đau nhức kịch liệt, còn có từng đạo âm lãnh chui vào thể nội, xung đột không thôi.

	Lại bị từng sợi Ngũ Sắc Yên Hà dễ như trở bàn tay ngăn cản, khó mà xâm nhập tạng phủ.

	Cùng lúc đó, Giang Chu chịu đựng âm lãnh cùng kịch liệt đau nhức, đánh ra một đạo Âm Lôi Phù.

	Trảm Yêu đao cũng đồng thời thẳng vào mặt chém ra.

	"Oanh!"

	"Phun!"

	Huyết lôi đánh rơi, huyết đao nghiêng nghiêng chém qua.

	Quỷ vật như màu đen tổ ong giống nhau kinh khủng khuôn mặt nhiều ra một đạo sâu đủ thấy xương nghiêng nghiêng vết đao.

	Từ phải từ trái dưới, toàn bộ cánh tay trái liền vai bị cắt đứt.

	Một thân làm người sợ hãi âm sát tà khí giảm đột ngột.

	Nhưng trên mặt lại càng thêm điên cuồng dữ tợn.

	Lần nữa phát ra một tiếng lệ rít gào, mặt mũi tràn đầy oán độc, đánh tới, còn lại một cái móng vuốt thẳng tắp hướng Giang Chu bắt tới.

	Đồng thời, Giang Chu chỉ cảm thấy sau đầu vang lên tiếng gió, kia chỉ bị chém xuống cánh tay trái chẳng biết lúc nào vậy mà đã đến phía sau hắn, chụp vào hắn cái ót.

	Trong lòng hắn hung ác, mặc niệm Thiết Ngưu Thủy pháp chú, lại không quan tâm, ném đi Trảm Yêu đao, giang hai cánh tay, toàn bộ triều hồng y quỷ vật ôm lấy.

	Hồng y quỷ vật ánh mắt oán độc bên trong hiện lên một đạo kinh dị mờ mịt, liền bị Giang Chu ôm chặt lấy.

	Đồng thời, cho dù Giang Chu Thiết Ngưu Thủy pháp gia thân, toàn thân vững như kim thiết, sau đầu nhưng cũng vẫn bị cái quỷ trảo kia cào nát, năm đạo vết máu xuôi dòng mà xuống.

	"Ngươi muốn làm gì! ?"

	Quỷ vật giật mình, dâng lên dự cảm không tốt, đột ngột giãy giụa, đem phát hiện Giang Chu hai tay rắn như thép quấn bình thường, khó mà rung chuyển.

	Thiếp thân tướng dựa vào, Thuần Dương khí huyết hun đến nó nóng bỏng không chịu nổi.

	Giang Chu sử xuất bú sữa mẹ sức lực, toàn thân cơ bắp bạo khởi, trên mặt đỏ bừng một mảnh, gân xanh lộ ra, còn có từng đạo vết máu từ sau đầu chảy xuống, dữ tợn vô cùng.

	"Chết đi!"

	Hắn trong hai mắt cùng một tay nắm đồng thời dâng lên Hồng Liên liệt diễm.

	"A ——!" Hồng y nữ quỷ phát ra thê lương tiếng kêu.

	Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng!

	Phật môn đại phạm tuyệt học, thiếp thân đánh rơi, quả thực như cùng ở tại một đống trong cỏ khô vùi sâu vào một mồi lửa , khiến cho thân thể lập tức như tuyết tan rã.

	"Tặc tử! Đừng tổn thương ta vợ!"

	"Không muốn!"

	Giang Chu đối sau lưng đột nhiên vang lên hét to cùng hồng y nữ quỷ tiếng kêu mắt điếc tai ngơ.

	Chỉ là chặt chẽ siết chặt lấy, giữ lấy hồng y nữ quỷ.

	"Ầm!"

	"Ôi!"

	Giang Chu chỉ cảm thấy đỉnh đầu bị vật cứng trùng điệp đập nện, lại nghe một tiếng hét thảm, một bóng người bay ngược, bị hắn đánh ngã, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Oanh!"

	Mạnh mẽ âm sát khí đột nhiên tự trong ngực hắn bộc phát.

	Lại một chút đem hắn hai tay chấn khai.

	Hồng ảnh chớp động, kia nữ quỷ đã ngã trên mặt đất một nam tử trung niên trên thân.

	Lúc này kia nữ quỷ đã cơ hồ người tàn tật ảnh, nửa người giống như là hòa tan tượng sáp, lộ ra sâm bạch xương cốt.

	Là người?

	Giang Chu bị chấn động đến lảo đảo mấy bước mới đứng vững, trong miệng thở hổn hển, nhíu mày.

	Hắn lúc này mới thấy rõ vừa mới đánh lén hắn, đúng là người bình thường.

	Hồng y nữ âm thanh kêu lên: "Không cần giết hắn!"

	Giang Chu mắt điếc tai ngơ, đối cái kia trung niên nói: "Là ngươi muốn hại ta?"

	Hắn nhận ra, đây là ngày đó tại Yên Ba lâu bên ngoài đuổi kịp hắn, nói muốn mua thoại bản Ngô Hữu Chương.

	Cho nên, hồng y nữ quỷ tập kích hắn, cái này một cái tai bay vạ gió, cũng là bởi vì hắn không bán thoại bản mà đưa tới?

	Giang Chu bỗng nhiên cảm giác hoang đường chi cực.

	Lại là một cái bị yêu ma mê tâm hồn người?
Kết chương.