Chương 1294 : Bão tố nổi lên.
Vương gia cùng Hoàng Long đảo tất có một trận chiến, Hoàng Long Chân Nhân đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Vương gia không ngừng phát triển lớn mạnh.

	Hoàng Long Chân Nhân làm kỹ càng mưu đồ, bao quát Diễn Thủy Chân Nhân tại bên trong, Hoàng Long Chân Nhân mời bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn chuẩn bị giết tới Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên Tiên lữ nếu là tại đảo, vậy liền diệt sát Thanh Liên Tiên lữ, nếu là Thanh Liên Tiên lữ không tại Thanh Liên đảo, vậy liền diệt đi Vương gia tu sĩ cấp cao, lưu lại một nhóm cấp thấp tu sĩ, chỉ cần không đuổi tận giết tuyệt, Thanh Liên Tiên lữ vậy không có khả năng làm ra cá chết lưới rách sự tình.

	Hoàng Long Chân Nhân đương nhiên sẽ không quang minh chính đại giết vào Thanh Liên đảo, như thế tương đương theo Vương gia không nể mặt mũi, song phương đều không có hòa hoãn cơ hội.

	Thanh Liên Tiên lữ không tại Thanh Liên đảo, Hoàng Long Chân Nhân dẫn người giết đến tận cửa, tiêu diệt Vương gia tu sĩ cấp cao, Thanh Liên Tiên lữ nếu là không trả thù, Hoàng Long Chân Nhân danh tự viết ngược lại, nếu là cải trang cách ăn mặc, không có quá cứng chứng cứ, Thanh Liên Tiên lữ gây sự với Hoàng Long đảo, Hoàng Long đảo có thể hướng Nhật Nguyệt cung cầu viện.

	Nhật Nguyệt cung cần Hoàng Long đảo tồn tại, Hoàng Long đảo, Lãnh Diễm môn cùng Thiên Hải các đều là Nam Hải thập đại tông môn quân cờ, chuyên môn dùng để ách chế Thái Nhất Tiên môn tại San Hô Hải vực phát triển.

	Thanh Liên Tiên lữ tộc thúc bái tại Thái Nhất Tiên môn, không có quá cứng chứng cứ, Thanh Liên Tiên lữ đối phó Hoàng Long đảo, có thể giải thích là Vương gia phối hợp Thái Nhất Tiên môn mở rộng tại Nam Hải thế lực, từ đó xuống tay với Hoàng Long đảo, kể từ đó, tính chất tựu không một  dạng.

	Đến lúc đó, đừng nói Nhật Nguyệt cung sẽ không tha Vương gia, Vạn Kiếm môn vậy sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	"Lục đạo hữu, không phải đã nói rồi sao? Ngươi làm sao đột nhiên lật lọng rồi?"

	Hoàng Long Chân Nhân cau mày nói , dựa theo trước đó đã nói xong sách lược, bọn hắn phái người chui vào Kim Liên đảo, tìm cơ hội hủy đi Kim Liên đảo Truyện Tống trận, năm tên Kết Đan tu sĩ đi ra quấy rối, kiềm chế lại Quảng Đông Nhân, Hoàng Long Chân Nhân chờ sáu tên Nguyên Anh tu sĩ thừa cơ giết tới Thanh Liên đảo.

	Thanh liên Vương gia phát triển nhiều năm như vậy, tài vật khẳng định không ít, cư nội tuyến hồi báo, Vương gia nội tình không cạn, Linh thuật tựu có mười mấy môn nhiều.

	"Hoàng đạo hữu an tâm chớ vội, chuyện này can hệ trọng đại, nếu là thành còn dễ nói, nếu là thất bại, các ngươi đập phủi mông một cái rời đi, Lục gia chúng ta muốn theo Vương gia quyết liệt, thậm chí ra tay đánh nhau, Lục gia chúng ta quá bị thua thiệt."

	Diễn Thủy Chân Nhân cò kè mặc cả đạo, dị tộc xâm chiếm đã qua nhất cái giáp, từng cái thế lực Nguyên khí khôi phục không ít, Lục gia chủ động khơi mào chiến sự, chiến sự lúc nào kết thúc, vậy thì không phải là Lục gia khống chế, phải biết, Vương gia những năm này thừa hành xa thân gần đánh sách lược, theo nhiều cái thế lực lớn thông gia giao hảo.

	Lục gia chủ động gây sự, phiền phức cũng không nhỏ.

	Nói trắng ra là, Hoàng Long Chân Nhân cho chỗ tốt không đủ lớn, Diễn Thủy Chân Nhân không nguyện ý giết vào Thanh Liên đảo.

	"Không phải đã nói rồi sao? Cư nội tuyến hồi báo, Vương gia khả năng có Anh Linh quả, Tứ giai Khôi Lỗi thú, bồi dưỡng Giao long Bí thuật, Tứ giai Luyện Khí sư truyền thừa, hai cái Ngũ Long lệnh, những vật này đều là vô giá, đem Vương gia đánh cho tàn phế, đối với các ngươi Lục gia ngày sau phát triển vậy có chỗ tốt."

	Hoàng Long Chân Nhân tận tình khuyên nhủ, ngoại trừ Diễn Thủy Chân Nhân, Hoàng Long Chân Nhân trả mời hai vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó hai vị Nguyên Anh tán tu, một vị xuất từ Tu tiên gia tộc.

	Dị tộc xâm chiếm, Thanh Liên Tiên lữ nhất chiến thành danh, nghe nói là đối phó Vương gia, hai tên Nguyên Anh kỳ tán tu công phu sư tử ngoạm, còn không có làm việc, Hoàng Long Chân Nhân tựu cho một nửa thù lao, coi như hắn đổi chủ ý, cũng phải cấp xong một nửa khác thù lao, nếu không đối phương trực tiếp giết tới Hoàng Long đảo.

	Tán tu vô câu vô thúc, bốn biển là nhà, lá gan của bọn hắn rất lớn, quyết định có sữa chính là nương đạo lý, Hoàng Long Chân Nhân là đâm lao phải theo lao.

	Hắn vì lôi kéo hai vị Nguyên Anh kỳ tán tu, đã cho giá trị hơn năm trăm vạn tài vật, bao quát Pháp bảo, vật liệu luyện khí, thị nữ các loại, đối phương đã tới, có làm hay không đều muốn đưa tiền.

	"Lời tuy như thế, Thanh Liên Tiên lữ thực lực hơn người, ta vì ngươi kiềm chế lại Quảng Đông Nhân là được rồi, nếu là đắc thủ, điểm ta một phần, nếu là thất thủ, quên đi."

	Hoàng Long Chân Nhân chọc giận gần chết, Lục gia sớm nhất đáp ứng hắn , chờ hắn tụ tập nhân thủ lại đổi ý, Hoàng Long Chân Nhân đâm lao phải theo lao.

	Đúng lúc này, Lục Hành Bân bước nhanh đến, cúi người hành lễ, nói: "Lão tổ tông, Vương gia giống như bồi dưỡng được Tam giai giao long, Thanh Liên đảo có Lôi kiếp, nội tuyến nghe được tiếng long ngâm."

	"Có phải hay không là Bách Linh tiên tử đầu kia Giao long?"

	Lục Hành Bân lắc đầu, nói: "Sẽ không, nội tuyến liên tục cam đoan, Bách Linh tiên tử không tại Thanh Liên đảo, nội tuyến tính mệnh trên tay chúng ta, hắn không dám nói dối."

	Nghe lời này, Hoàng Long Chân Nhân sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hơn ba mươi năm bên trong, Vương gia Kết Đan tu sĩ tựu tăng lên ba người, hiện tại lại có một đầu Tam giai Giao long, nếu như chờ Vương Thanh Sơn Kết Anh, phiền phức tựu lớn.

	"Ta biết, ngươi đi xuống đi! Tùy thời chú ý Vương gia động tĩnh."

	"Vâng, lão tổ tông."

	Lục Hành Bân đáp ứng, khom người lui ra.

	"Tốt a! Làm liền làm! Lục đạo hữu, ngươi nhưng nhất định phải kiềm chế lại Quảng Đông Nhân, chúng ta nếu như xảy ra chuyện, các ngươi Lục gia cũng không dễ chịu."

	Hoàng Long Chân Nhân có thâm ý khác nói, bọn hắn năm tên Nguyên Anh tu sĩ giết tới Thanh Liên đảo, cho dù không địch lại, cũng có thể chạy thoát một hai danh, những người khác khó mà nói, tu vi cao nhất Hoàng Long Chân Nhân có rất lớn hi vọng đào tẩu.

	Hoàng Long Chân Nhân lưu lại một tay, Hoàng Ngọc Hư đóng giữ Hoàng Long đảo, tự tay canh chừng Hoàng Long Chân Nhân cùng Kim Ngọc Bản Mệnh Hồn đăng, nếu là bọn họ Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt, Hoàng Ngọc Hư lập tức mang theo Hoàng Long đảo tài vật trốn, tìm cơ hội hướng Vương gia báo thù.

	"Không có vấn đề, cuốn lấy Quảng Đông Nhân không có vấn đề, bất quá các ngươi cũng không cần trì hoãn thời gian quá dài, tốc chiến tốc thắng, Vương gia quan hệ thông gia cũng không ít, không nói những cái khác, Hồng Diệp đảo Diệp gia những năm này theo Vương gia tấp nập thông gia, Diệp gia có thể sẽ phái người tương trợ."

	Hoàng Long Chân Nhân gật gật đầu, nói: "Trừ phi Vương gia có xây lệ thuộc trực tiếp Truyện Tống trận, nếu không Diệp gia viện binh sẽ không tới nhanh như vậy, một khắc đồng hồ thời gian là đủ rồi, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể thuận lợi chui vào Vương gia, nội tuyến không có vấn đề đi!"

	"Yên tâm đi, con của hắn cùng nữ nhi đều tại trên tay của ta, hắn dám không nghe lời nói, ta lập tức giết bọn hắn, bất quá các ngươi cũng nhiều gia chú ý, thế sự không có tuyệt đối."

	Diễn Thủy Chân Nhân có chút không yên lòng dặn dò, nếu là có thể diệt đi Vương gia, Lục gia cũng sẽ thụ ích.

	"Cái này là tự nhiên, Vương Thanh Sơn còn không có Kết Anh, trời cũng giúp ta, hắn đã còn không có Kết Anh, vậy liền vĩnh viễn không muốn Kết Anh."

	Hoàng Long Chân Nhân cười lạnh nói, trong mắt tràn đầy sát khí.

	Nếu là Thanh Liên Tiên lữ tại Thanh Liên đảo, bọn hắn năm tên Nguyên Anh tu sĩ hợp lực, có thể giết ra Thanh Liên đảo, bất kể như thế nào, một trận chiến này, cho dù không diệt được Vương gia, cũng muốn trọng thương Vương gia.

	Vương Thanh Sơn là Vương gia tiềm lực lớn nhất tộc nhân, cũng là Hoàng Long Chân Nhân tất sát mục tiêu, hắn quyết định chủ ý, chỉ cần có cơ hội, hắn nhất định sẽ trước hết giết Vương Thanh Sơn.

	Hai người thương nghị hảo hành động cụ thể trình tự cùng thời gian, cùng khả năng xuất hiện đột phát tình huống.

	Sau nửa canh giờ, Hoàng Long Chân Nhân rời đi Bạch Hạc đảo.
Kết chương.