Chương 666: Tiêu diệt chứng cớ biện pháp!.

	Đương Cố Thu Tuyết từ toilet lúc đi ra, nàng đã để tay xuống, ngoài miệng cũng không có chứng cứ, hết thảy bình thường.

	Đương nhiên, nếu như không nhìn tới nàng đỏ đến như quả táo gương mặt cùng nhanh bốc khói đỉnh đầu. . .

	"Thu Tuyết tỷ, ngươi nhanh như vậy liền giải quyết rồi?" Nhậm Lam ở ngoài cửa kinh ngạc nói.

	"Không có. . . Không có, ta đột nhiên bụng tốt hơn nhiều, tạm thời không muốn lên, ngươi trước tắm rửa đi." Cố Thu Tuyết ánh mắt phiêu hốt, biểu lộ quái dị trả lời.

	"A, tốt a, vậy ta liền không khách khí, Tiểu Lâm Tử có phải hay không ra rồi? Ta nhìn hắn không online."

	"Ừm. . . Hắn ăn cơm tối liền ngủ. . . Ngủ thiếp đi. . ." Cố Thu Tuyết lúc này đều hối hận muốn chết, sớm biết liền không vào hôm nay làm trị liệu.

	Hôm nay thật sự là gặp vận rủi lớn, xuất sư bất lợi không nói, kém chút bị phát hiện không nói, chứng cứ còn phải bị ép dùng khó khăn nhất mở miệng phương thức rửa sạch rơi.

	Bất quá duy nhất may mắn chính là không có bị phát hiện, việc này chỉ có chính nàng biết.

	"A, Thu Tuyết tỷ, ngươi ban đêm còn uống sữa tươi sao? Ngoài miệng đều không có lau sạch sẽ đâu."

	Nhậm Lam đột nhiên chú ý tới Cố Thu Tuyết bên khóe miệng một chút xíu trắng sữa, hiếu kì hỏi.

	Cố Thu Tuyết đại não trống không, vô ý thức vươn đầu lưỡi liếm sạch, xóa đi sau cùng chứng cứ.

	"Ngạch. . . Đúng vậy a. . . Ta vừa mới đi phòng bếp uống. . . Ban đêm uống sữa tươi không phải có trợ giấc ngủ a. . ." Cố Thu Tuyết thuận miệng bịa chuyện nói.

	Nhậm Lam nghi ngờ nói: "Thế nhưng là trong nhà không phải là không có sữa nha, hôm nay lúc ăn cơm tối ngươi còn nói cho chúng ta biết."

	"Cái kia. . ." Cố Thu Tuyết nhất thời nghẹn lời, có trời mới biết hôm nay làm sao tất cả trùng hợp sự tình đều cùng tiến tới.

	"A ta đã biết, Thu Tuyết tỷ ngươi quá không đủ ý tứ, khẳng định liền thừa cuối cùng một bình, ngươi giữ lại cho ngươi cùng Tiểu Lâm Tử uống, đúng không?"

	Nếu như là Đường Nịnh, đã phá án, nhưng Nhậm Lam phát huy ra nàng không giống bình thường não động, nghĩ ra một cái tự nhận là 'Thông minh' đáp án.

	Cố Thu Tuyết đành phải thuận nàng, tranh thủ thời gian 'Bàn giao' : "Cái gì đều không thể gạt được ngươi, không có ý tứ Tiểu Lam, ta. . . Ta sợ Tiểu Trần mấy ngày chưa ăn cơm có chút dinh dưỡng không đầy đủ, liền vụng trộm lưu lại một bình. . . Hắn uống không hết ta liền thay uống cạn. . ."

	Lúc nói lời này, Cố Thu Tuyết hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Bởi vì nàng vừa mới xác thực uống cạn chứng cứ. . . Cũng là nàng biện pháp duy nhất. . .

	"Không có việc gì, loại chuyện nhỏ nhặt này có cái gì ngượng ngùng, Tiểu Lâm Tử mấy ngày không có ra, là đến bổ một chút, ngày mai chúng ta đi cửa hàng lại nhiều mua chút tốt."

	"Ừm ân."

	Cố Thu Tuyết đành phải gật đầu.

	Lúc này Đường Nịnh vừa vặn ra, Nhậm Lam đi vào tắm rửa.

	Chờ Đường Nịnh trở về phòng đi ngủ về phía sau, Cố Thu Tuyết thì lấy cớ uống nước, tranh thủ thời gian đi vào phòng bếp, không ngừng súc miệng. . .

	Ngày kế tiếp.

	Lâm Tễ Trần từ trong mộng đẹp tỉnh lại, trên mặt còn hiện lên vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, hận không thể lần nữa nhắm mắt ngủ cái hồi lung giác.

	Không sai, tối hôm qua hắn lại làm cái 'Mỹ' mộng.

	Giấc mộng kia thật sự là kiều diễm mỹ diệu, huyết mạch phún trương.

	Nhưng rất nhanh Lâm Tễ Trần phát hiện không đúng, vén chăn lên cúi đầu xem xét, phát hiện mình lại một lần làm trò cười cho thiên hạ.

	"Đậu đen rau muống! Tại sao lại di rồi?" Lâm Tễ Trần im lặng, mặt mo đỏ ửng.

	Tranh thủ thời gian nhìn về phía bên cạnh, Cố Thu Tuyết không tại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sợ bị tỷ tỷ trông thấy, vậy nhưng mắc cỡ chết người.

	Như thế lớn người ba ngày hai đầu di đồ vật.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian cầm đầu mới quần, chạy đến toilet thay xong, lúc này mới thoáng tỉnh táo lại.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, mình vừa ra toilet, Cố Thu Tuyết liền sau một bước trượt đi vào, giúp hắn che giấu rơi vật chứng.

	Sau khi trở lại phòng, còn bị mơ mơ màng màng Lâm Tễ Trần gãi gãi đầu, có chút bất đắc dĩ.

	Theo lý thuyết loại sự tình này chỉ có thời thanh thiếu niên mới có, chính mình cũng lớn như vậy, làm sao còn ra hiện loại tình huống này.

	"Chẳng lẽ là hai đời xử nam đọng lại quá lâu rồi? Tiếp tục như vậy sớm muộn thân thể biệt xuất vấn đề đến không thể."

	Lâm Tễ Trần trong lòng mặc niệm, xem ra cần phải nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

	Nhỏ Tiểu Trần bị đè nén hai đời, đoán chừng bắt đầu kháng nghị.

	Ngẫm lại cũng thế, trong nhà nhiều như vậy cực phẩm mỹ nữ, mỗi ngày còn có thể ôm tỷ tỷ đi ngủ, trong trò chơi cũng có sư tỷ cùng sư phụ dụ hoặc.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không giống sát vách Giang mỗ người như thế đói khát, nhưng cũng không chịu nổi bọn này phương vờn quanh, mỗi ngày đều sinh hoạt tại dụ hoặc ở trong a.

	Hắn cảm thấy mình là đến tìm cơ hội kết thúc hai đời đều không có giải quyết hết vấn đề, bằng không thì cũng quá vô dụng.

	Thực sự không được cùng tỷ tỷ ngả bài được rồi, cũng không thể một mực khổ huynh đệ của mình.

	Bất quá trước đó, Lâm Tễ Trần cảm thấy trước dùng Ngũ cô nương cái này 'Trung thành bạn gái' an ủi một chút cũng được, dù sao loại chuyện đó, cũng phải tìm thời cơ mới có thể ngả bài, bên trong không thể mạnh tới đi.

	"Ừm, tìm thời gian làm cái người có nghề đi, vừa vặn trong điện thoại di động 'Học tập tư liệu' vẫn còn ở đó." Lâm Tễ Trần trong lòng quyết định chủ ý, lúc này mới giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì đi ra phòng ngủ.

	"Tỷ, sáng sớm tốt lành ~ ngươi làm sao dậy sớm như thế? Tối hôm qua ngủ không ngon a?"

	Lâm Tễ Trần sau khi ra ngoài phát hiện Cố Thu Tuyết ngay tại phòng bếp bận rộn sớm một chút, hơn nữa thoạt nhìn Cố Thu Tuyết tinh thần tốt giống không tốt, một mực tại ngáp.

	Cố Thu Tuyết chột dạ lắc đầu, biểu thị không có việc gì.

	Nàng tối hôm qua ngủ được mới là lạ.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ nhiều.

	Lại qua một hồi, cửa gõ.

	Lâm Tễ Trần chính kỳ quái sẽ là ai.

	Cố Thu Tuyết lại nói: "Là Tiểu Dao tới giúp ta, ngươi mở cửa nhanh."

	"Nha." Lâm Tễ Trần đi qua, trước xuyên thấu qua mắt mèo xác nhận sau mới mở ra gia môn.

	"Thu Tuyết tỷ tỷ sớm ~" ngoài cửa thiếu nữ thói quen tưởng rằng Cố Thu Tuyết, một mặt mỉm cười chào hỏi.

	Lại phát hiện đứng ở cửa chính là cái nam nhân, lập tức khuôn mặt đỏ lên, trở nên nhăn nhó.

	"Buổi sáng tốt lành, Lâm ca ca. . ."

	"Buổi sáng tốt lành, Tiểu Dao, vào đi." Lâm Tễ Trần mời nói.

	Hình Lễ Dao đã cùng Nhậm Lam Cố Thu Tuyết các nàng thân quen, nhưng cùng Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là rất lạ lẫm.

	Dù sao Lâm Tễ Trần suốt ngày đợi ở trong game, một tháng cũng gặp không đến vài lần.

	Hôm nay xem như khó được nhìn thấy, tiểu cô nương lại sợ người lạ, tự nhiên rất câu nệ, Lâm Tễ Trần cũng không để ý, nói hai câu sợ người ta cô nương quá khẩn trương liền tự mình chạy tới ban công thể năng khoang thuyền rèn luyện.

	Không bao lâu, Đường Nịnh Nhậm Lam các nàng lục tục ngo ngoe cũng đều tỉnh, Tần Tiếu Vi cũng mang theo Ngưu Nãi Đường xuống lầu tới.

	Mọi người tập hợp một chỗ ăn điểm tâm, đều đã quen thuộc.

	Đừng nói, loại cảm giác này thật đúng là rất tốt, vô cùng náo nhiệt, cũng đều chuẩn bị một mực dạng này qua xuống dưới.

	Bất quá bình thường chỉ so với Đường Nịnh yên tĩnh một chút xíu Tần Tiếu Vi hôm nay lại có vẻ có chút hào hứng rã rời, rầu rĩ không vui, chỉ có Đường Nịnh đang không ngừng nói chuyện, nàng thì là cúi đầu không có lên tiếng.

	"Thế nào Tiếu Vi tỷ? Ngươi hôm nay làm sao rồi? Làm sao cùng Thu Tuyết tỷ đồng dạng không yên lòng?" Nhậm Lam hiếu kì đặt câu hỏi.

	"A? Ta có sao?" Cố Thu Tuyết tranh thủ thời gian chột dạ mở miệng, phảng phất sợ mình bí mật bị người phát hiện.

	Mà Tần Tiếu Vi thì là thở dài, buồn bực nói: "Không có gì, ta không sao."

	Cũng may Ngưu Nãi Đường biết nội tình, liền nói ra.

	"Tiểu di có chuyện xấu, cho nên nàng không vui."

	A? Chúng nữ nghe xong đều tới hứng thú.

	Minh tinh ra chuyện xấu là rất bình thường, chỉ là mọi người không nghĩ tới, Tần Tiếu Vi cũng tuôn ra chuyện xấu.

	- - - -
Kết chương.