Chương 302: Chiến tranh chuẩn bị

	2022-01-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 302: Chiến tranh chuẩn bị

	Năm 1942 trước sau, một tên Đức quân phi công cần đi qua dài đến sáu tháng huấn luyện, cùng hai tháng hàng không khoa mục học tập, sau đó mới có thể thu được tiến vào A  ∕ cấp B huấn luyện phi hành trường học cơ hội, điều khiển hạng nhẹ máy bay tiếp nhận huấn luyện.

	Làm phi hành thời gian dài vượt qua trên trăm giờ, tên này phi công tài năng cầm tới bản thân phi công giấy chứng nhận cùng bay cánh huân chương.

	Mà ở này về sau, bọn hắn còn cần tiến vào cấp C phi hành trường học tiếp nhận các loại mô hình huấn luyện, sau đó tài năng điều khiển động cơ kép máy bay chiến đấu hoặc là máy bay do thám lao tới tiền tuyến.

	Bất quá theo tình hình chiến đấu căng thẳng, dầu nhiên liệu, máy bay những vật tư này thiếu thốn, loại tình huống này rất nhanh xảy ra cải biến. Làm ria mép nghe xong Göring báo cáo về sau, dứt khoát hạ lệnh giải tán cấp C phi hành trường học, mà về sau cấp B trường học hạng nhẹ máy bay vậy lần lượt đổi thành tàu lượn.

	Nghe nói đến chiến tranh thời kì cuối, bình quân mỗi tên Đức quân phi công trước khi đến tiền tuyến trước thời gian huấn luyện vẻn vẹn 160 giờ.

	160 giờ , vẫn là có chút nhiều.

	Tại con muỗi xem ra, 80 canh giờ huấn luyện thời gian dài hoàn toàn đầy đủ, còn dư lại 80 giờ có thể tại địch nhân trên đỉnh đầu huấn luyện. . .

	Vậy tiết kiệm một chút viên đạn cùng điện.

	Tàu lượn tốc độ cũng không nhanh.

	Chỉ cần giữ vững tỉnh táo , dựa theo phương pháp hắn dạy đến, vấn đề không lớn!

	Bỏ ra cả một cái buổi sáng thời gian, con muỗi hướng hắn tiểu đồ đệ nhóm giảng giải phi hành kiến thức căn bản.

	Mấy cái tại trong hiện thực mở qua tàu lượn hoặc là chơi qua phi hành mô phỏng player, thỉnh thoảng sẽ còn xen vào bổ sung cái hai câu.

	Vì hiểu rõ hơn, con muỗi đem hắn chỉ có bốn chiếc huấn luyện cơ từ trong kho chứa phi cơ kéo ra tới, để có chí cùng hắn một đợt cao Tường Thiên không các người chơi lần lượt ngồi lên, hắn lần lượt giảng giải phi hành thao tác.

	Mặc dù không ít người lần thứ nhất tiếp xúc cái này đồ vật nghe được là không hiểu ra sao, nhưng tóm lại đem công tắc điện đạp tới cùng, tốc độ qua bạch tuyến, cần điều khiển kéo lên là được rồi a?

	Đối địa công kích thời điểm dùng kiếm độ tuyến nhắm ngay mục tiêu, khai hỏa bắn phá dùng pháo sáng sửa đổi đường đạn.

	Nghe vẫn là thật đơn giản.

	Nói cho tới trưa, con muỗi nói miệng đắng lưỡi khô.

	Lúc này, hai cái toàn thân là bùn nhỏ player, từ ngoài phi trường đi tới.

	Con muỗi xem xét hai người liếc mắt, ngược lại là nhận biết.

	Một là Macabazi, một là lên núi đánh lão hổ, hai người đều là làm ruộng player, mỗi ngày tại trong ruộng bận rộn, nghe nói làm ruộng đẳng cấp đều xoát đến 5 rồi.

	Mặc dù làm ruộng đẳng cấp xoát đến cấp 10 ban thưởng rất mê người, nhưng chân chính có cái kia nghị lực tại trong ruộng vùi đầu gian khổ làm ra player lại cũng không nhiều.

	Đến như giống hai người bọn họ cái này dạng, đem « đất hoang OL » chơi thành nông trường máy mô phỏng player, đã ít lại càng ít rồi.

	Đang muốn hỏi hai người có chuyện gì, Macabazi liền cười hì hì giơ tay lên.

	"Huấn luyện viên! Chúng ta có thể cùng theo luyện sao?"

	Lên núi đánh lão hổ: "Hảo huynh đệ! Mang mang bọn ta đi!"

	"Có thể a, ai đến cũng không có cự tuyệt!" Con muỗi cười hắc hắc, đương nhiên sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa nhỏ rau hẹ, bất quá trong lòng đầu vẫn còn có chút kỳ quái, "Lại nói hai ngươi không phải mỗi ngày tại trong ruộng bận rộn sao? Thế nào nghĩ đến đến Học Khai máy bay rồi."

	Hơn nữa còn là lực lượng hệ.

	Lực lượng hệ mở chùy máy bay.

	Đi pháo binh tổ bắn pháo không thơm sao?

	Đối mặt con muỗi lão huynh tò mò ánh mắt, lên núi đánh lão hổ cười hắc hắc nói.

	"Chúng ta dự định mua một chiếc máy bay vung thuốc trừ sâu!"

	Macabazi hưng phấn gật đầu: "Ta và cái này lão ca một dạng!"

	Con muỗi sửng sốt một chút, vừa định nhả rãnh đám gia hoả này vậy mà dùng hắn phát minh đi làm như thế không có theo đuổi sự tình, nhưng rất nhanh nhớ tới, trong hiện thực tàu lượn giống như chính là vung thuốc trừ sâu...

	Gãi gãi cái ót, con muỗi đem bên miệng lời nói nén trở về.

	"Được thôi... Dù sao ta tiện thể dạy."

	Macabazi đại hỉ ôm lấy bờ vai của hắn.

	"Cảm ơn huynh đệ!"

	"Móa! Ngươi mẹ nó có thể tẩy cái tay lại chiếm ta tiện nghi sao! Làm cho lão tử một thân bùn!"

	Tránh ra khỏi con muỗi phủi trên người bùn, hướng phía cười đùa tí tửng Macabazi trợn mắt, "Các ngươi muốn học cái gì? Chỉ là mở? Vẫn là cái khác khoa mục một đợt luyện?"

	Macabazi: "Ngươi cái này còn có cái gì khoa mục?"

	Con muỗi: "Nhiều lắm đấy, đối địa công kích khoa mục có gần không bắn phá, đường đạn uốn nắn, lao xuống ném bom —— "

	Không đợi con muỗi nói hết lời, lên núi đánh lão hổ liền ngay cả vội vàng gật đầu nói: "Học! Cái này vậy học!"

	Macabazi kỳ quái nhìn hắn một cái: "Ta lại không lên tiền tuyến, học cái này làm gì?"

	Lên núi đánh lão hổ hưng phấn nói: "Ai nói không lên tiền tuyến nhưng không dùng được rồi? Vẩy thuốc trừ sâu không hay dùng lên! Mà lại vạn nhất có cái gì lợn rừng a hoặc là cái gì khác dị chủng chạy vào trong ruộng, hai chúng ta chân đuổi không kịp, liền trực tiếp lên máy bay chùy nó!"

	Macabazi cả người đều kinh ngạc.

	"Ngọa tào! Ngưu bức!"

	Kinh ngạc không chỉ là Maca huynh đệ, còn có đứng ở một bên con muỗi. Trước một giây còn cảm thấy hai người bọn họ không có truy cầu, hiện tại xem ra là bản thân xem thường bọn họ.

	Con muỗi một mặt kinh hỉ đỡ lão hổ huynh bả vai, cũng không để ý trên người của hắn bùn, hưng phấn dùng sức vỗ mấy lần.

	"Liền xông ngươi phần này giác ngộ, ngươi tên đồ đệ này ta thu định! Yên tâm đi huynh đệ, ta nhất định đem các ngươi dạy dỗ Thành vương bài phi công!"

	Lão hổ huynh ngại ngùng cười một tiếng, ngượng ngùng sờ sờ cái ót.

	"Kỳ thật vậy không cần đến khoa trương như vậy, vương bài phi công không đến mức, chúng ta làm bình thường phi công là được."

	Con muỗi hắc hắc một tiếng.

	"Như vậy sao được, người khác có các ngươi cũng phải có!"

	"Từ ta đây nhi tốt nghiệp mỗi cái học viên đều là vương bài phi công, chúng ta bằng tốt nghiệp chính là vương bài phi công chứng nhận tốt nghiệp!"

	"Yên tâm đi, đến lúc đó mỗi người các ngươi đều có chứng nhận!"

	Macabazi: "Ngọa tào! Cái này cũng được? !"

	Lên núi đánh lão hổ: "6666!"

	"Điệu thấp, điệu thấp, hắc hắc."

	Nhìn mình hai mới đồ đệ, con muỗi trên mặt tràn đầy mỉm cười.

	Không nghĩ tới trò chơi này bên trong ham học nhỏ player còn rất nhiều.

	Hắn nghĩ kỹ rồi.

	Trò chơi này bên trong tựa hồ còn không người làm huấn luyện cơ cấu, trường quân sự cùng xoá nạn mù chữ ban chỗ ấy đều là NPC đang nghe giảng bài giảng bài, ngôn ngữ không thông, không có mấy cái player quá khứ tham gia náo nhiệt.

	Nhưng mà, muốn làm cứng rắn player, không học một chút bản sự sao được!

	Đã tất cả mọi người không để mắt đến khối này thị trường, vậy liền dứt khoát tùy hắn tới làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người tốt rồi!

	Về sau từ hắn chỗ này tốt nghiệp người mỗi cái đều là "Vương bài phi công", mà hắn chính là vương bài phi công hiệu trưởng!

	...

	Buổi sáng sau khi huấn luyện kết thúc, con muỗi liền giải tán đội ngũ, mang theo bản thân sư môn bên dưới bốn cái đại sư huynh, khắp nơi ôm bắp đùi cầu mang bay đi.

	Khoảng thời gian này tất cả mọi người tại xông binh đoàn đẳng cấp, tổ đội xoát cao cống hiến nhiệm vụ, tranh thủ đuổi tại mới phim tư liệu trước đó đem binh đoàn đẳng cấp vọt tới LV10, từ F giai đoạn thăng cấp đến E giai đoạn.

	Thuận tiện cũng mòn hợp bên dưới đội ngũ.

	Trò chơi này cùng cái khác MMORPG khác biệt, không có chân chính trên ý nghĩa đốt tiền trang bị, cũng không có một đao 999 Đồ Long bảo đao cùng hút máu +99% bất tử giáp. Đẳng cấp cùng trang bị mặc dù đề cao các người chơi sức chiến đấu hạn cùng hạn chót, nhưng cũng không đại biểu cho tuyệt đối trên ý nghĩa vô địch.

	Liền xem như phiên bản tốt nghiệp trang kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài, ngực tiếp một phát HEAT đạn một dạng được về nhà. Liền xem như cường đại thức tỉnh giả, bị đánh trúng đầu cũng được nằm.

	Nghe nói trước khi chiến đấu thời đại có hộ thuẫn kỹ thuật, thậm chí còn nhằm vào không cùng loại loại vũ khí, diễn hóa ra loại hình khác nhau hộ thuẫn.

	Tỉ như người quản lý cái kia thanh chùy bên trên khí nitơ hộ thuẫn, có thể hữu hiệu suy yếu thậm chí đón đỡ viên đạn, bạo tạc mảnh vỡ cùng ném vật.

	Nhưng này dù sao cũng là NPC trang bị.

	Mọi người đều biết, NPC trang bị đều là dùng để nhìn, chờ có thể ở trong cửa hàng mua được, kia cũng không biết là mấy cái phiên bản chuyện sau đó rồi.

	Bởi vậy, đối với dự định lao tới tiền tuyến player mà nói, cùng đồng đội ăn ý phối hợp so đơn thuần tăng lên danh sách đẳng cấp quan trọng hơn.

	Đến như không thích cố định đội ngũ, đối xã giao không hứng thú Sói cô độc player, cũng không phải không có chỗ có thể đi.

	Thứ nhất, thứ hai binh đoàn đại môn hướng sở hữu LV5 trở lên player rộng mở, cũng không ít máy rời đảng lựa chọn NPC binh đoàn, chỉ là bọn hắn bình thường tương đối là ít nổi danh.

	Mặc dù NPC binh đoàn lấy phòng ngự làm chủ, nhưng ở thời chiến đồng dạng sẽ tuyên bố tiếp viện tiền tuyến, vận chuyển bổ cấp nhiệm vụ, hoàn thành những nhiệm vụ này một dạng có thể thu được công huân cùng huân chương.

	Nếu như trong chiến đấu phát hiện mình kỳ thật có chỉ huy thiên phú, tại chiến dịch kết thúc về sau mang theo đồng đội cùng tích lũy công huân rời đội, thành lập binh đoàn của mình cũng là có thể.

	Sở Quang cơ hồ là mỗi một loại hắn sàng chọn tiến vào player, đều thiết kế có thể làm cho bọn hắn tìm tới trò chơi thể nghiệm cách chơi.

	Dùng dân bản địa phương pháp quản lý dân bản địa, dùng player phương pháp quản lý player, cũng là hắn cho tới nay kiên trì quán triệt lập trường.

	Vì bắc phạt kế hoạch làm chuẩn bị không chỉ là chiến đấu nghề nghiệp các người chơi, sinh hoạt nghề nghiệp player đồng dạng tại dùng bản thân phương thức, vì sắp đến mới phim tư liệu tích cực chuẩn bị...

	...

	Hồng Hà trấn biên giới.

	Móng sắt thương hội trụ sở bên ngoài tường rào, một cỗ chứa đầy hàng hóa xe tải, chậm rãi thông qua khối gỗ dựng trạm gác.

	Hồng Hà trấn cùng thành phố Thanh Tuyền khác biệt, nơi này không có thống nhất cỡ lớn người sống sót khu quần cư, chủ mỏ cùng thương hội các lão bản đều là riêng phần mình bao vây, đóng cửa lại các qua các.

	Chỉ bất quá tương đối nơi đó đám chủ nô mà nói, đại đa số ngoại lai hành thương cùng lính đánh thuê , vẫn là càng muốn ở tại thương hội các lão bản trong nhà.

	Mặc dù cả hai đều là giống nhau đen, nhưng so với bị vô lương thương gia móc sạch túi tiền, đại gia quả nhiên vẫn là lo lắng hơn nửa đêm lúc ngủ bị đeo lên vòng cổ cùng chân còng tay.

	Đám chủ nô trụ sở không có người nào đi, các đại thương hội trụ sở trước cửa khách nhân nối liền không dứt.

	Dần dà, cái sau liền dần dần phát triển trở thành dịch trạm, cũng theo thường ở nhân khẩu gia tăng, dần dần biến thành hiện tại bộ dáng này.

	"Móng ngựa trấn" xem như Hồng Hà trấn xung quanh khá lớn một toà người sống sót khu quần cư, cũng là nhất tới gần thành phố Thanh Tuyền một toà.

	Bất quá nơi này và truyền thống trên ý nghĩa người sống sót khu quần cư lại tồn tại khác biệt về bản chất.

	Bình thường cỡ vừa và nhỏ người sống sót khu quần cư lấy bài ngoại chiếm đa số, chỉ là bài ngoại trình độ khác biệt.

	Mà ở nơi này, ngoại lai nhân khẩu lại chiếm được tổng nhân khẩu 80%.

	Thậm chí nhiều hơn!

	Ngồi ở vị trí lái bên trên Tư Tư, một mực tại quan sát đến người đi đường qua lại.

	Chỉ nhìn quần áo, màu da cùng thần thái, căn bản phân biệt không được những cái kia là người địa phương, những cái kia là từ địa phương khác tới chỗ này buôn bán.

	Ngay tại Tư Tư đánh giá đám NPC đồng thời, đứng tại hai bên đường đám NPC cũng tương tự đang quan sát các nàng.

	Nhất là chiếc kia xe tải cùng trên xe tải chất đầy hàng hóa, càng là dẫn tới không ít lính đánh thuê cùng hành thương nhóm ghé mắt.

	"Thẻ này xe tại sao không có ống khói?"

	"Đoán chừng dùng là pin."

	"Điện xe tải? ! Trên đường này nếu là không có điện làm thế nào?"

	"Khoảng cách ngắn chạy một chút vẫn là không có vấn đề... Ta nhận ra cái này đồ vật, tựa như là gọi 'Điện la', thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô những cái kia áo khoác lam nhóm làm ra."

	"Chỗ tránh nạn lam chuột đất sao? Khó trách nhìn xem tế bì nộn nhục."

	"Chờ một chút, ngươi nói điện la? ! Năm vạn ngân tệ một cỗ cái nào?"

	"Có lẽ vậy!"

	Năm vạn ngân tệ!

	Đi qua Thự Quang thành lính đánh thuê không hẹn mà cùng nín thở, không ít người trên mặt càng là hiện lên biểu tình hâm mộ.

	Tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, 200 ngân tệ liền có thể đổi một thanh súng trường tấn công!

	Nhiều tiền như vậy đều đủ vũ trang một chi trăm người đội rồi!

	Càng làm cho người ta ao ước —— thậm chí mơ ước là, chiếc kia xe tải đằng sau, chở đi ròng rã một xe nặng nhẹ vũ khí cùng đạn dược, giá trị nói ít cũng có chiếc này xe tải hai lần thậm chí nhiều hơn.

	Càng làm cho bọn hắn khó có thể tin chính là, như thế một cỗ chứa đầy hàng hóa xe tải, ngồi ở chủ phó vị trí lái bên trên thế mà là hai cái tiểu cô nương?

	Mặc dù đất hoang bên trên nữ lính đánh thuê cũng không tính hiếm thấy, nhưng cùng các nàng hoàn toàn là hai cái họa phong.

	Những người này rốt cuộc là làm sao bình an đi đến nơi này!

	"Ta, ta cuối cùng cảm giác thật là nhiều người đang nhìn chúng ta." Nắm thật chặt giấu ở tai mèo mũ sắt, ngồi ở chỗ kế bên tài xế Cháo Linh Chi nhỏ giọng nói.

	"Bình tĩnh, muốn nhìn liền để bọn hắn coi được rồi. Nơi này là khu vực an toàn, chúng ta đi tốt chính mình đường là được."

	Vịn tay lái Tư Tư nhìn sang ngoài cửa sổ.

	Thịt thịt danh sách đẳng cấp mặc dù không cao, sức chiến đấu vậy một lời khó nói hết, nhưng này khôi ngô hình thể vẫn là tương đối có lực uy hiếp.

	Đối mặt một con người khoác trọng giáp Đại Bạch Hùng, liền xem như thức tỉnh giả cũng được đi vòng qua.

	Lại thêm trần xe kia rất 10 mm đường kính "Maxim II", cùng không chịu ngồi yên tay, tổng yêu khắp nơi ngắm loạn cái đuôi, uy hiếp lòng mang ý đồ xấu chi đồ dư xài.

	Các nàng dọc theo con đường này coi như thuận lợi.

	Ngẫu nhiên gặp gỡ đi cùng một cái đường, cơ bản cũng là người khác vòng quanh các nàng đi.

	Duy nhất đụng phải uy hiếp, cũng chỉ có một đám thừa dịp bóng đêm tới gần các nàng Hồ Lang.

	Lúc đó chỉ có cái đuôi cùng thịt thịt tại tuyến bên trên, tình huống quả thật có chút nguy hiểm.

	Bất quá cũng may cái đuôi phản ứng đủ nhanh, thừa dịp thịt thịt nhe răng dọa sợ tới gần mấy cái sói đầu đàn, bò lên trên trần xe ôm súng máy một bữa đột đột đột quét.

	Tại vứt xuống mười mấy đầu thi thể về sau, đàn sói rất nhanh như một làn khói rút đi rồi.

	Có sao nói vậy, thịt sói là thật khó ăn.

	Bất kể thế nào làm đều có cỗ mùi tanh.

	Sau này các nàng đem những này con mồi bán cho rác rưởi thành trạm thu mua, từ nơi đó người bán hàng rong trong tay thay đổi điểm tiếp tế, sau đó liền tiếp theo lên đường.

	"Ác ác ác! Nơi này chính là Hồng Hà trấn sao!"

	"Cùng Cự Thạch thành hoàn toàn không giống! Đều không người sợ hãi ta ài."

	Từ xuyên qua trạm gác bắt đầu, cái đuôi cùng thịt thịt ngay tại hưng phấn tả tiều hữu khán.

	Hai bên đường là vuông vức bùn đất phòng, bên đường lều bên dưới gạt ra một hàng chào hàng thương phẩm người bán hàng rong, cõng vũ khí lính đánh thuê tại chật hẹp trên đường xuyên qua, nắm dây thừng hành thương nước bọt bay tứ tung cùng người mua cò kè mặc cả.

	Dây thừng bên kia có lúc là bánh xích gầm sàn máy móc, có lúc treo đầy bao bố ngưu, cũng có thời điểm là người —— cũng có thể là là mô phỏng sinh vật người.

	Nơi này tất cả đối với nàng tới nói đều tràn đầy mới mẻ cảm giác.

	« đất hoang OL » chế tác đoàn đội không phải tại làm một trò chơi!

	Mà là sáng tạo một cái gần Hồ Chân Thực thế giới!

	Đây cũng quá Nice rồi!

	Nghe tần số truyền tin bên trong thịt thịt phát biểu, Tư Tư nụ cười trên mặt thoáng có chút vi diệu.

	"Ách, ta cảm thấy bọn hắn nhưng thật ra là sợ, nhưng thật không dám quản chúng ta... Nếu không ngươi ở đây trên cổ treo cái dây thừng bản thân nắm?"

	Thịt thịt lập tức kháng nghị nói.

	"Chờ một chút, như thế cũng quá kỳ quái đi, chí ít đến người thay ta nắm a?"

	Cháo Linh Chi: "... ?"

	Tư Tư: "?"

	Duy nhất không nghe ra tới đây câu nói là lạ ở chỗ nào cũng chỉ có cái đuôi, đứng tại trên mui xe nàng lúc này còn đắm chìm trong giải tỏa bản đồ mới trong vui sướng.

	"Tư! Nói đến nơi này rõ ràng gọi Hồng Hà trấn, vì cái gì chúng ta trên đường đi cũng không thấy sông? !"

	Tư Tư: "Có lẽ trước khi chiến đấu có?"

	Cái đuôi: "Ờ! Thì ra là thế! Đúng, nghe nói nơi này có thật nhiều côn trùng, còn có loại kia dài mấy chục mét côn trùng lớn!"

	"Trùng, côn trùng? ! Chỗ nào? !"

	Thần kinh kéo căng Cháo Linh Chi khẩn trương nắm chặt rồi dưới ghế ngồi súng lục, hướng phía ngoài cửa sổ xe nhìn quanh, tuy nhiên làm sao cũng không có thấy.

	Cái đuôi: "Không phải ở chỗ này a, ta là tại trên diễn đàn nhìn mọi người nói!"

	Tư Tư: "Ờ! Lợi hại lợi hại."

	Cái đuôi: "Đáng ghét! Tư Tư tốt qua loa!"

	"Dù sao ta đang lái xe nha, nơi này đường quá chật... Chờ một chút nha." Dùng dỗ hài tử ngữ khí trấn an tinh lực tràn đầy cái đuôi, Tư Tư suy nghĩ nhưng không khỏi vậy trôi dạt đến website chính thức bên trên.

	Nghe nói nếu như một đường hướng tây, ra lũng sông hành tỉnh địa giới tiến vào Lạc Hà hành tỉnh, xa hơn tây chính là một mảnh mênh mông vô bờ biển cát.

	Nghe so nơi này hùng vĩ nhiều.

	"Có cơ hội đi xem một chút được rồi."

	Móng ngựa trấn mậu dịch trạm khoảng cách cửa chính không xa.

	Tư Tư đem phiếu xe dừng ở dỡ hàng điểm bên cạnh, đẩy cửa xe ra nhảy xuống, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ cùng dỡ hàng điểm bên cạnh nhân viên công tác trao đổi vài câu, rất nhanh đi tới mấy cái công nhân bốc vác, giúp bọn hắn đem trên xe hàng hóa tháo xuống tới.

	Phụ trách hàng hóa kết toán chính là một tên mặc áo khoác da nam nhân, trên cổ hắn vây quanh một vòng màu nâu khăn quàng cổ, ngoài miệng ngậm một chi thuốc lá.

	Tư Tư chú ý tới, hắn cánh tay trái là một đầu máy móc nghĩa thể, bất quá từ kia loang lổ vết rỉ đến xem, hẳn là dùng rất lâu rồi.

	Đi đến hàng hóa bên cạnh trước đó, nam nhân tự giác thuốc lá bóp tắt nhét trở về trong túi, xem bộ dáng là dự định một hồi tiếp tục rút.

	"LD-47 súng trường, 88 mm pháo cối, 20 mm khinh kỵ thương còn có KV-1 xương vỏ ngoài cùng đạn dược, đều là chúng ta đang cần. Bất quá tự cấp các ngươi định giá trước đó, ta cần biết rõ các ngươi muốn cái gì? Nô lệ? Vẫn là mỏ? Hàng có sẵn? Vẫn là thẻ phiếu?"

	VM biết phiên dịch một bộ phận từ mấu chốt.

	Kết hợp bản thân lý giải cùng website chính thức bên trên công lược, Tư Tư đại khái bên trên nghe đã hiểu lời hắn nói, dùng ngắn gọn giọng điệu trả lời.

	"Mỏ, hàng có sẵn."

	Nam nhân mang tới bên dưới lông mày.

	"Có mang báo giá đơn sao?"

	Tư Tư không nói gì, từ trong túi tay lấy ra giấy đưa cho hắn.

	Từ Thự Quang thành trước khi lên đường, nàng tại trên diễn đàn xem qua cái khác player thiếp mời, đã sớm hiểu qua nơi này giá thị trường, cũng đem dự định mua sắm vật tư trước đó tính xong, xếp danh sách.

	So với đến hiện trường chọn chọn lựa lựa, dùng chưa chín kỹ liên minh nhân loại ngữ cùng miệng đầy tiếng địa phương dân bản xứ cò kè mặc cả, cuối cùng bị nhìn đi ra là ngoài nghề hung ác làm thịt một đao hoặc là gây nên hiểu lầm không cần thiết, nàng cảm thấy làm như vậy sẽ càng có hiệu suất một chút.

	Nam nhân tiếp nhận danh sách về sau nhìn thoáng qua, hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Đồng, niken, kẽm, lưu huỳnh những này đều tốt nói, nhưng bạch kim lời nói... Chúng ta trong tồn kho không có, ngươi sợ rằng phải đợi đến ngày mai. Hoặc là bạch kim bộ phận này ta dùng thẻ phiếu cho ngươi kết toán, ngươi cầm thẻ phiếu đi bên cạnh mỏ nâng lên hàng cũng được."

	Tư Tư nhíu mày, suy tư sau một lát lắc đầu.

	"Cái khác hàng hóa hàng có sẵn giao phó, bạch kim đưa đến Tân Liên Minh căn cứ quân sự."

	Nam nhân kinh ngạc nhìn nhiều nàng hai mắt.

	"Các ngươi là Tân Liên Minh người?"

	Tư Tư lời ít mà ý nhiều trả lời.

	"Đúng thế."

	Ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kiêng kị, nam nhân không nói gì, nhận phần này danh sách, kêu gọi thủ hạ công nhân bốc vác nhóm bắt đầu đem hàng hóa chứa lên xe.

	Trở lại xe tải bên cạnh, Tư Tư nhìn xem các đội hữu nói.

	"Kế hoạch có biến, bạch kim tồn kho không có, chúng ta được ở chỗ này đợi một đêm."

	"Ở chỗ này sao?" Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng hỏi.

	"Đương nhiên là về phụ cận lưu trữ điểm... Lại nói ở chỗ này ngươi có thể ngủ lấy sao? Nơi này như thế nhao nhao." Tư Tư bất đắc dĩ nói.

	Cái đuôi mở ra VM xới đất đồ đi, xem bộ dáng là còn không biết nhà mình căn cứ quân sự ở đâu.

	Cháo Linh Chi tò mò hỏi.

	"Cái kia bạch kim là dùng để làm gì nha."

	Tư Tư thuận miệng trả lời: "Nhà máy hóa chất đơn đặt hàng, hẳn là chế chua xót dùng chất xúc tác, đoán chừng là dự định mở rộng axít nitric sản lượng đi."

	Cái đuôi: "Chế chua xót?"

	Tư Tư: "Sản xuất thuốc nổ không khói dùng."

	Thịt thịt kinh ngạc nhìn xem Tư Tư.

	"Ngươi còn hiểu cái này?"

	Tư Tư biểu lộ có chút vi diệu.

	"e mmm... Lúc đầu ta là không biết."

	"Trò chơi này chơi lấy chơi lấy cái gì đều hiểu rồi."

	...

	Cùng một thời gian.

	Móng ngựa trung tâm trấn, thương hội tổng bộ.

	Ngồi ở trong phòng làm việc nam nhân nhìn xem thủ hạ đưa tới tồn kho danh sách, hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Lưu huỳnh, đồng... Còn có bạch kim, tồn kho tất cả đều thấy đáy rồi?"

	Trạm trước bàn làm việc thuộc hạ nhẹ gật đầu.

	"Hừm, phần lớn là bị từ thành phố Thanh Tuyền bên kia tới được thương đội mua đi."

	Nam nhân suy tư một lát, đứng dậy đi tới bên tường, nhìn xem trên tường địa đồ ngẫm nghĩ hồi lâu.

	Ánh mắt rơi vào thành phố Thanh Tuyền bắc bộ thành phố Tây Châu bên trên, trong mắt của hắn bỗng nhiên lóe lên một tia kinh hỉ, vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

	"Quá tốt rồi!"

	Tân Liên Minh dự định đối Tước Cốt bộ lạc ra tay rồi!

	Nếu như bọn hắn thành công đánh hạ thành phố Tây Châu, trú đóng ở T thành phố S Xà thị tộc đem lâm vào hai mặt thụ địch bị động cục diện.

	Đến lúc đó Hồng Hà trấn áp lực cũng có thể giảm bớt không ít.

	Đương nhiên, hắn nhìn thấy không chỉ có những chuyện này.

	Nếu như thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô cỗ máy chiến tranh triệt để thúc đẩy, bọn hắn đem kiếm đầy bồn đầy bát!

	"Đại nhân?" Thuộc hạ nhìn xem hắn bóng lưng, nhỏ giọng hỏi một câu.

	Từ trên bản đồ dời ánh mắt, nam nhân không có cùng thuộc hạ của mình giải thích cái gì, chỉ là ngắn gọn phân phó một câu.

	"Đề cao lưu huỳnh cùng đồng tồn kho, đi xuống đi."

	Cố gắng khắc chế tâm tình kích động, nam nhân trở lại trước bàn làm việc, xuất ra trong ngăn kéo máy truyền tin, gọi cho cho tới nay cho bọn hắn cấp hàng chủ mỏ.

	"Ta bằng hữu."

	"Cơ hội phát tài đến rồi!"
Kết chương.