Chương 1073: Bị ăn mòn thân thể

	Giờ phút này, trong hiện thực.

	Thành phố Đại Xương, thương thông cao ốc tầng cao nhất.

	Hôm nay phụ trách trực ban chính là Lý Dương còn có Vương Dũng.

	Tuy nói là khi làm việc, trên thực tế chính là ngồi trong phòng làm việc ngồi chơi, dù sao hiện tại thành phố Đại Xương không có gì sự kiện linh dị đều không có phát sinh, mặc dù quỷ hồ sự kiện cũng ảnh hưởng đến nơi này, nhưng là Dương Gian đã đi xử lý, mặt khác thành phố Đại Xương ngoại ô thành phố bên ngoài còn có một cái màu đen quỷ dù sự kiện cùng quỷ máu sự kiện.

	Hai chuyện này tạm thời không có cách nào giải quyết, chỉ có thể tạm thời gác lại, phong tỏa linh dị khu vực, bảo đảm không có thương vong xuất hiện.

	"Lý Dương, ngươi nghe thấy được không đó, giống như có cái gì động tĩnh đột nhiên xuất hiện, ngay tại gian kia trong phòng." Đang uống trà Vương Dũng đột nhiên xoay người sang chỗ khác, nhìn chằm chằm trong văn phòng một cái cửa chính.

	Kia là văn phòng phòng an toàn cửa chính.

	Bên trong đặt vào hai dạng đồ vật, quỷ kính, cùng một cái quan tài.

	"Nghe thấy được."

	Lý Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đứng lên: "Nếu như ta không có nghe lầm lời nói, tựa như là một con chó đang gọi."

	"Ta còn tưởng rằng là ta sinh ra nghe nhầm rồi, trong văn phòng làm sao lại có chó hiện tại ngươi cũng nói như vậy, cái kia hẳn là không sai được, gian kia trong phòng thật giam giữ một con chó, muốn mở cửa nhìn xem a" Vương Dũng nói.

	Lý Dương suy tư một chút, ra hiệu nói "Ta đi xem một chút, ngươi cảnh giác."

	"Được." Vương Dũng gật đầu nói.

	Lý Dương sải bước đi đi qua đi tới trước cổng chính, hắn không có sử dụng quỷ mở cửa kinh khủng linh dị lực lượng tại phá hủy đại môn này, đây chính là phòng an toàn, hư hại là muốn tu.

	Hắn chỉ là dùng phổ thông thủ đoạn mở cửa phòng ra.

	"Gâu!"

	Bên trong lờ mờ một mảnh, hắn còn chưa đi vào liền nghe đến một tiếng như dã thú gầm nhẹ truyền đến, cái kia đích thật là một đầu ác khuyển đang thét gào.

	Lý Dương làm xong ứng đối chuẩn bị, song khi hắn mở đèn lên về sau trong phòng lại không có cái gì.

	Hắn mơ hồ nghe được chó tại gầm nhẹ, nhưng không có trông thấy chó thân ảnh.

	"Quan tài được mở ra." Sau đó, Lý Dương liếc qua.

	Một cái quan tài không biết lúc nào lại mở ra, nhưng là trong quan tài lại không có cái gì, hắn nhớ kỹ cái này cỗ quan tài bên trong lấy một cỗ thi thể, kia là một cái lệ quỷ, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó lâm vào ngủ say bên trong, không cách nào thức tỉnh, đang tiến hành một loại không thể nào hiểu được thuế biến.

	Nhưng là hiện tại.

	Quỷ không thấy, quan tài lại bị mở ra.

	"Tình huống như thế nào." Ngoài cửa, Vương Dũng hỏi: "Ta không có cảm giác được có quỷ đi ra."

	"Bên trong không có quỷ." Lý Dương nhíu mày không hiểu.

	Hắn cùng Vương Dũng hai người lặp đi lặp lại dò xét nhiều lần, chỉ có một mặt quỷ kính, còn có một cái được mở ra quan tài.

	Quan tài cũng là phổ thông mộc quan, không có gì đặc thù.

	Cuối cùng hai người phát huy thám tử tinh thần, nhưng cũng chỉ là tại cỗ quan tài kia bên trong tìm được mấy cây bộ lông màu đen.

	"Đây không phải người thể mao." Lý Dương nắm vuốt cái kia mấy cây bộ lông màu đen nói.

	"Tìm người xét nghiệm thoáng cái liền biết." Vương Dũng nói.

	"Liên quan đến linh dị đồ vật xét nghiệm không nhất định hữu dụng, ta tìm người hỏi một chút."

	Lý Dương đem cái kia mấy cây bộ lông màu đen mang ra ngoài, sau đó khép cửa phòng lại, tiếp lấy gọi tới Dương Gian thư ký Trương Lệ Cầm.

	"Trương Lệ Cầm ngươi đi liên lạc một chút Trần tiến sĩ, để hắn tới xem một chút đây là thứ đồ gì."

	"Tốt, tốt, ta cái này đi liên hệ."

	Trương Lệ Cầm không dám khinh thường, đối mặt Lý Dương rất e ngại, mặc dù nàng là Dương Gian thư ký, nhưng cùng chân chính ngự quỷ giả so ra nàng chẳng là cái thá gì.

	Rất nhanh, nàng tìm tới Trần tiến sĩ.

	Trần tiến sĩ mang theo trợ thủ vội vàng chạy đến, hơi nhìn mấy lần liền đã kết luận: "Đây là chó lông, hơn nữa còn là một đầu hình thể rất lớn chó săn."

	Trong quan tài xuất hiện lông chó, nhưng không có trông thấy chó.

	Trong lúc nhất thời, văn phòng mọi người đều có chút không nghĩ ra được.

	Không có ai biết Dương Gian đến cùng tại trong quan tài thả cái gì, làm sự tình gì, đây hết thảy tựa như là một cái bí ẩn đồng dạng.

	"Có lẽ Giang Diễm biết một chút tin tức, nàng lần trước cùng Dương tổng trở về quê quán một chuyến, sau đó liền có cái này cỗ quan tài." Trương Lệ Cầm có chút cẩn thận nhắc nhở.

	"Đi." Lý Dương đánh gãy nàng.

	"Vấn đề này dừng ở đây, không muốn lại điều tra , chờ đội trưởng trở về tự nhiên là rõ ràng, còn có, ngươi đừng lung tung phỏng đoán, có quan hệ đội trưởng hết thảy tin tức đều là cơ mật, lung tung tiết lộ là sẽ chết người đấy."

	Sau đó hắn lại lạnh lùng nhìn thoáng qua Trương Lệ Cầm.

	Đây là cảnh cáo.

	"Ta hiểu được." Trương Lệ Cầm vội vàng ngậm miệng.

	Sự tình dừng ở đây.

	Cao ốc Thượng Thông lại khôi phục bình thường, chỉ có cá biệt mấy người biết, Dương Gian văn phòng phòng an toàn bên trong quan tài mở ra, đồng thời ném đi một con chó.

	Mà mất đi chó không tồn tại ở hiện thực, chỉ tồn tại ở Dương Gian trong trí nhớ.

	Nhưng trong trí nhớ chó nhưng lại có thể thông qua một loại nào đó môi giới xâm lấn đến trong hiện thực.

	Trình độ nào đó tới nói cùng Thẩm Lâm rất giống, nhưng cũng không hoàn toàn đồng dạng.

	Giờ phút này trong trí nhớ trong thế giới.

	Đây là ngay tại học trường cấp 3 năm đầu Dương Gian, hắn cùng vô sự người đồng dạng đang cùng Trương Vĩ còn có đồng học tập hợp một chỗ chơi game điện thoại.

	Mà ở cái này thao trường ở giữa.

	Một cái hất lên tóc dài, toàn thân ướt sũng, làn da trắng bệch lệ quỷ lại cầm trong tay màu đỏ lưỡi búa không nhúc nhích đứng sừng sững ở tại chỗ.

	Bên cạnh một đám hình thể cực đại, toàn thân đen nhánh, lộ ra răng nanh ác khuyển lại đem cái này quỷ đem bao bọc vây quanh.

	Mà lại cách mỗi một lát, chung quanh lang khuyển số lượng ngay tại sẽ gia tăng mấy cái.

	Phảng phất vô cùng vô tận.

	Hiện tại quỷ chung quanh tụ tập lang khuyển liền chí ít có hai mươi mấy đầu.

	Quỷ cùng ác khuyển giằng co.

	Nhưng là loại này giằng co cũng không có duy trì thật lâu.

	"Muốn động thủ." Thẩm Lâm cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm tín hiệu.

	Đây là một loại bản năng dự cảm.

	Quả nhiên.

	Sau một khắc.

	Một đầu to lớn lang khuyển dẫn đầu hành động, một tiếng gầm nhẹ liền nhào về phía lệ quỷ, muốn đem lấy tại cái này ký ức thế giới bên trong xé vỡ nát.

	Quỷ cũng không đơn giản.

	Quỷ trong hồ lệ quỷ ngay cả Thẩm Lâm đều có thể khống chế, thậm chí có thể xâm lấn đến bốn năm về sau Dương Gian trong trí nhớ đến, hiển nhiên cũng là đáng sợ vô cùng.

	Quỷ làm ra phản kích, loại này phản kích là linh dị đối kháng thể hiện, thuộc về lệ quỷ ở giữa bản năng, cùng cầu sinh không quan hệ.

	Một búa nâng lên hướng về phía đánh tới lang khuyển chặt xuống.

	Lưỡi búa này là một kiện linh dị vật phẩm, vẻn vẹn chỉ là bổ trúng, đầu kia lang khuyển liền trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất, thân thể vỡ ra, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, sau đó thời gian dần trôi qua tiêu tán ở trước mắt.

	Một nháy mắt giao thủ là quỷ thủ thắng.

	"Quỷ cầm ta lưỡi búa, không tốt như vậy đối phó, Dương Gian trong trí nhớ chó có thể thắng a" Thẩm Lâm thấy tình cảnh này khó tránh khỏi có chút bận tâm tới.

	Nhưng là lo lắng của hắn còn chưa bắt đầu, ngay sau đó.

	Lại một con sói chó đánh tới.

	Quỷ âm lãnh chết lặng, huy động trong tay lưỡi búa, đầu kia lang khuyển lần nữa bị đánh lui, sau đó tiêu tán không thấy.

	Nhưng tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

	Lập tức, chung quanh lang khuyển toàn bộ cùng nhau tiến lên nhào về phía lệ quỷ, trong nháy mắt liền đem quỷ vùi lấp, nuốt sống.

	Cắn xé, gầm nhẹ thanh âm không ngừng truyền đến.

	Nhưng là quỷ cũng tại chống cự, nhưng lệ quỷ trên thân cũng đã bắt đầu xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương, nhưng là đồng dạng, có càng nhiều lang khuyển bị lưỡi búa bổ trúng, sau đó tại chỗ chết đi.

	Nhưng vô luận chết mất bao nhiêu lang khuyển, chung quanh sẽ chỉ xuất hiện càng nhiều lang khuyển.

	Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vô tận Vô Cực.

	Đây là đỉnh tiêm linh dị đối bính.

	Xâm lấn ký ức quỷ hồ lệ quỷ đối kháng vô hạn khởi động lại quỷ mộng.

	"Cái này chó, thế mà lại khởi động lại" Thẩm Lâm lần nữa kinh trụ.

	Hắn lưu ý đến những chi tiết này, nếu như vẻn vẹn chỉ là lang khuyển tập kích lệ quỷ lời nói, dạng này lần lượt chém vào xuống dưới, số lượng khẳng định sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác loại tình huống này chưa từng xuất hiện, ngược lại chết đi lang khuyển lại còn theo không kịp gia tăng số lượng.

	Làm xử lý sự kiện linh dị nhiều lần đội trưởng nhân vật, Thẩm Lâm lập tức liền đánh giá ra, cái này ác khuyển tuyệt đối sẽ khởi động lại.

	Vô hạn khởi động lại.

	Kinh khủng bực nào lệ quỷ năng lực a.

	"Dương Gian tuyệt đối không có cách nào khống chế dạng này một đầu ác khuyển, nhất định là có người giúp hắn đem cái này ác khuyển gửi ở trong trí nhớ của hắn." Thẩm Lâm giờ phút này lại hâm mộ lại ghen ghét.

	Nhưng là đối kháng vẫn còn tiếp tục.

	Bị một đám ác khuyển nuốt hết lệ quỷ vẫn tại đối kháng, nó là lệ quỷ, sẽ không sợ sệt, sẽ không sợ hãi, đồng thời cũng sẽ không tử vong.

	Nhưng bọn này màu đen lang khuyển cũng là lệ quỷ, cũng sẽ không lùi bước, cũng sẽ không tử vong, thậm chí còn có thể khởi động lại.

	Yên tĩnh trên bãi tập.

	Chó cùng quỷ lâm vào một trận thảm liệt giao chiến bên trong.

	Quỷ bị cắn xé huyết nhục mơ hồ, phá thành mảnh nhỏ, lang khuyển cũng bị lưỡi búa bổ trúng tại chỗ chết đi.

	Đây không phải thế lực ngang nhau đối kháng, mà là nghiền ép xua đuổi.

	Trừ phi quỷ rời khỏi Dương Gian ký ức, nếu không nó đem gặp cái này ác khuyển vô cùng vô tận tập kích.

	"Quỷ trong hồ quỷ thua, nó xâm lấn Dương Gian ký ức mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng có nhược điểm, đó chính là nó không có cách nào sẽ tại trong trí nhớ đem quỷ hồ bày ra."

	Thẩm Lâm minh bạch, quỷ xâm lấn chính mình, khống chế năng lực của mình, đồng thời cũng từ bỏ chính mình ưu thế lớn nhất.

	Quỷ hồ có thể tồn tại ở hiện thực linh dị thế giới, nhưng lại không cách nào tồn tại ở trong trí nhớ.

	Rốt cục.

	Đối kháng cán cân triệt để nghiêng về.

	Một đầu ác khuyển cắn xé, đem lệ quỷ một cánh tay xé rách xuống tới, ném đi thật xa.

	Đầu kia trắng bệch không có một tia huyết sắc cánh tay thủng trăm ngàn lỗ, rách mướp, máu thịt be bét trên bàn tay lại còn nắm chắc một thanh quỷ dị tinh hồng lưỡi búa.

	Đã mất đi một cánh tay, cũng đã mất đi có thể tuỳ tiện đánh chết ác khuyển Quỷ Phủ, quỷ đã bất lực đối kháng.

	Người bình thường, lúc này nên thối lui, từ bỏ xâm lấn Dương Gian ký ức.

	Nhưng là quỷ không phải người bình thường.

	Quỷ lại còn ý đồ giết chết Dương Gian, còn tại đối kháng, cứ việc không có chút nào cơ hội, nhưng quỷ lại sẽ không dừng lại.

	Bởi vậy, dạng này đổi lấy chỉ là càng thêm phá thành mảnh nhỏ mà thôi.

	Nơi này phát sinh hết thảy, ở vào trên bãi tập Dương Gian không chút nào biết, hắn chính ở chỗ này chơi đùa, cũng không có trông thấy một màn này.

	Nhưng là tại trong hiện thực.

	Trên thuyền nhỏ Dương Gian giờ phút này lại rõ ràng cảm giác không được bình thường.

	Thân thể của hắn ướt đẫm, đồng thời đang không ngừng ra bên ngoài tích thủy.

	"Không thích hợp, thân thể ta tại bị ăn mòn." Dương Gian sắc mặt đột biến, cảm thấy tự thân biến hóa.

	"Soạt!"

	Thuyền nhỏ bỗng nhiên chìm xuống,  Dương Gian vị trí ngay cả màu đen thuyền nhỏ đều không có cách nào gánh chịu lấy trọng lượng lại bị mạnh mẽ đè xuống mặt nước.

	"Dương Gian, ngươi thế nào." Lý Quân lập tức hỏi.

	Trên mặt hồ thi thể đã bị thanh lý không sai biệt lắm, toàn bộ bị Dương Gian ném vào Bình An cao ốc bên trong, nguy cơ tựa hồ có chỗ giải trừ.

	"Không rõ ràng, là Thẩm Lâm bên kia xảy ra vấn đề, hắn mang theo một cái quỷ xâm lấn trí nhớ của ta, lại bị ta xử lý. . . Về sau hắn nói muốn xâm lấn ta ký ức càng sâu địa phương, bất quá ta nhưng không có mới ký ức xuất hiện, nhưng là ta tin tưởng đây hết thảy đều cùng hắn có quan hệ." Dương Gian thật sâu cau mày.

	Hắn ý đồ khởi động lại tự thân.

	Kết quả khởi động lại mặc dù thành công, nhưng là thân thể ăn mòn vẫn còn tiếp tục.

	"Không tốt, thuyền muốn chìm." Liễu Tam lớn tiếng nói.

	Tựa hồ bởi vì Dương Gian thể trọng bỗng nhiên gia tăng, quỷ thuyền đạt đến cực hạn, bắt đầu thấm nước, không ngừng chìm xuống dưới đi, mà lại quá trình này đã không thể ngược, đại lượng nước hồ đã che mất thuyền.
Kết chương.