Chương 1638: Mộc Nguyên Châu! Viễn cổ ý chí lại xuất hiện! Thần bí sinh vật! (cầu phiếu!)

Lời Vương Đằng vừa nói ra, đám người trực tiếp sửng sốt.

Hắn thật muốn chọn khối quáng thạch này!

Nhạc Yên lông mày hơi nhíu, nhìn thoáng qua khoáng thạch dưới chân, tựa hồ muốn từ phía trên nhìn ra hoa dạng gì.

Nhưng trừ một cái bảng hiệu yết giá 25 tỷ vũ trụ tệ tương đối bắt mắt bên ngoài, khối quáng thạch này cũng không có chỗ nào lạ thường.

Không sai, chính là 25 tỷ vũ trụ tệ!

Cái giá tiền này tại ngoại giới, khả năng không tính thấp, nhưng là ở đây, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Cái này cũng mang ý nghĩa, giám định sư Phó Chức Nghiệp liên minh cảm thấy nó chỉ đáng giá này.

Cho dù có lưu động, cũng sẽ không lưu động quá lớn.

Giống trước đó Thế Kinh đám người cược hụt khối khoáng thạch kia, trên dưới lưu động có thể đạt tới 20 tỷ vũ trụ tệ, đây cũng là tại trong quy tắc.

Cũng liền nói là, vị chủ quán kia có thể bán 40 tỷ vũ trụ tệ, cũng có thể bán 80 tỷ vũ trụ tệ, mà Thế Kinh đám người bị Vương Đằng hố một thanh, không thể nghi ngờ là làm người tiêu tiền như nước. . .

Giờ phút này, liền ngay cả Tang Y cũng đều là nhìn về phía khoáng thạch dưới chân, lông mày không khỏi có chút nhíu một cái.

"Ngươi xác định?" Nàng nhìn Vương Đằng, chần chờ mà hỏi.

"Tự nhiên!" Vương Đằng gật đầu nói: "Không phải các ngươi cho là ta ở đây làm gì, nhàn rỗi không chuyện gì làm gì."

"Khối khoáng thạch này chẳng những thể tích nhỏ, mà lại có vết tích cắt qua, nếu như ta đoán không sai, nó hẳn là đã từng bị giải thạch qua, chỉ là kết quả cũng không tốt lắm." Tang Y thản nhiên nói:

"Ta không tin ngươi ngay cả điểm này cũng nhìn không ra."

Nói xong, nàng còn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua chủ quán phía sau khoáng thạch.

Người này cũng là một vị Tầm Khoáng sư, từ huy chương trước ngực đối phương đến xem, rõ ràng là một vị Tầm Khoáng tông sư, đối phương có thể đem khoáng thạch này lấy ra bán, có thể thấy được chính bản thân hắn liền không coi trọng khối quáng thạch này.

Vị chủ quán này là một lão giả bộ dáng bốn mươi năm mươi tuổi, sắc mặt có chút đen thui, dáng người gầy còm, thoạt nhìn tựa như là một cái tiểu lão đầu bình thường, một thân phục sức phó chức nghiệp giả rộng thùng thình mặc trên người hắn, thoạt nhìn có vẻ hơi buồn cười.

Lúc này hắn thấy nội tình khoáng thạch của mình bị người nói toạc, trên mặt không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh liền trừng mắt, nói ra: "Ngươi cái tiểu cô lương này, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ta cái khoáng thạch này rõ ràng là từ trong hầm mỏ khai quật ra, còn chưa hề giải qua, ngươi sao có thể nói nó bị giải thạch qua đây, ngươi đây là phỉ báng."

"Thật sao?" Tang Y a a nhìn hắn một cái, cũng không lại nhiều lời.

Nàng nhắc nhở Vương Đằng một câu, bất quá là không muốn cuộc tỷ thí này thắng được quá dễ dàng, không thì liền mất đi niềm vui thú.

Có nghe hay không đó là chuyện của Vương Đằng, không có quan hệ gì với nàng.

Huống chi nàng cũng chỉ là đến giúp Nhạc Yên một tay, đặt cược cũng không có quan hệ gì với nàng, nàng tự nhiên không cần thiết vì Vương Đằng cùng lão nhân này tranh cãi cái gì.

"Ha ha ha. . . Kê lão đầu, bị người vạch trần đi, ngươi chút ấy tiểu thủ đoạn cũng không lừa gạt được vị này tiểu cô lương, nàng thế nhưng là thiên kiêu Tang gia." Một đạo tiếng cười chế nhạo từ trên quầy hàng bên cạnh truyền đến.

Người này đồng dạng là một lão giả, râu tóc bạc trắng, bề ngoài lại là so với vị chủ quán kia tốt hơn không ít, đồng dạng là một vị Tầm Khoáng sư, giờ phút này chính ở một bên cười ha hả nhìn náo nhiệt.

"Thiên kiêu Tang gia!" Kê lão đầu ánh mắt lập tức đọng lại, không để ý tới tên lão giả râu tóc bạc trắng kia, trên dưới dò xét một chút Tang Y, ngượng ngùng nói: "Thất kính! Thất kính! Không nghĩ tới thế mà là thiên kiêu Tang gia, là lão đầu tử ta mắt vụng về."

"Tiền bối khách khí, ta chỉ là cái vãn bối mà thôi." Tang Y thấy đối phương chịu thua, cười nhạt nói.

Kê lão đầu nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt có chút xấu hổ, nói ra: "Vị tông sư này, tình huống đi, đúng là cái tình huống như thế, nhưng là ta dám cam đoan, khối quáng thạch này tuyệt đối có tỉ lệ rất lớn có thể không lỗ, ngươi nếu muốn, ta liền tiện nghi chút, lấy 20 tỷ vũ trụ tệ giá cả bán cho ngươi."

"Ha ha ha, không lỗ?" Thế Đô nhìn Vương Đằng cười to nói: "Vậy ngươi ngược lại là có thể mua lại, cho dù thắng không được chúng ta, tối thiểu cũng sẽ không thua thiệt."

Tang Y không có lại nhiều lời, nhìn Vương Đằng , chờ đợi lựa chọn của hắn.

"20 tỷ vũ trụ tệ?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái mà hỏi, trực tiếp hàng 5 tỷ vũ trụ tệ, lão nhân này chút nữa không biết có khóc hay không?

"Không sai, liền lấy 20 tỷ vũ trụ tệ giá cả bán cho ngươi." Kê lão đầu thấy Vương Đằng cố ý, lúc này ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, chuẩn bị trả tiền.

"Vương Đằng tông sư, ngươi thật dự định mua khối quáng thạch này a, nếu không chúng ta lại nhìn xem a?" Hoa Viễn tông sư nhìn giá cả kia, nhịn không được thấp giọng nói.

"Không sao, ta liền chọn khối này." Vương Đằng cười nói: "Ta cảm thấy nó rất bất phàm."

"Đã hắn muốn chọn, các ngươi liền để hắn chọn, ta ngược lại muốn nhìn một chút khoáng thạch này bất phàm ra sao." Thế Đô cười lạnh nói.

"Các ngươi những người này ánh mắt không được, ta liếc mắt liền nhìn ra khối quáng thạch này tại trong đông đảo khoáng thạch tại đại sảnh này lộ ra cực kì loá mắt, giống như hạc giữa bầy gà, hấp dẫn lấy ánh mắt của ta." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

". . ." Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái.

Thai Lư mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, nhìn Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một kẻ ngu.

Tang Y lắc đầu, hướng về phía Nhạc Yên liếc mắt ra hiệu. . . Ngươi xác định gia hỏa này là một thiên tài?

Nhạc Yên cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng không tốt lại nói cái gì.

Liền ngay cả Kê lão đầu kia cũng là mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn Vương Đằng, cho dù hắn cái người bán này, cũng không dám thổi như thế a.

Vị lão giả râu tóc bạc trắng bên cạnh không khỏi lắc đầu, nhìn Vương Đằng như nhìn đồ đần.

Người khác hảo tâm nhắc nhở, như thế nào cũng không nghe.

Những người tuổi trẻ này, chính là không đụng nam tường không quay đầu lại.

"Vậy ngươi mau mau mua đi, dù sao không ai ngăn cản ngươi, ngươi thích chọn khối nào tuyển chọn khối đó." Thế Đô nín cười, nói.

Hỗn đản này tự muốn chết, người khác cũng ngăn không được.

Ván này bọn hắn thắng chắc.

"Các ngươi a, chính là có mắt không biết vàng khảm ngọc!" Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng dấp cao thủ tịch mịch không người lý giải, không lại nhiều lời, trực tiếp trả tiền, đem khối quáng thạch này cầm xuống.

Mặc dù những người này đều nhìn không ra giá trị của khối quáng thạch này, nhưng là không mua lại luôn luôn đêm dài lắm mộng, lại nói người ta đã hạ 5 tỷ vũ trụ tệ, vẫn là thấy tốt thì lấy mới tốt, vạn nhất thực sự có người nhìn thấy giá cả giảm xuống tới nhặt nhạnh chỗ tốt cũng khó nói.

"Vị tông sư này, mua khối quáng thạch này của ta ngươi tuyệt đối không ăn thiệt thòi. . ." Vị lão giả họ Kê kia thu tiền, lộ ra có chút cao hứng, cười ha hả nói.

"Được rồi, ngươi cũng đừng hù ta, nếu thật không lỗ, ngươi cũng sẽ không lấy ra bán." Vương Đằng ngắt lời hắn, nhan nhạt nói.

"Cái này. . ." Lão giả họ Kê sắc mặt xấu hổ, mấy tông sư thế hệ trẻ tuổi này đều không phải loại lương thiện, mỗi một cái đều khó đối phó như thế, không khỏi ngượng ngập chê cười nói: "Đã ngươi nguyện ý ra giá mua, chắc hẳn chính là cực kì xem trọng khối quáng thạch này, làm gì lại hù ta."

Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến.

"Vương Đằng huynh, ngươi chọn xong chưa?" Lúc này, Cổ La từ đằng xa đi tới, cười ha hả mà hỏi.

"Chọn tốt, ngươi đây?" Vương Đằng hỏi.

"Ta cũng chọn tốt." Cổ La chỉ chỉ một vị Võ Giả sau lưng nhấc lên khoáng thạch, nói ra: "50 tỷ vũ trụ tệ mua, tiện nghi a?"

"Không sai! Không sai!" Vương Đằng nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một đạo vẻ ngoài ý muốn.

Khối quáng thạch này so với khối trước đó cược hụt còn muốn lớn không ít, nhưng là giá cả lại thấp hơn, chỉ cần 50 tỷ vũ trụ tệ, đồng thời bên trong xác thực có bảo vật tồn tại, Cổ La này quả nhiên có chút môn đạo.

"Vương Đằng huynh mua khoáng thạch là khối nào?" Cổ La nhìn chung quanh, tò mò hỏi.

"Chính là khối này."

Còn không đợi Vương Đằng mở miệng, Thế Đô liền đã chỉ vào khoáng thạch trên quầy hàng sau lưng Vương Đằng, ha ha vừa cười vừa nói.

"Khối này?" Cổ La ngạc nhiên, nhìn Vương Đằng nói: "Ngươi nghiêm túc?"

"Tự nhiên, 20 tỷ vũ trụ tệ, tiện nghi a?" Vương Đằng cười nói.

". . ." Cổ La.

Thần mẹ nó tiện nghi đi!

Hắn mua khối khoáng thạch 50 tỷ vũ trụ tệ, đã cảm thấy rất tiện nghi, kết quả gia hỏa này liền mua khối 20 tỷ vũ trụ tệ, so với một nửa giá cả của hắn còn thấp.

Đây là chuyên môn cùng hắn không qua được a!

"Được rồi, đừng nói nhảm, bắt đầu giải thạch đi." Thế Đô thấy hai người còn ở bên kia nói chuyện phiếm, liền không nhịn được nói.

"Giải đi." Vương Đằng nói.

Mấy giải thạch sư phó lập tức từ đằng xa đi tới, một người dẫn đầu nói: "Chúng ta cho mấy vị tông sư giải thạch được không?"

"Vinh sư phó!" Tang Y kinh ngạc nhìn lão giả dẫn đầu.

"Tang Y tiểu thư." Lão giả dẫn đầu hướng về phía Tang Y hơi hơi thi lễ một cái, cười nói: "Nhìn thấy mấy vị muốn so tài đổ khoáng, chúng ta có chút ngứa tay, liền mặt dày tới thay mấy vị giải thạch."

"Có Vinh sư phó xuất thủ, tự nhiên là vinh hạnh của chúng ta." Tang Y cười cười, hướng về phía đối phương đáp lễ lại, sau đó hướng Vương Đằng đám người giới thiệu nói: "Vị Vinh sư phó này là một vị giải thạch sư phó kinh nghiệm cực kỳ phong phú, khoáng thạch qua tay hắn, chưa hề đi ra sai lầm."

"Vậy làm phiền Vinh sư phó." Vương Đằng đám người ôm quyền nói.

"Mấy vị đều là thiên kiêu tầm khoáng nhất đạo, lão đầu ta không có thiên phú phương diện này, nhưng là có thể nhìn thấy chư vị thiên kiêu cùng đài thi đấu, quả thật chuyện may mắn." Vinh sư phó cười nói.

"Vậy liền phiền phức Vinh sư phó, mời!" Tang Y làm cái thủ thế "Mời".

Vinh sư phó nhẹ gật đầu, liền dẫn đám người bắt đầu giải thạch.

Người bốn phía thấy bên này có người so tài đổ khoáng, đều là hiếu kì không thôi, dần dần xúm lại, say sưa ngon lành nhìn lên náo nhiệt.

Giải thạch sư phó bao quát Vinh sư phó ở bên trong tổng cộng bốn vị, đều là người trong một đoàn đội của hắn, mỗi người bọn họ phân một khối khoáng thạch, lấy ra giải thạch đao, chuẩn bị giải thạch.

"Mấy vị thiên kiêu, các ngươi muốn giải thế nào?" Vinh sư phó hỏi.

"Ta liền theo ý tứ Vinh sư phó đến giải đi, ta tin Vinh sư phó." Tang Y khẽ cười nói.

"Ta không có dị nghị!" Thai Lư nhìn Tang Y một chút, từ tốn nói.

"Ta cũng giống vậy." Cổ La nghĩ nghĩ, nói.

"Ta khối này từ ria bắt đầu giải thạch là đủ." Vương Đằng liếc qua khối khoáng thạch của mình, nói.

"Tốt!" Vinh sư phó nhẹ gật đầu, lập tức liền chỉ huy lên.

Bốn tên giải thạch sư phó không có bất chút do dự cùng chần chờ, giơ tay chém xuống, từng tầng từng tầng da đá tùy theo từ trên khoáng thạch rơi xuống.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bốn khối khoáng thạch kia, chỉ có tiếng răng rắc giải thạch đao ma sát da đá phát ra vang vọng tại bốn phía.

Đồng thời theo thanh âm này càng ngày càng dày đặc, tâm tình của mọi người cũng dần dần khẩn trương lên.

Thế Đô nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm bốn khối khoáng thạch kia, nhất là khối Thai Lư vì bọn họ chọn ra, cùng khối kia của Vương Đằng, về phần khoáng thạch của những người khác, hắn cũng không có quá mức để ý.

Hắn chỉ muốn thắng Vương Đằng một lần!

Tên hỗn đản này chẳng những đem hắn đánh cho rất thảm, mất mặt mũi lớn, còn hố hắn một lần, quả thực đáng hận.

Nghĩ đến đây, Thế Đô không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, lại thấy đối phương mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, cũng không lộ ra chút nào khẩn trương chi sắc, trong lòng lập tức có chút thẹn quá hoá giận, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Tang Y cùng Nhạc Yên mấy người cũng đang yên lặng quan sát Vương Đằng, thấy hắn bình tĩnh như thế, trong lòng đều là cực kì kinh ngạc.

Gia hỏa này thật chẳng lẽ tự tin như vậy?

Cổ La liếc Vương Đằng một chút, lông mày không khỏi hơi nhíu, bất quá trên mặt của hắn cũng không có lộ ra chút nào khẩn trương chi sắc, chỉ là mang theo một loại tiếu dung bất cần đời nhìn tất cả những thứ này, phảng phất cũng không đem cuộc tỷ thí này coi là chuyện gì to tát, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là chơi đùa mà thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một lúc lâu, bốn phía đột nhiên rối loạn lên.

"Ra sáng!"

Một tiếng thấp giọng hô vang lên.

Tất cả mọi người hướng phía khối khoáng thạch kia nhìn lại, rõ ràng là khoáng thạch Thai Lư vì thế gia huynh đệ chon ra.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu xanh biếc nồng đậm bỗng nhiên từ chỗ mặt cắt khối khoáng thạch này nở rộ mà ra, khối quáng thạch này có dài rộng ba, bốn mét, tại trong mấy khối khoáng thạch của mọi người, xem như lớn thứ hai.

Bây giờ bất quá là cắt non nửa khối, liền thấy quang mang, bảo vật ẩn chứa bên trong chắc hẳn không nhỏ, khối quáng thạch này rất có thể cược tăng.

“Quang mang thật là nồng nặc!"

"Không biết sẽ là cái gì?"

"Vinh sư phó, nhanh giải thạch a, nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì?"

Đám người kinh dị nhìn chỗ mặt cắt, đáng tiếc mới lộ ra một điểm, tạm thời cũng nhìn không ra cái gì, chỉ có thể hung hăng thúc giục Vinh sư phó.

"Tốt!" Vinh sư phó trong mắt cũng là lộ ra vẻ khác lạ, lập tức tăng tốc động tác trong tay, từ bên cạnh bắt đầu phá da đá.

Lần này, động tác của hắn biên độ thay đổi nhỏ đi rất nhiều, chỗ rất nhỏ khống chế vừa đúng, hiển nhiên là sợ làm bị thương bảo vật trong đó.

Răng rắc răng rắc!

Từng tầng từng tầng da đá càng thêm tinh mịn rơi xuống, tựa như trên thân dị thú rút ra từng mảnh từng mảnh lân giáp, mỗi một mảnh đều cực kỳ đều đều, làm người ta nhìn mà than thở.

Hào quang màu xanh biếc nở rộ mà ra càng lúc càng nồng nặc, dần dần lộ ra diện mạo thật trong đó.

"Khối quáng thạch này tựa hồ không sai." Cổ La trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, tiến đến bên người Vương Đằng nói.

"Tạm được." Vương Đằng thản nhiên nói.

"A, ngay cả khoáng thạch dạng này, ngươi đều một điểm cũng không lo lắng?" Cổ La nói.

"Có cái gì phải lo lắng, dù sao đều thắng không được ta." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Ha ha, con vịt chết mạnh miệng, ta ngược lại muốn nhìn một chút khối khoáng thạch của ngươi có thể giải ra cái gì." Thế Kinh cười lạnh nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

Xoạt!

Nhưng vào lúc này, một tiếng ồ lên bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Vinh sư phó đã là đem khối khoáng thạch kia giải ra hơn phân nửa, mà sau khi ngưng tụ ra một đoàn thanh thủy, từ phía trên tưới xuống dưới, đem bụi mặt ngoài khoáng thạch tất cả đều rửa sạch.

Một đạo hào quang màu xanh biếc càng thêm nồng đậm bỗng nhiên đem bốn phía chiếu lên một mảnh xanh biếc.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai huynh đệ đã không nhịn được đi ra phía trước, tiến đến phụ cận quan sát, đến mức hai người bọn hắn trên mặt trên đầu đều bị chiếu lên xanh mơn mởn.

"Thật xanh a!" Vương Đằng cảm khái nói.

". . ." Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái.

"Phốc!" Tang Y nhịn không được cười khẽ một tiếng, không cao hứng nhìn thoáng qua Vương Đằng, gia hỏa này quá tổn hại một chút.

Thai Lư khóe mắt giật một cái, nhìn dáng vẻ của hai huynh đệ Thế Đô, cảm giác có chút mất mặt, may mắn hắn không có tiến lên.

Hắn đối với tầm khoáng tạo nghệ của mình phi thường tự tin, bên trong khối quáng thạch này tuyệt đối có đồ vật.

"Mau nhìn, bên trong có một hạt châu!"

Một tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên, rốt cục có người thấy rõ đồ vật bên trong.

"Chúc mừng hai vị, đây cũng là Mộc hệ Nguyên thạch cấp bảy, bên trong hạt châu nhất định là một viên bảo châu Mộc hệ thuộc tính." Vinh sư phó hướng về phía Thế Kinh hai huynh đệ chúc mừng.

"Ha ha ha, Thai Lư huynh, ngươi quả nhiên lợi hại, trong này thế mà ẩn chứa một viên bảo châu." Cho dù là lấy tính tình của Thế Kinh, giờ phút này cũng là nhịn không được cười ha hả, hứng thú bừng bừng nói.

"Thai Lư đại ca quá lợi hại, khối quáng thạch này bất quá tốn của chúng ta sáu mươi lăm tỷ vũ trụ tệ, lại chẳng những giải ra Mộc hệ Nguyên thạch cấp bảy, còn giải ra một viên Mộc hệ bảo châu hiếm thấy, không hổ là thiên kiêu đứng đầu nhất thế hệ trẻ tuổi Thai gia, thật là khiến người bội phục." Thế Đô hưng phấn nói.

"Quá khen!" Thai Lư ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, nhưng sắc mặt lại rất bình thản, phảng phất chỉ là làm một sự tình cực kì đơn giản, từ tốn nói.

"Bây giờ, các ngươi nói thế nào?" Thế Đô nhìn về phía Vương Đằng, đắc ý nói.

"Một viên Mộc Nguyên Châu, coi như không tệ." Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn thoáng qua hạt châu kia, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn mười phần bình thản nói.

Nguyên châu, là một loại bản nguyên loại bảo vật!

Lúc trước Thủy Nguyên Châu Vương Đằng đạt được chính là một loại Thủy hệ nguyên châu, trong đó ẩn chứa sinh mệnh chi lực nồng đậm, cũng ngưng tụ bản nguyên, chính là vật sinh kèm lúc thiên địa chi linh sinh ra, có thể hấp thu, từ đó tăng trưởng sinh mệnh chi lực cùng bản nguyên chi lực.

Mà viên Mộc Nguyên Châu này, đồng dạng là nguyên châu, chẳng qua là Mộc hệ nguyên châu, có thể cung cấp Mộc hệ thiên địa chi linh hấp thu.

Thủy hệ cùng Mộc hệ sinh linh đều là một loại tồn tại sinh mệnh chi lực có chút nồng đậm, cho nên công hiệu của Mộc Nguyên Châu này kỳ thật cùng Thủy Nguyên Châu không phân cao thấp.

Chỉ giá trị đến nói, xác thực không thấp.

Nhưng là Vương Đằng đã từng lấy được một viên Thủy Nguyên Châu, đối với vật này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao kết quả là, thứ này cũng sẽ chỉ là của hắn.

"Mộc Nguyên Châu!"

Đám người còn chưa nhận ra lai lịch viên bảo châu này, giờ phút này nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức trong đầu hiện lên một đạo bạch quang, trong nháy mắt liên tưởng đến tin tức tương quan.

"Vương Đằng huynh hảo nhãn lực, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn ra lai lịch của hạt châu này." Nhạc Yên kinh ngạc nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Ta hữu duyên gặp qua bảo vật tương tự, cho nên đối với cái này có chút quen thuộc." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Mộc Nguyên Châu, nói như thế, khối quáng thạch này giá trị tối thiểu muốn đạt tới ba trăm hỗn độn tệ." Cổ La vuốt cằm nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Khoáng thạch sáu mươi lăm tỷ vũ trụ tệ giải ra bảo vật ba trăm hỗn độn tệ, ngươi lại còn nói chỉ là cũng không tệ lắm, khẩu khí không khỏi quá lớn." Thế Đô hừ lạnh nói.

"Mộc Nguyên Châu này tại trong một ít nhân thủ, tuyệt đối là bảo vật hiếm có, có thể ngộ nhưng không thể cầu, giá cả không chừng còn có thể cao hơn." Thai Lư nói.

"Lời này cũng không sai." Cổ La nhẹ gật đầu, xem như tán thành quan điểm của đối phương.

"Nói như vậy, khối quáng thạch này giá trị có thể cao hơn?" Thế Đô hỏi.

"Nhiều nhất lại cao năm mươi hỗn độn tệ." Thai Lư nói.

"Năm mươi hỗn độn tệ, vậy cũng không tệ." Thế Đô lần nữa đắc ý nhìn Vương Đằng một chút, nói ra: "Không biết người nào đó có thể hay không giải ra bảo vật giá trị năm mươi hỗn độn tệ?"

Vương Đằng không thèm phí lời với hắn, người này quá mức ngây thơ, một mực ở nơi này cùng hắn lải nha lải nhải, ồn ào muốn chết.

"Thai Lư huynh tạo nghệ tựa hồ lại tinh tiến không ít." Tang Y nhìn về phía Thai Lư, nói.

"Đã nhường!" Thai Lư ôm quyền nói: "Tiếp xuống liền xem ngươi, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Tang Y mỉm cười, nói ra: "Tiếp tục giải thạch đi."

Vinh sư phó nhẹ gật đầu, đi hướng một khối khoáng thạch khác, đối với vị giải thạch sư phó kia nói vài câu, đối phương lập tức nhường ra.

Khối quáng thạch này là lớn nhất, tối thiểu có dài rộng bảy, tám mét, vị giải thạch sư phó kia đã phá mấy tầng da đá xuống, nhưng là từ đầu đến cuối chưa từng ra ánh sáng.

Vinh sư phó vòng quanh khoáng thạch đảo quanh hai vòng, cuối cùng tuyển định một cái phương hướng, bắt đầu phá da đá.

Răng rắc răng rắc. . .

Từng đạo tiếng vang chói tai lại lần nữa truyền ra, chẳng qua là mười mấy hơi thở, một đạo hào quang màu xanh bỗng nhiên từ chỗ vết cắt khoáng thạch lặng yên nở rộ mà ra.

"Hào quang màu xanh lơ!"

Mọi người nhất thời giật mình, hào quang màu xanh lơ, cái này chẳng lẽ. . . Phong hệ bảo vật? !

Thai Lư thần sắc khẽ động, nhịn không được quay đầu nhìn Tang Y một chút, đã thấy nàng cũng không lộ ra chút nào dị sắc, gương mặt xinh đẹp anh khí bức người kia vẫn mười phần bình tĩnh, nội tâm không khỏi đối với Tang Y càng thêm cảnh giác lên.

Vị thiên kiêu Tang gia này mới là kình địch của hắn tại trên giao lưu hội.

Về phần Vương Đằng kia, bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Ánh mắt mọi người đều tập trung trên khối khoáng thạch của Tang Y, chờ đợi Vinh sư phó tiếp tục giải thạch.

Vinh sư phó cũng không có nhàn rỗi, nhìn thấy hào quang màu xanh lơ xuất hiện, cũng là tinh thần chấn động, lập tức tăng tốc độ giải thạch.

Chỉ chốc lát sau, lấy chỗ vết cắt kia làm trung tâm, da đá bốn phía dần dần bị lột xuống, lộ ra một khối tảng đá màu xanh lơ óng ánh có nhựa thông sáng bóng trong đó.

"Đây là. . ."

Đám người trừng to mắt, nhao nhao nhìn về phía khối tảng đá màu xanh lơ óng ánh kỳ dị kia, trong lúc nhất thời cũng không nhìn ra lai lịch vật này.

"Đây là vật gì?"

"Hình như là một loại ngọc thạch, nhưng lại có chút. . . Không giống."

"Thoạt nhìn có chút vẩn đục, có thể cảm giác được một cỗ Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm, còn có một loại cảm giác cổ xưa tang thương."

"Chờ một chút, trong này có phải là có đồ vật gì?"

. . .

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, không ngừng suy đoán lai lịch vật này, đột nhiên có người tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức lên tiếng kinh hô.

Tang Y ánh mắt lộ ra dị sắc, đi ra phía trước, lấy tạo nghệ【 Huyền Quang Minh Đồng 】của nàng, mặc dù có thể nhìn ra khối quáng thạch này không tầm thường, nhưng là cũng vô pháp triệt để thấy rõ, bây giờ đã giải đi ra, nàng đương nhiên phải lập tức tiến lên xem xét.

Nhạc Yên cùng Nhạc Truân mấy người cũng nhao nhao đuổi theo, Thai Lư vì Thế Đô cùng Thế Kinh hai huynh đệ giải ra khoáng thạch giá trị không thấp, bọn hắn cũng không hi vọng mình bại bởi đối phương.

Bây giờ hi vọng đều ở trên khối khoáng thạch Tang Y tuyển ra.

Thai Lư nhíu mày, cũng là nhịn không được đi tới phía trước, nhìn về phía khối khoáng thạch kia.

"Tựa như là có một đạo hắc ảnh!" Cổ La dò xét một chút tảng đá màu xanh lơ óng ánh trước mặt, nhíu mày nói.

"Giống như là một đầu Tinh Thú!" Tang Y trong mắt lóe ra điểm điểm tinh quang, trầm ngâm nói.

Vương Đằng đi tới gần, sắc mặt hơi động một chút, hắn nhìn thấy khoáng thạch này sau khi mở ra, thế mà rơi ra mấy cái thuộc tính bọt khí.

【 viễn cổ ý chí *1000 】

【 viễn cổ ý chí *1200 】

【 viễn cổ ý chí *1500 】

. . .

"Thế mà là viễn cổ ý chí thuộc tính!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Lúc trước Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, triệu hồi ra hư ảnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng, mới có viễn cổ ý chí thuộc tính này rơi xuống, bây giờ bên trong một khối khoáng thạch thế mà cũng rơi xuống loại thuộc tính này.

Oanh!

Còn không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, trong đầu của hắn lập tức một chấn động oanh minh, một mảnh đại địa mênh mông cổ kính xa xưa tùy theo hiện lên.

Li!

Một tiếng lệ khiếu giữa thiên địa vang vọng, quanh quẩn không dứt, giống như xuyên kim liệt thạch bình thường, kích phá trời cao.
Kết chương.