Chương 1134 : Mèo trắng.
Đường đi tĩnh mật.

Một luồng ánh nắng chiếu vào, rơi vào trên quầy, hình thành quầng sáng.

Mèo trắng nhắm mắt lại, ghé vào dưới ánh mặt trời ấm áp, lười biếng hài lòng.

Cảm giác được trước cửa có người đi qua, mèo trắng trừng lên mí mắt, thấy rõ đi tới bóng người, ánh mắt đột nhiên trợn tròn, đứng thẳng người lên.

"Meo ô!"

"Tần công tử!"

Tần Tang khẽ giật mình, tầm mắt nhanh chóng quét qua cửa hiệu, phát hiện chỉ có mèo trắng.

"Ngươi biết ta?"

Hắn là theo Vân Du Tử chỉ điểm, tìm tới căn này cửa hiệu, nói là có thể tiếp xúc đến Vân Du Tử bạn cũ, đến từ Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú, không nghĩ tới là một con mèo.

Quan sát mèo trắng, Tần Tang trong đầu đột nhiên điện quang chợt lóe, nhớ lại một kiện việc xưa..

Cái này hẳn là ban đầu ở Cổ Uyên Quốc, bán cho hắn Linh Nhãn động phủ mèo trắng!

Ngày xưa, Thiếu Hoa Sơn Ôn sư huynh điều động hắn đi Cổ Uyên Quốc, xử lý môn hạ đệ tử tu luyện tà công, làm hại nhân gian sự việc, Tần Tang lần thứ nhất gặp phải mèo trắng.

Từ mèo trắng trong miệng biết được, nàng bị một vị Trúc Yêu tiền bối ban thưởng Đế Lưu Tương điểm hóa, khai hóa linh trí sau đó liền tại động phủ tu luyện.

Không ngờ, đợi trái đợi phải, Trúc Yêu tiền bối chậm chạp không trở lại.

Nàng một mình tu hành, không có tiền bối chỉ điểm, không biết phần sau đường làm như thế nào đi, quyết định đi Thiên Yêu Khâu cầu đạo, liền dùng động phủ làm giao dịch, đổi lấy bản đồ cùng hộ thân pháp khí.

"A? Là ngươi! Điểm hóa ngươi Trúc Yêu là Vân Du Tử tiền bối!"

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Vân Du Tử còn là Thanh Phúc Chính Trúc chi thân lúc, du lịch đến Cổ Uyên Quốc, điểm hóa mèo trắng, vốn có ước định sau khi trở về đem mèo trắng mang về Thiên Yêu Khâu Thiên Sơn Trúc Hải.

Ai ngờ, nửa đường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Thanh Phúc Chính Trúc độ kiếp thất bại, cùng Vân Du Tử thần hồn dung hợp, tu vi hoàn toàn biến mất, bản thân khó đảm bảo, cũng liền không để ý tới mèo trắng.

Nhìn đến Tần Tang, mèo trắng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm biết hắn cùng Vân Du Tử quan hệ.

Thế nhưng là, trông thấy cố nhân, mèo trắng lại không có vui mừng.

"Tần công tử, Trúc Yêu tiền bối chẳng lẽ..."

Mèo trắng trong ánh mắt hiển hiện chần chờ cùng khó có thể tin.

Trước đó, Vân Du Tử truyền tin cho nàng, nếu như mình xảy ra ngoài ý muốn, sẽ đem hậu sự giao phó cho Tần Tang.

Nàng tại Tiên Yêu Thành đợi thật nhiều năm, một mực không có Vân Du Tử tin tức, bây giờ chờ đến Tần Tang, nhưng không thấy Vân Du Tử, để cho mèo trắng có loại dự cảm bất tường.

Mèo trắng một mực đối Trúc Yêu tiền bối có vô cùng lòng tin, triệt để không nghĩ tới hắn sẽ thất bại.

Tần Tang ánh mắt ảm đạm, nhẹ gật đầu, khẽ thở dài: "Tiền bối độ kiếp thất bại..."

Mèo trắng ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt đầy tràn hốc mắt, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, tiếp đó cuộn mình lên, chôn lấy não đại, không nói một lời.

Vân Du Tử điểm hóa mèo trắng, khai linh trí, ân cùng tái tạo.

Tần Tang cùng mèo trắng phân biệt lúc, mèo trắng chỉ là Phàm Yêu kỳ tiểu yêu, hiện tại bất ngờ đã là Yêu Đan kỳ.

Ngoại trừ những cái kia thần thú tiên cầm huyết mạch hậu duệ, yêu thú tu hành tốc độ là kém xa tu tiên giả.

Mèo trắng có thể có hôm nay, một là nàng bản thân thiên phú không kém, thứ hai khẳng định có Vân Du Tử tỉ mỉ chỉ điểm công lao. Rốt cuộc, Vân Du Tử trước đó là Hóa Hình Trúc Yêu, đối yêu thú hiểu rõ vô cùng.

Tại mèo trắng mà nói, Vân Du Tử như thầy như cha, cảm tình không thể bảo là không sâu.

Trầm mặc thật lâu.

Mèo trắng ngẩng đầu lên, mắt đỏ vành mắt, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, Tần công tử, ta thất thố."

Tần Tang cảm động lây, gặp mèo trắng cảm xúc ổn định, nói rõ ý đồ đến.

"Ta có thể lý giải đạo hữu tâm tình, Vân Du Tử tiền bối cũng là ta tri giao hảo hữu, đối ta có đại ân. Tiền bối quy tiên trước đó, giao phó cho ta một ít sự việc, trong đó bao quát Thiên Sơn Trúc Hải cùng chư vị đạo hữu, hy vọng tại ta Kết Anh sau này, có thể giúp đỡ một hai. Đáng tiếc ta thiên tư không đủ, khổ tu nhiều năm cũng không thể đột phá bình cảnh. Lần này tới là muốn trước cùng đạo hữu liên lạc, nói cho các ngươi tiền bối tin tức, cùng với nhìn xem có thể làm chút gì..."

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, công tử xin mời đi theo ta."

Mèo trắng giơ trảo, đóng cửa lại cửa sổ, nhảy xuống quầy hàng, hướng hậu đường đi đến.

Tiến vào mèo trắng động phủ.

Tần Tang phát hiện, nơi này bố trí, cùng mèo trắng ngày trước động phủ phi thường giống, là cái nhớ tình bạn cũ Miêu Yêu.

"Năm đó cùng công tử phân biệt sau đó, may mắn mà có công tử tặng ta bản đồ, pháp khí cùng « Độn Linh Quyết », mới có thể xuyên qua Nhân tộc địa giới, hữu kinh vô hiểm tới Thiên Sơn Trúc Hải, trông thấy Liễu gia gia..."

Mèo trắng chấn tác tinh thần, cùng Tần Tang nói đến việc xưa.

"Liễu gia gia? Là vị kia Liễu Thụ Chi Linh?"

Tần Tang hỏi, trước đó nghe Vân Du Tử nói qua.

Lão liễu thụ là Thiên Sơn Trúc Hải một cái duy nhất Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, chính là Liễu Thụ Chi Linh tu hành đắc đạo, ngoài ra còn có một đầu Yêu Đan trung kỳ Mã Hầu, là đáng giá tín nhiệm.

Mèo trắng gật đầu, tiếp tục nói: "Trúc Yêu tiền bối sau khi mất tích, Liễu gia gia cùng Mã Hầu gia gia khốn khổ chống đỡ. Về sau Trúc Yêu tiền bối rốt cục trở về, chúng ta mới biết được Trúc Yêu tiền bối đã biến thành Nhân tộc. Lúc ấy, Trúc Yêu tiền bối chỉ có Kết Đan kỳ, tại Kết Anh trước đó không thể bại lộ. Cho nên toàn bộ Thiên Sơn Trúc Hải, chỉ có ta cùng Liễu gia gia biết rõ Trúc Yêu tiền bối thân phận chân chính... Ta được đến tiền bối chỉ điểm, mới có hôm nay, sớm liền từ tiền bối trong miệng biết rõ Tần công tử. Tiền bối đối Tần công tử cực kỳ coi trọng, mỗi lần nhắc đến công tử mất tích đều tiếc hận không ngớt, may mắn công tử bình yên vô sự..."

Nghe mèo trắng nói rõ chi tiết xong.

Tần Tang đại khái hiểu Vân Du Tử trước đó tao ngộ.

Vân Du Tử vốn định chờ Kết Anh sau này, lại cùng bạn cũ gặp mặt. Rốt cuộc hắn quá đặc thù, là tu tiên giới dị loại, tùy tiện bại lộ thân phận, cho dù lại thân mật quan hệ, đều có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới Tội Uyên sẽ đột nhiên xâm lấn.

Thiên Yêu Khâu cùng Nhân tộc từng có minh ước.

Chiến tranh kịch liệt thời gian, Yêu tộc không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng sẽ điều động yêu thú đại quân trợ giúp, một bộ phận do Yêu Vương suất lĩnh, một bộ phận tạm thời nhận thức loại tu sĩ làm chủ.

Còn như Yêu tộc bên trong thế nào điều động, để cho các Đại Yêu vương thương nghị.

Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ một mực không lộ diện, mặt khác Yêu Vương đã mơ hồ có chút hoài nghi, như không có Yêu Vương bảo vệ, chỉ sợ toàn viên đều muốn bị kéo đi làm bia đỡ đạn.

Từ Tử Vi Cung sau khi trở về, Vân Du Tử tiến cảnh phi tốc, liền một mạch đột phá. Khi đó hắn đã có sức tự vệ, kịp thời trở lại Thiên Sơn Trúc Hải, hướng Liễu Thụ Yêu quang minh thân phận.

Một phen thương nghị sau đó, bọn họ tại ngày xưa động phủ bày xuống linh trận làm ngụy trang.

Bởi vì hai vực liên minh chưa xuống hạ phong, chiến sự không tới kịch liệt nhất thời gian, mặc dù Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ không có trực tiếp hiện thân, sau cùng lại cũng lừa gạt được người khác tai mắt.

"Mỗi một vị Yêu Vương, đều khống chế một tòa yêu thành sao?"

Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Hắn tới gặp mèo trắng, trong đó một cái mục đích, cũng là muốn hỏi dò Thiên Yêu Khâu phong thổ.

Mèo trắng lắc đầu liên tục, "Làm sao có thể. Đế Lưu Tương vô cùng trân quý, Yêu Vương chỉ bỏ được lấy ra một bộ phận, điểm hóa đời sau hoặc là có tiềm lực tiểu yêu, xem như tâm phúc, giúp bọn hắn quản lý lãnh địa. Chân chính khai hóa linh trí yêu thú, kỳ thực rất rất ít, đại bộ phận dã tính không trừ, không có khả năng thành thành thật thật ở tại yêu thành bên trong. Không tính toà này Tiên Yêu Thành, Thiên Yêu Khâu bên trong kỳ thực chỉ có một tòa yêu thành, Thiên Yêu Khâu Cực Bắc, Cổ Tiên chiến trường vào cửa Vạn Yêu Thành. Thành chủ là Vũ Yêu Vương đại nhân, nghe nói trong thành cư dân đa số là Nhân tộc..."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.