Chương 261: Bảo kiếm song giao long, bông tuyết chiếu Phù Dung!

	"Lập mệnh! ?"

	Rất nhiều người bị tiếng cười dài này bừng tỉnh.

	Hạo Nhiên trường hà bên trong chúng thánh chư tử chi bất hủ tinh thần trí tuệ, cũng không phải là người người có thể tiếp nhận.

	Tích súc càng đục dày, kiên trì được lại càng dài lâu.

	Rất nhiều người cũng sớm đã từ trong đó thoát ly, chẳng qua là đắm chìm trong vừa mới đoạt được.

	Lúc này bị Bào Tín đột nhiên đột phá giật mình, đều nhao nhao ngẩng đầu.

	"Vậy mà tại lúc này phá cảnh lập mệnh! Là ai?"

	"Là Bảo thứ sử!"

	"Quả nhiên! Nghe nói Nam Châu chư hiền danh sĩ, lấy Bạch Lộc hai dương, Thứ sử Bào Tín, Thái thú Phạm Chẩn là nhất, trong đó đặc biệt Bảo thứ sử nổi danh nhất, mặc dù là chính không hiển sơn không lộ thủy, này văn chương lại nhất làm cho người khen ngợi, được xưng là có hi vọng nhất lập mệnh phá cảnh người."

	"Chỉ là không có nghĩ đến, sẽ là Đông Dương tiên sinh trước hết nhất lập mệnh, bây giờ Bảo thứ sử lập mệnh phá cảnh, cũng là hợp tình hợp lí."

	Trên đất bằng đám người kích động nghị luận.

	Đá trắng trên đài đám người cũng nhao nhao tỉnh dậy, kinh ngạc sau khi, cũng đều mười phần mừng rỡ.

	Mỗi một vị đại nho, đều là Nho môn nội tình.

	Một vị đại nho sinh ra, đối với thiên hạ văn nhân đến nói đều là chuyện tốt.

	Hiện tại đã không có người đi chú ý vừa mới một thơ kinh người Giang Chu, thậm chí là đấu rượu trăm quyển sách, kinh sát thế nhân trích tiên nhân, lúc này cũng biến thành ảm đạm vô quang.

	Tại đại đạo trước mặt, thơ từ làm được cho dù tốt, cũng chung quy là di tình tiểu đạo.

	Cũng có người hạ vẫn ghi nhớ lấy, quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy hai người chỉ là ngơ ngác tĩnh tọa, dường như không quá mức đoạt được.

	Không giống kia số ít mấy vị vẫn đắm chìm Hạo Nhiên trường hà bên trong, hạo nhiên hào quang xông bổ sung vào trượng văn đạo tuấn ngạn.

	Cũng đều lắc đầu, thán một tiếng, không còn quan tâm, ngược lại tụ tinh hội thần đi xem Bào Tín phá cảnh.

	Đây chính là giống nhau khó gặp cơ duyên.

	Lúc này, liền Nguyên Ảm cùng Thương Dung hai vị đại nho, cũng đem vừa rồi sở cảm ứng đến có người vượt qua thời không, cùng chư tử luận đạo, xem như là Bào Tín phá cảnh lập mệnh mà lên.

	Đại hỉ sau khi, hết sức chăm chú, vì hắn hộ đạo, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lệnh Nho môn mất đi một vị có thể vang dội cổ kim đại nho.

	Mất đi tiêu điểm Giang Chu, lúc này lại là nhất tâm nhị dụng.

	Bản thể vẫn đắm chìm trong hạo nhiên bên trong, tiếp nhận chúng thánh chư tử khảo vấn.

	Cho dù hắn có một đời tích lũy, đối diện với mấy cái này thiên thu bất hủ, ánh sáng cổ kim thánh hiền, cũng bị hỏi được vụng miệng cứng lưỡi, đầu đầy mồ hôi.

	Hắn vốn định muốn "Trích dẫn" kia thế thánh hiền chi ngôn, lại phát hiện chính mình mở to miệng, lại không một tia âm thanh phát ra.

	Hắn phát hiện, những cái kia thánh hiền chi ngôn, dường như chữ chữ thiên quân, hắn tựa như một cái 3 tuổi tiểu nhi, căn bản không có lực lượng giơ lên, mà vô pháp nói ra miệng.

	Chỉ có hắn chân chính hiểu ra, có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, mới có thể nói ra được.

	Giống như một vị thánh hiền hỏi hắn vì sao đọc sách , dựa theo sáo lộ, hắn hẳn là chuyển ra ngang mương bốn câu.

	Nhưng hắn phát hiện căn bản không được.

	Chữ chữ nặng hơn đồi núi!

	Hắn vắt hết óc, miễn cưỡng từng cái trả lời tới.

	Chợt nghe từng tiếng cười to vang lên.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Ta đạo không cô, hạo nhiên trường tồn!"

	"Dù hiển non nớt, lại mở cổ kim tiền lệ!"

	"Hậu thế người đến, dưới sách ngươi thiên chương, ánh sáng ta Nhân tộc vạn thế. . ."

	"Chúng ta người đọc sách, khí khái làm bút, hạo nhiên làm mực, sách vạn thế bất hủ. . ."

	"Nhữ đạo vì sao?"

	". . ."

	Thanh âm điếc tai nhức óc tại hắn sâu trong linh hồn không ngừng tiếng vọng.

	Giang Chu bỗng nhiên mở mắt xem xét, phát hiện chính mình lại xuất hiện tại một đầu mênh mông trường hà phía trên.

	Đầu này trường hà không biết này bắt đầu, không biết trong đó, dường như thượng tiếp tiền cổ, bên trong liền lúc này, hạ nhập tương lai.

	Vĩ ngạn, mênh mông, vô cùng vô tận, hoàn toàn vô pháp dùng từ văn hình dung.

	Kia mỗi một đóa bốc lên bọt nước, đều là các bậc tiền bối trí tuệ, bất hủ tinh thần.

	Khí khái làm bút, hạo nhiên làm mực, sách vạn thế bất hủ chi thiên chương. . .

	Lập ngôn sao?

	Đây không phải Nho đạo Ngũ phẩm cảnh giới?

	Hắn không phải không lâu trước đó mới vừa vặn không giải thích được làm được đặt bút rực rỡ, miễn cưỡng cửu phẩm cảnh giới sao?

	Lại như thế nào sách?

	Sách cái gì?

	Giang Chu không hiểu ra sao.

	Hắn hoàn toàn là không hiểu thấu liền đạt được cái này vô số người đọc sách đau khổ truy cầu một đời mà không thể được cảnh giới.

	Chính mờ mịt thời khắc, Giang Chu chợt thấy chính mình quanh thân có từng điểm từng điểm tinh huy lượn lờ, lóe ra rực rỡ hào quang.

	"Thiên nếu không yêu rượu, rượu tinh không tại thiên. . ."

	"Ta múa ảnh lộn xộn. . ."

	"Ba chén thông đại đạo, một đấu hợp tự nhiên. . ."

	"Duy nguyện làm ca đối rượu lúc, ánh trăng trường chiếu kim tôn bên trong. . ."

	"Hiền vương nôn mớm, thiên hạ quy tâm. . ."

	Là hắn vừa mới "Làm" thơ!

	Vừa rồi ngâm tụng thơ từ, vậy mà hóa thành từng cái lóe ra hào quang văn tự, tại quanh người hắn lượn lờ.

	Lít nha lít nhít, như là tinh vân.

	Giang Chu bỗng nhiên có loại hiểu ra.

	Nói thầm một tiếng, kia thế chư hiền, xin lỗi. . .

	Bất quá các ngươi đều là thánh hiền, đã ánh sáng một đời, thiên cổ lưu danh, không ngại ở đời này lại toả hào quang, bảo hộ Nhân tộc đi. . .

	Mong muốn động gian, não cung trong đan điền khói tím mịt mờ hào quang đổ xuống mà ra, biến hóa một chi như chuyên đại bút.

	"Thơ từ tiểu đạo, làm sao lập ngôn đứng thẳng?"

	Mênh mông trường hà bên trong, lật lên sóng lớn, một thánh hiền thân ảnh đứng ở này bên trên, biền chỉ quát hỏi.

	Giang Chu thần sắc không có chút nào dao động, chữ chữ âm vang: "Không đọc thơ, không thể nói."

	"Tặng người lấy nói, nặng như châu ngọc."

	"Chữ nôn châu ngọc, văn trải cẩm tú!"

	Ầm vang một tiếng thật lớn, lại có một vị thánh hiền trục sóng mà lên.

	"Đây là gì đạo?"

	Giang Chu hai mắt buông xuống, có chút trầm ngâm, nửa ngày, mở mắt, hoa quang xạ đẩu ngưu.

	"Thanh bình chi đạo!"

	Như chuyên cự bút huy động, thoáng chốc ở giữa, tại trường hà phía trên, vũ trụ mênh mông, sách liền vô số hoa lệ thiên chương.

	Giang Chu rơi vào chúng thánh chư hiền khảo vấn bên trong, dường như qua vô số thời gian.

	Nhưng tại ngoại giới, bất quá là trong một chớp mắt.

	Cùng lúc đó, "Lý Bạch" xoay người mà lên, nâng lên hai tay, trong miệng khắp ngâm.

	"Thu Sương cắt ngọc kiếm, mặt trời lặn minh châu bào!"

	Trong tay hắn lại bỗng dưng hiển hiện ba thước thanh phong, như Thu Sương sương sớm, lạnh thấu thể xác tinh thần.

	Thú vị, thú vị!

	Vậy mà thật có thể!

	"Ha ha ha ha!"

	Một trận tiếng cười dài, cả kinh đám người nhao nhao nhìn tới.

	Chỉ thấy vị kia dường như bị người quên lãng trích tiên nhân, đang tay cầm một thanh Thu Sương trường kiếm.

	Như đanh giọng, nhất thanh thanh hát, trường kiếm trực chỉ: "Bào Tín!"

	"Ngươi thân là Thứ sử, tổn hại sinh dân, trộm chức vị cao, đi tà đạo cử chỉ, lấy trị dân chúng luyện dược luyện thi, hại vô số sinh dân chết thảm Tiêu Nhàn cốc!"

	"Ngươi có gì vẻ mặt đứng ở thế?"

	"Vô sỉ lão tặc, uổng là đại nho!"

	"Bạch hôm nay tới đây, liền muốn vì Tiêu Nhàn cốc ngàn vạn sinh dân lấy lại công đạo!"

	Thanh hát thanh âm, lệnh mọi người tại đây tất cả đều thất sắc.

	Hắn điên!

	Hắn muốn làm gì? !

	Nếu là Giang Chu biết hắn tiếng lòng, sẽ rất lớn phương nói cho bọn hắn: Mọi người đều biết, Lý Bạch là thích khách. . .

	"Ha ha ha ha!"

	"Bảo kiếm song giao long, bông tuyết chiếu Phù Dung!"

	"Tinh quang bắn thiên địa, lôi đằng không thể xông."

	"Lý Bạch" thét dài cười to, trong miệng tật tụng, trong tay Thu Sương bảo kiếm lại lần nữa biến hóa.

	Vừa hóa thành hai, hàn quang thịnh cực, như liệt nhật chiếu tuyết.

	Trong nháy mắt rời khỏi tay, hóa thành hai đạo tinh quang phóng lên tận trời.

	Tại vô ngần chân trời, lại biến hóa thành hai đầu giao long, dây dưa cùng nhau, xoay quanh mà lên, càng ngày càng tật, tiếng long ngâm chấn thiên triệt địa.

	Nhìn lúc nào đi thế, đúng là muốn va chạm Bào Tín đỉnh đầu hạo nhiên hào quang.

	Đám người kinh hãi.

	Nguyên Ảm, Thương Dung hai vị đại nho cũng là thần sắc biến đổi.

	Cùng kêu lên hét to: "Lớn mật trẻ con!"
Kết chương.