Chương 3136: Tín sứ
 
 	Một người đi về đông, phiêu nhiên tới, toàn thân hắc vụ quấn, giống như đến từ chính hắc ám, cả người thâm bất khả trắc, tựa hồ có thể thôn phệ thế gian hết thảy.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ, tựu là một cái như vậy toàn thân hắc vụ quấn, giống như đến từ chính hắc ám người, hắn lại không có cho người một loại tà ác cảm giác, trái lại, hắn cho người một loại độc lập di thế, phiêu nhiên xuất trần hàm súc thú vị.
 
 	Tựa hồ, hắn đến từ chính thiên ngoại, không dính hồng trần, lại tựa hồ, hắn cùng với thế gian hết thảy, là như vậy khanh khách không nhập.
 
 	Chính là như vậy một người, quản chi hắn là hắc vụ quấn, quản chi là đến từ chính hắc ám, thậm chí hắn là một tôn ma vương, nhưng, hắn đưa cho ngươi ấn tượng đầu tiên, cũng không phải tà ác, hắn đưa cho ngươi ấn tượng đầu tiên, liền không khỏi nghĩ tới bốn chữ —— hạc giữa bầy gà.
 
 	Đây là một loại vô cùng quỷ dị cảm giác, một người nếu thật là đến từ chính hắc ám, hoặc là hắn đại biểu cho tà ác, bất luận nói như thế nào, có lẽ sẽ khiến người sợ hãi, có lẽ sẽ khiến người vì đó sởn hết cả gai ốc, lại có lẽ sẽ cho người cảm thấy chán ghét.
 
 	Nhưng, một người như vậy, phiêu nhiên tới, hắn lại không có cho người một loại như thế cảm giác, trái lại, hắn tựa hồ là đang chúng sinh phía trên, hắn tựa hồ bất luận là đi tới chỗ nào, đều là hạc giữa bầy gà, trên người hắn khói đen, lại không có chút nào ảnh hưởng hắn độc nhất vô nhị khí tức.
 
 	Đây là cỡ nào kỳ lạ cảm giác, đây là cỡ nào hoang đường cảm giác, nhưng nó rồi lại là chân thật như vậy.
 
 	"Tuyệt đối là một cái mười phần khó lường, mười phần kinh thiên nhân vật." Nhìn xem cái này từ từ mà đến, quản chi cường đại trở lại trường tồn, cũng không dám có chút khinh địch, không khỏi thầm giật mình.
 
 	Bởi vì quản chi cường đại trường tồn, Chân Đế, đều không thể nhìn ra người này sâu cạn, nhưng là, từ nơi này người độc nhất vô nhị khí tức nói cho tất cả mọi người, người này tuyệt đối là cường đại đến không có gì sánh kịp tình trạng.
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai, nếu là xuất thân từ Tam Tiên giới, không thể nào là hạng người vô danh." Cũng có lão tổ trong nội tâm suy đoán, không dám nói ra khỏi miệng tới.
 
 	Dù sao, hiện tại bất kỳ khả năng , bất luận cái gì một cái suy đoán, đều sẽ đối với một vị nào đó thủy tổ hoặc một vị nào đó tiên hiền tạo thành chửi bới, cho nên, cường đại các lão tổ cũng không dám đơn giản hạ đoạn luận, chỉ có thể trong nội tâm âm thầm suy đoán.
 
 	Vào lúc này, cái này toàn thân khói đen người tới rồi Thiên Hùng quan trước kia, hắn đứng bình tĩnh tại đó, lộ ra đặc biệt yên tĩnh, tựa hồ hắn là một cái mười phần có tu dưỡng người.
 
 	"Người đến người nào?" Chứng kiến người này an tĩnh đứng tại Thiên Hùng quan bên ngoài, quá y vui trầm giọng nói.
 
 	Người này nhẹ nhàng mà khom khom thân, từ từ nói: "Hải ngoại về khách, đạo hữu, ngươi thế nhưng mà Thiên tiệm người thủ hộ?"
 
 	Hữu tâm lưu ý người, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, hải ngoại về khách, một cái "Về" chữ, khiến cho thân phận của hắn rõ rành rành, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Rất nhiều người thoáng cái biết rõ, người này thật là xuất thân từ Tam Tiên giới, về phần hắn chân thực thân phận, cái kia tạm thời vẫn chưa biết được, nhưng, mọi người trong nội tâm đã suy đoán, hy vọng một vị nào đó tổ tiên có thể cùng trước mắt người này so tên.
 
 	"Ta chính là Thiên Tiệm quân đoàn tướng lãnh, gánh vác thủ hộ Thiên tiệm chi trách nhiệm." Thái Doãn Hỉ ánh mắt ngưng tụ, mỗi một sợi ánh mắt đều giống như ngân châm, muốn nhìn thấu người này khói đen: "Không biết rõ tôn giá như thế nào tôn xưng?"
 
 	Đáng tiếc, Thái Doãn Hỉ thất vọng rồi, quản chi hắn thiên nhãn mở ra, đều không thể nhìn thấu trước mắt người này, chớ nói chi là suy đoán thân phận của hắn, suy đoán lai lịch của hắn rồi.
 
 	Phải biết, Thái Doãn Hỉ thế nhưng mà một vị chí tôn trường tồn, thực lực mạnh mẽ, tại trước mắt Tiên Thống giới không có bao nhiêu người có thể siêu việt, có thể so sánh hắn càng cường đại hơn, có thể nói là lác đác không có mấy, nhưng là, hắn nhưng không cách nào nhìn thấu người này tí ti.
 
 	Cái này khiến Thái Doãn Hỉ trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, biết rõ người này mạnh hơn chính mình ra nhiều lắm, hắn đều không thể đánh giá hoặc là đi suy tính thực lực của người này.
 
 	"Tôn xưng?" Người này nhẹ nhàng mà nói ra: "Tôn xưng, không dám, ta chỉ là trong thiên địa một viên bụi bặm mà thôi, nhỏ bé chưa đủ thành đạo, hôm nay đến, ta chỉ là cái tín sứ mà thôi, về phần tên gì, đã không trọng yếu."
 
 	Người này nói ra lời như vậy thời điểm, cũng không có lấy niết, cũng không có cố làm ra vẻ, hắn mười phần điệu thấp, cũng là mười phần khiêm tốn, đây hết thảy đều xuất từ ở đáy lòng.
 
 	Người này như vậy, dạng này tư thái, không khỏi làm cho lòng người bên trong hít một hơi lãnh khí, người này cường đại như tư, lại như thế khiêm tốn, cái này chưa chắc là tính cách cho phép!
 
 	"Không biết nên tin khiến cho các hạ, muốn truyền lại cái gì?" Thái Doãn Hỉ từ từ nói, thần thái trịnh trọng.
 
 	Lúc này, tại Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt nhìn trước mắt một màn này, từng cái lão tổ, từng vị trường tồn, đều chú ý trước mắt đây hết thảy.
 
 	Cái này tín sứ không khỏi nhìn qua Thiên Hùng quan, không khỏi nhìn qua Thiên Hùng quan sau lưng Tiên Thống giới, tựa hồ hắn nhìn đến xuất thần, quên mất trả lời Thái Doãn Hỉ lời nói.
 
 	Thái Doãn Hỉ cũng lẳng lặng cùng đợi, lẳng lặng cùng đợi câu trả lời của hắn.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, cái này tín sứ thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Cố nhân quy hương rồi, đây là một mảnh khiến người quyến luyến cố thổ, kính xin tướng quân mở cửa thành ra, nghênh đón cố nhân trở về."
 
 	Không ít lão tổ, không ít trường tồn, nghe được lời như vậy thời điểm, trong nội tâm không khỏi chấn một cái, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn không ít người âm thầm nhìn nhau, trong nội tâm không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Ở thời điểm này, có không ít người nhìn về phía trên bờ cát trận doanh, nhìn xem cái kia như thành lũy đồng dạng chiến hạm.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều người đều hiểu, cũng đều nghe hiểu vị này tín sứ mà nói, có tiên hiền trở về rồi, hơn nữa không những chỉ có như vậy một hai vị, có lẽ, cái này từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm người, đều là tiến vào Bất Độ hải tiên hiền.
 
 	Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, tiến vào Bất Độ hải thủy tổ, trường tồn, Chân Đế... Đó là nhiều không kể xiết, nếu là hôm nay có thủy tổ, Chân Đế trở về, người nọ mấy tuyệt đối không tại ở số ít.
 
 	Huống chi, tại đã qua trăm ngàn vạn năm, thủy tổ, Chân Đế có bao nhiêu người bên cạnh là đi theo bọn hắn tiến vào Bất Độ hải đấy.
 
 	Nếu như, hôm nay bọn hắn trở về rồi, cái này sẽ như thế nào?
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, chỉ sợ không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm hưng phấn đến ghê gớm, dù sao, tổ tiên của bọn hắn trở về rồi, có thể là tổ phụ của bọn hắn, cũng có có thể là bọn hắn lão tổ tông, cũng càng có có thể là bọn hắn đạo thống thủy tổ!
 
 	Đây đối với từng cái tu sĩ mà nói, đó là cỡ nào đáng giá hưng phấn sự tình, đó là cỡ nào đáng giá đi chúc mừng sự tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay, lại không đồng dạng , lúc nghe được cố nhân quy hương, ngược lại nhường hết thảy đạo thống lão tổ, trường tồn trong nội tâm lo sợ bất an.
 
 	Thậm chí lời nói tru tâm lời nói, chỉ sợ không ít lão tổ, trường tồn bọn hắn ở trong nội tâm cũng không hy vọng tự mình tiên hiền trở về, quản chi là chết ở tại Bất Độ hải, đều so cố nhân quy hương mạnh.
 
 	Bởi vì mọi người trong nội tâm đều đang sợ, sợ hãi lấy chuyện đáng sợ phát sinh, sợ hãi lấy hắc ám giáng lâm đến tự mình thủy tổ, tiên hiền trên thân.
 
 	Thử nghĩ một chút, đối với bao nhiêu tử tôn mà nói, bọn hắn theo tự mình thủy tổ làm ngạo, theo tự mình tổ tiên vẻ vang, nếu là hôm nay, bỗng nhiên ngay lúc đó, bọn hắn thủy tổ, không còn là trong lòng bọn hắn cái vị kia thủy tổ, không còn là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủy tổ, đây là nhường bao nhiêu tử tôn trong nội tâm mộng tưởng nứt vỡ, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong đằng đồ thoáng cái hủy diệt.
 
 	Mặc dù Thái Doãn Hỉ đã sớm là trong lòng hiểu rõ rồi, nhưng là, chân chính phải đối mặt một khắc này, trong lòng của hắn cũng là không khỏi nặng trịch đấy, dù sao, hắn đang đối mặt đấy, không phải hồng hoang cự thú, cũng không phải cái gì đến từ chính có chút hắc ám thế giới ác ma, mà là đã từng bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tổ tiên, từng để cho bọn hắn nhớ lại tiền bối.
 
 	"Thiên Hùng quan, liên quan đến Tiên Thống giới an nguy, Doãn Hỉ gánh vác trách nhiệm." Thái Doãn Hỉ nhẹ nhàng khom người, không hề thất lễ, từ từ nói: "Hôm nay, không giống lúc trước. Nếu là cố nhân quy hương, Doãn Hỉ toàn bộ là hoan nghênh, Tiên Thống giới thế nhân, cũng là hoan nghênh. Chỉ có điều, vì Tiên Thống giới an toàn nghĩ, nếu muốn tiến vào Thiên Hùng quan, cái kia phải tiếp nhận Thiên Hùng quan thẩm tra. Hy vọng tiền bối có thể hiểu được, cũng hy vọng có thể thứ lỗi."
 
 	Thái Doãn Hỉ lời nói này rất khách khí, cũng không có ác ngôn hướng lẫn nhau, dù sao, hắn đang đối mặt đấy, chính là Tam Tiên giới tiền nhân.
 
 	"Nếu như không đâu này?" Vị này tín sứ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Kia chỉ có xin lỗi, không có trải qua đồng ý , bất kỳ người nào đều không được tiến vào Thiên Hùng quan, chỗ đắc tội, mong được tha thứ." Thái Doãn Hỉ một tiếng cự tuyệt tín sứ.
 
 	"Ta là có thể hiểu được." Vị này tín sứ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không tức giận, từ từ nói: "Nhưng, ngươi phải biết, quản chi Thiên tiệm lại cao hơn, Thiên tiệm lại dày, cũng đỡ không nổi đấy, nên tới, hay là muốn tới."
 
 	Mặc dù tín sứ không có nói thẳng ra uy hiếp, nhưng, hắn lời này ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa rồi, ai cũng có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Ở thời điểm này, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu lão tổ, dài bao nhiêu tồn, trong nội tâm vì đó phát lạnh, không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm lo sợ bất an.
 
 	Bọn hắn lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn đã xảy ra.
 
 	"Trách nhiệm chỗ, thứ lỗi." Thái Doãn Hỉ thái độ cũng là mười phần kiên định, ánh mắt của hắn sẳng giọng, chằm chằm vào vị này tín sứ, từ từ nói: "Lấy tiền bối mà nói, thật sự cố nhân quy hương, vẫn có mặt khác mục đích mà đến? Thứ cho ta theo lòng tiểu nhân lần quân chi tử bụng."
 
 	"Không có gì khác biệt." Vị này tín sứ nói ra: "Năm đó, chúng ta ở cái thế giới này bỏ ra quang minh, hôm nay trở về, chúng ta cũng vì cái thế giới này bỏ ra hy vọng mà thôi, đều như thế."
 
 	Vị này tín sứ lời nói rất nhạt nhòa, nhưng, lại làm cho tất cả mọi người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại vị này tín sứ nói ra lời này thời điểm, mọi người đã có thể khẳng định thân phận của bọn hắn —— một vị thủy tổ!
 
 	Một vị thủy tổ trở về, một vị vô địch thủy tổ, về phần là vị nào thủy tổ, không được biết.
 
 	Một vị thủy tổ trở về , ấn đạo lý mà nói, bao nhiêu tử tôn cần phải vì đó hưng phấn, nhưng, lúc này, càng nhiều người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì vị này tín sứ lời đã nhường rất nhiều người minh bạch, không những chỉ có một vị thủy tổ trở về, hơn nữa, bọn hắn không phải đơn giản trở về!
 
 	Hắc ám giáng lâm, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nghĩ tới trước đó một mực tiên đoán sự tình, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tiền bối muốn vì cái thế giới này bỏ ra như thế nào hy vọng?" Thái Doãn Hỉ thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Ôm thế giới hoàn toàn mới." Vị này tín sứ nói ra: "Khai thác rộng lớn hơn tầm mắt!"
Kết chương.