Chương 1251: Thảm liệt va chạm

	Giờ khắc này, Trương Tiện Quang rốt cục lộ ra cái kia đáng sợ răng nanh.

	Kế hoạch của hắn chẳng những để cho người ta kinh dị, bày ra thực lực cũng đồng dạng để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

	Linh dị vòng tròn chưa hề có ngự quỷ giả có thể thể hiện ra cấp bậc linh dị lực lượng, dù chỉ là vừa mới tiếp xúc, trong lòng mọi người đều đã có một cái đại khái ước định, đó chính là bọn họ cùng Trương Tiện Quang chênh lệch rất lớn, chí ít kém một cái cấp bậc.

	Mà dưới mắt lại là trọn vẹn năm cái Trương Tiện Quang liên thủ mà đến.

	Không chỉ có như thế, chung quanh đã tại bị một vùng tăm tối thôn phệ, cái kia mảnh hắc ám bên trong cất giấu đồng dạng để cho người ta cảm thấy rùng mình lệ quỷ. . . Quỷ sai,

	"Quỷ sai xuất hiện cũng không phải là vì tập kích chúng ta, mà là vì vây khốn ta bọn họ, hạn chế chúng ta, phòng ngừa chúng ta phân tán, Vệ Cảnh, ngươi có thể xác định quỷ sai áp chế danh ngạch chắc chắn là 9 a?" Liễu Tam giờ phút này có chút bất an, hắn cắn răng nói.

	Quỷ này kém xuất hiện đối với hắn người giấy ảnh hưởng quá lớn.

	Người giấy một khi tới gần, ngay lập tức sẽ bị quỷ sai thanh trừ, cho nên hắn cần biết chính xác số lượng, để cho người giấy hội tụ vào một chỗ sau đó lại đến đây nơi này.

	Vệ Cảnh thần sắc chết lặng giải thích nói: "Theo căn cứ huấn luyện sau khi đi ra quỷ sai áp chế danh ngạch là 9, nhưng là trải qua đến tiếp sau sự kiện linh dị sau đó, quỷ sai cụ thể danh ngạch là bao nhiêu đã không cách nào khẳng định, nhưng là ta có thể khẳng định là, ta áp chế danh ngạch là 9, cho nên đại khái quỷ sai cũng là như thế, một loại nào đó không xác định biến hóa để quỷ sai áp chế danh ngạch dừng lại tại cái số này bên trên."

	Hắn nói ra một cái lý do.

	"Tốt, tin ngươi một lần." Liễu Tam không hỏi thêm nữa.

	"Hà Ngân Nhi, chiêu hồn, lập tức." Dương Gian nhìn nàng một cái nói.

	"Không cần đến ngươi nhắc nhở."

	Hà Ngân Nhi hít sâu một hơi, lập tức lấy xuống trên cổ tay tay dây thừng, lại còn theo trong quần áo lấy ra một cái cũ kỹ cây lược gỗ, cùng một khối đã sớm ngừng vận chuyển đồng hồ bỏ túi.

	Ba cái mơ hồ hình dáng dần dần xuất hiện ở phụ cận.

	Nàng một hơi triệu ra ba cái vong hồn.

	Nhưng là vong hồn xuất hiện cần một chút thời gian.

	Thế nhưng là đối phương nhưng căn bản sẽ không cho Hà Ngân Nhi chiêu hồn thời gian.

	Năm cái Trương Tiện Quang giờ phút này đã đánh tới, bọn hắn động tác cũng không nhất trí, nhưng lại đồng thời giơ tay lên bên trong cái kia vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao.

	Cây đao này chém người không cần tiếp xúc, cũng không rõ ràng lấy cái gì làm môi giới, nhưng là tại đao nâng lên một khắc này, tất cả mọi người cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

	Cơ hồ không có chút do dự nào.

	Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam, Vệ Cảnh, Lý Nhạc Bình năm người đi về phía trước một bước, trực tiếp ngăn tại còn lại ba người phía trước.

	Lần đầu tiên tập kích nhất định phải tiếp tục chống đỡ.

	Ngăn không được, ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

	Một đao rơi xuống, phảng phất tùy ý giữa không trung bên trong vung lên.

	Trong nháy mắt.

	Một loại nào đó đáng sợ linh dị lực lượng bộc phát, trực tiếp tập kích bọn hắn năm người.

	Dương Gian trên cổ xuất hiện lần nữa một đạo dữ tợn vết nứt, một cái đầu lần nữa theo trên cổ ngã xuống đến, giờ khắc này hắn không cách nào khởi động lại, bởi vì hắn thân ở tại quỷ họa quỷ vực bên trong, quỷ nhãn gặp áp chế, cơ hồ vô dụng.

	Mà một bên Lý Quân, trên mặt xé mở một cái lỗ hổng, âm trầm quỷ hỏa thông qua cái kia lỗ hổng phun ra ngoài, phảng phất cái kia mất khống chế ngọn lửa muốn đem chính mình nuốt hết.

	Liễu Tam người giấy thân thể đồng dạng bị xé mở, nhưng là bên trong cũng lộ ra một bộ cảm giác âm lãnh chịu tử thi, cái kia tử thi bị rạch ra làn da, chảy ra sền sệt vết máu.

	Vệ Cảnh mặt không biểu tình, bộ ngực của hắn bị trực tiếp xé mở, lộ ra hư thối bốc mùi nội tạng.

	Lý Nhạc Bình càng thêm thê thảm, hắn bị chặn ngang chặt đứt, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

	"Các ngươi. . ."

	Hà Ngân Nhi nhìn thấy thảm liệt như vậy một màn lập tức ngơ ngác một chút.

	Nàng không nghĩ tới mấy người sẽ như thế quả quyết thay nàng ngăn lại Trương Tiện Quang lần này tập kích, để nàng có thể lần này tập kích phía dưới bình yên vô sự.

	Chu Đăng cũng kinh trụ, sau đó con mắt đều đỏ bừng.

	Bởi vì không chỉ là Hà Ngân Nhi được bảo hộ, hắn cũng tại bảo vệ phạm vi bên trong.

	"Đỡ được a?"

	Lục Chí Văn vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng là hắn lại nhìn chòng chọc vào phía trước Trương Tiện Quang, sát ý bừng bừng.

	"Cái này muốn giải quyết hết chúng ta, Trương Tiện Quang, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường người."

	Giờ khắc này, Dương Gian thi thể không đầu động, trực tiếp đưa tay đem phát liệt trường thương phát ra.

	Trong đó một cái Trương Tiện Quang lập tức dừng bước, chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng mà bay tới trường thương giữa không trung bên trong bị một cái cao lớn quỷ ảnh bắt được, cái này cao lớn quỷ ảnh trên mặt lạc ấn ra một trương huyết hồng sắc gương mặt, mặt kia bàng cùng Dương Gian giống nhau như đúc.

	Quỷ ảnh một phát bắt được phát liệt trường thương đưa tay liền hướng về Trương Tiện Quang chém tới.

	Trương Tiện Quang muốn động, lại phát hiện dưới chân bị vô số chỉ biến thành màu đen tay cứng ngắc chưởng bắt được, những cái này bàn tay tầng tầng lớp lớp, không ngừng đi lên leo lên, cơ hồ muốn đem lấy nuốt hết.

	Kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn.

	"Ngươi cũng bất quá như thế."

	Hắn mặt không biểu tình, vẫn là giơ lên cái này khiến quỷ dị đại đao chặn tập kích.

	Nhưng mà lực lượng khổng lồ để hắn có chút đã mất đi cân bằng.

	Đột nhiên, hẳn phải chết nguyền rủa bộc phát.

	Trương Tiện Quang lập tức mặt mũi tràn đầy tro tàn, sau đó loại này tro tàn khí sắc lập tức hướng về các vị trí cơ thể lan tràn ra.

	"Ầm!"

	Hẳn phải chết nguyền rủa để lấy bị quấy rầy rồi, trường thương thay đổi một đầu, quan tài đinh trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn đem đóng đinh trên mặt đất.

	Lúc này, cái này Trương Tiện Quang triệt để không có động tĩnh, đồng thời thân thể cũng bắt đầu ở nhanh chóng hư thối, như trước đó đồng dạng mà lại hơi có khác biệt chính là, giờ phút này ngay cả Trương Tiện Quang trong tay cái kia thanh cũ kỹ đại đao cũng cùng nhau mục nát, cũng không có còn sót lại.

	"Quả nhiên, ngươi so những người khác càng mạnh."

	Cái khác bốn cái Trương Tiện Quang có chút dị sắc, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian có thể nhanh như vậy liền xử lý một cái chính mình.

	Nhưng tức không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đám đội trưởng phản kích cũng đã bắt đầu.

	Âm trầm quỷ hỏa bao phủ, trong nháy mắt liền đem một cái Trương Tiện Quang nuốt hết tại trong đó, Lý Quân cả người cũng biến mất tại trong ngọn lửa, thân hình của hắn cùng Trương Tiện Quang thân hình đụng vào nhau, cả trương da người dính tại hắn trên thân, phảng phất muốn đem toàn bộ bao trùm.

	Vệ Cảnh giờ phút này bỏ qua vết thương trên người, trong tay biến thành màu đen dây cỏ đã theo bốn phương tám hướng rơi xuống, quấn quanh ở một cái khác Trương Tiện Quang trên thân, cái kia dây cỏ càng dây dưa càng chặt, cơ hồ đem hắn vây khốn thành một cái người rơm.

	Quỷ sai đáng sợ áp chế hình thành, để lấy đã mất đi giãy dụa khí lực.

	Liễu Tam giờ phút này trên cánh tay giấy vàng bong ra từng màng, quỷ dị bàn tay khô gầy hiển lộ, đồng thời cao cao nâng lên, sau đó đối mặt Trương Tiện Quang thời điểm đột nhiên rơi xuống.

	Một loại nào đó đáng sợ giết người quy luật xuất phát.

	Giờ khắc này, cái thứ tư Trương Tiện Quang trái tim đều đột nhiên ngừng, trực tiếp một cái bước chân bất ổn mới ngã trên mặt đất.

	Lý Nhạc Bình giờ phút này bị chặt thành hai đoạn thân thể không biết lúc nào đã biến mất, vừa rồi đoạn trí nhớ kia hư không tiêu thất, hắn lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt.

	Nồng đậm sương mù đem cái thứ năm Trương Tiện Quang bao phủ, hắn chui vào trong sương khói, du đãng tìm kiếm.

	Một khi tìm tới, quỷ tìm người giết người quy luật phát động, có lẽ có thể xử lý cái cuối cùng Trương Tiện Quang.

	Cao lớn quỷ ảnh chậm rãi rút lên phát liệt trường thương, ngược lại nhìn chằm chằm chung quanh cái kia mấy chỗ dị thường, đồng thời bóng đen bao trùm mặt đất, trên đất đầu người bị bóng đen mời giơ lên, chậm rãi ghép lại trở về không đầu trên thân thể.

	"Một mồi lửa đốt không xong ta." Cùng lúc đó, cái thứ hai Trương Tiện Quang thanh âm theo quỷ hỏa bên trong truyền đến.

	Trong ngọn lửa, một bóng người mạnh mẽ đem một tầng da người xé xuống, sau đó quỷ hỏa dần dần dập tắt, bất quá hắn trên thân có nhiều chỗ đốt cháy khét vết tích, nhưng lại vẫn như cũ sống sót, mà Lý Quân thân thể lại không còn tràn đầy, như là khô quắt khí cầu, chỉ còn lại một trương mềm nhũn da người, bị Trương Tiện Quang bóp ở trong tay, không cách nào động đậy.

	Đồng thời.

	Một bên khác, quấn quanh trên người Trương Tiện Quang quỷ dây thừng lại bắt đầu không ngừng đứt đoạn, một loại nào đó đáng sợ linh dị không nhận áp chế, muốn thoát khốn.

	"Ầm!"

	Sau một khắc, quỷ dây thừng tề tề đứt gãy, cái thứ ba Trương Tiện Quang thân thể có chút vặn vẹo biến hình, nhưng hắn vẫn là mang theo đại đao chặt đứt quỷ dây thừng, bỏ qua Vệ Cảnh tập kích.

	Cái thứ tư Trương Tiện Quang bị Liễu Tam tập kích, mới ngã xuống đất, thế nhưng là hắn lại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lần nữa chậm chạp đứng lên, có thể thấy được nó ý biết vẫn còn, cũng không một kích tử vong.

	Một màn này, để Liễu Tam mở to hai mắt, cảm thấy kinh dị.

	"Đừng tìm, ta ngay ở chỗ này."

	Trong khói dày đặc, một bóng người kêu lên một tiếng đau đớn theo trong khói dày đặc té ngã đi ra.

	Cái kia đúng là Lý Nhạc Bình.

	Mà cái thứ năm Trương Tiện Quang hoàn hảo không chút tổn hại theo trong khói dày đặc sải bước đi đi ra.

	Đội trưởng cấp tập kích, chỉ có Dương Gian thành công xử lý một cái Trương Tiện Quang, còn sót lại bốn cái Trương Tiện Quang vẫn như cũ sống sót.

	Không những như thế, đem hết toàn lực Lý Quân càng là trực tiếp hao tổn, mà hắn có thể làm chỉ là đốt rụi Trương Tiện Quang một lớp da.

	"Người chiêu hồn, chúng ta không phải là đối thủ của người này, người này đặt ở dân quốc thời kì cũng là đỉnh tiêm tồn tại, dùng linh vị, không muốn không nỡ."

	Giờ phút này, một cái bị Hà Ngân Nhi triệu ra tới vong hồn, thấy vậy một màn lập tức nhắc nhở.

	Câu nói này nói xong, ba cái vong hồn, lập tức sắc mặt dữ tợn, tựa hồ đã mất đi lý trí, sau đó giống như là ác quỷ thẳng đến Trương Tiện Quang mà đi.

	Ba cái vong hồn không có tách ra tập kích, mà là xông về cái thứ hai Trương Tiện Quang.

	Thế hệ trước vong hồn phán đoán rất chính xác, bọn hắn muốn xử lý cái này Trương Tiện Quang cứu trở về Lý Quân, trình độ lớn nhất bên trên liều rơi đối phó đồng thời, vãn hồi phe mình thế yếu.

	"Vong hồn cũng muốn quấy rối a?" Mấy cái này Trương Tiện Quang lần nữa giơ tay lên bên trong khảm đao.

	Nhưng mà giờ khắc này.

	Trong đó một cái Trương Tiện Quang đưa tay lại là cầm cái không.

	Đao. . . Không thấy.

	"Ta thành công."

	Chu Đăng mang theo một trương mặt nạ da người, cả người biến quỷ dị lạ lẫm, nhưng là hắn giọng điệu lại có mấy phần kinh hỉ, bởi vì giờ khắc này trong tay của hắn cầm một cái vết rỉ loang lổ cũ kỹ khảm đao.

	Cây đao này chính là Trương Tiện Quang đao.

	"A?"

	Sau đó, cầm cái này khiến đại đao một khắc này, Chu Đăng phát hiện trước mắt ánh mắt thay đổi, biến đặc biệt quái dị, bởi vì ánh mắt không phải hoàn chỉnh, mà là phân liệt, như là một trương hoàn chỉnh hình ảnh bị xé nứt thành rất nhiều mảnh vỡ, cái kia từng đạo xé rách lỗ hổng giống như đao bổ, dữ tợn quỷ dị.

	Nhưng khi Chu Đăng ánh mắt biến đổi, nhìn về phía bóng tối thời điểm, tất cả vết nứt đều biến mất không thấy, hết thảy cũng đều khôi phục bình thường.

	"Không muốn cầm cái đồ chơi này."

	Một bên Lục Chí Văn, bắt lấy Chu Đăng tay, đoạt lấy cái kia thanh cũ kỹ khảm đao, sau đó một cái nhét vào một bên.

	Giờ phút này Chu Đăng cánh tay đã triệt để mục nát, huyết nhục bong ra từng màng, chỉ còn lại xương cốt.

	"Nguyền rủa?" Chu Đăng hít vào một hơi.

	Hắn nhìn xem mình tay, thế nhưng là cũng cảm giác không thấy đau đớn.

	Bất quá vừa rồi một màn kia để hắn tựa hồ minh bạch cái gì.
Kết chương.