Chương 83:: Lựa chọn con đường
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, không biết ngủ bao lâu Tô Hiểu ngồi dậy, rửa mặt một phen sau, hắn cảm giác tinh lực dồi dào.
 
 	Chuyện cần làm không ít, bởi vậy Tô Hiểu muốn quy hoạch một chút, đầu tiên hắn muốn mở ra hai viên màu đỏ tươi thẻ thử vận may, sau là tăng lên đao thuật.
 
 	Kinh hải tặc thế giới cường độ cao chiến đấu, Tô Hiểu cảm giác có thể tiếp tục tăng lên đao thuật, Linh hồn kết tinh (đại) đã tích trữ 52 viên, đây là nhiều thế giới thu hoạch.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) đầy đủ, nhưng Nhạc Viên tệ số lượng có chút không đủ, mỗi tăng lên một cấp đao thuật đại sư cần 25 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Cũng may Tô Hiểu cũng không vội, hắn đao thuật đại sư đã đạt đến Lv. 45, cũng không vội vã tăng lên đến Lv. 50, điều này cần một cái quá trình, trong thời gian ngắn tăng lên tới Lv. 50 cũng không phải chuyện tốt, còn lại Nhạc Viên tệ đủ tăng lên một cấp đao thuật đại sư, này đã đủ rồi.
 
 	Chỉ cần làm xong hai chuyện này, Tô Hiểu liền ung dung rất nhiều.
 
 	Hai cái màu đỏ tươi thẻ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, một tấm là một vị không biết họ tên Khế ước giả chỗ rơi xuống, tục xưng 'Cái kia ai', khác một tấm so sánh có lai lịch, là Lam Tá chỗ rơi xuống.
 
 	Để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, trước hắn đánh giết Lam Tá, lại không thu được 'Lữ Đoàn mời đánh số', vật kia nhưng là có thể hối đoái thành Nhạc Viên tệ.
 
 	Cân nhắc đến Lam Tá là đoạt đánh số, không có đánh số rơi xuống cũng coi như bình thường, cho tới giết Lữ Đoàn người sau, đến từ Lữ Đoàn trả thù, Tô Hiểu hoàn toàn không lo lắng điểm ấy, những người kia căn bản sẽ không đến trả thù.
 
 	'Cái kia ai' màu đỏ tươi kẹt ở Tô Hiểu trong tay hòa tan, hóa thành một đạo vòng xoáy màu đỏ, bất luận thực lực mạnh yếu, đều là ba lần lấy ra cơ hội.
 
 	Tô Hiểu đối màu đỏ tươi thẻ có loại bản năng mâu thuẫn, nhiều lần đau đớn thê thảm trải qua, để hắn sản sinh một loại vật này căn bản mở không ra thứ tốt cảm giác, mỗi tên Khế ước giả đều sẽ ở trong không gian dự trữ gửi đại lượng vật phẩm, mà màu đỏ tươi thẻ là đem trong không gian dự trữ vật phẩm + Khế ước giả khi còn sống trang bị + đã nắm giữ năng lực (chuyển hóa thành quyển trục) tất cả mọi thứ hỗn hợp lại cùng nhau, theo mà tiến hành ba lần lấy ra.
 
 	( ngươi thu được mới tinh vải bông tất (món đồ bình thường). )
 
 	( ngươi thu được nồi lẩu đáy liệu · ma quỷ cay (món đồ bình thường). )
 
 	( ngươi thu được quân dụng đao gấp (màu lam). )
 
 	. . .
 
 	Một cái tinh xảo đao nhỏ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đối với hắn mà nói, vật này đã vô pháp dùng cho chiến đấu, hằng ngày sử dụng vẫn tính tiện tay.
 
 	Bộp một tiếng, đao gấp ở Tô Hiểu trong tay văng ra, đao nhỏ ở trong tay hắn nhanh chóng xoay chuyển vài vòng sau biến mất.
 
 	Lam Tá màu đỏ tươi thẻ hòa tan, lại lần nữa sinh thành một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm, lần này Tô Hiểu rõ ràng nghiêm túc rất nhiều.
 
 	( ngươi thu được tờ giấy (vô phẩm cấp vật phẩm). )
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay tờ giấy, mở ra sau cau mày, trên tờ giấy thình lình viết:
 
 	'Lấy tính mạng của ta bằng hữu, nếu như ngươi may mắn nhìn thấy tờ giấy này, vậy ta thành khẩn nói cho ngươi, ta trong không gian dự trữ cộng hữu 5783 4 tấm cùng kiểu dáng tờ giấy, chúc ngươi 'Vận may' .'
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, Lam Tá cử động, là điển hình tổn nhân bất lợi kỷ, nếu như những tờ giấy này là món đồ bình thường, cái kia hết thảy tờ giấy đều sẽ bị quy nạp thành một loại, nhưng những này là vô phẩm cấp vật phẩm, lớn hơn món đồ bình thường, thấp hơn màu trắng phẩm chất vật phẩm.
 
 	Cứ như vậy, 5783 4 tấm tờ giấy sẽ bị phán định là không giống cá thể, nghĩ ở Lam Tá màu đỏ tươi trong thẻ lấy ra đến món đồ hữu dụng xác suất cực thấp, không hổ nó lão âm tất tên.
 
 	Bỏ xuống trong tay tờ giấy, Tô Hiểu tiếp tục lấy ra.
 
 	( ngươi thu được tờ giấy · một túi (vô phẩm cấp vật phẩm). )
 
 	( ngươi thu được Tật Lôi Chi Mâu (chủ động loại năng lực). )
 
 	( Tật Lôi Chi Mâu )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp ba chiến trường
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục (chủ động)
 
 	Trước để điều kiện: Đã nắm giữ lôi điện cơ sở điều khiển Lv. 30 trở lên, nhanh nhẹn 80 điểm, trí lực 70 điểm.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này quyển trục sau, đem nắm giữ Tật Lôi Chi Mâu (chủ động).
 
 	Tật Lôi Chi Mâu (chủ động): Tiêu hao 400 điểm pháp lực trị, tiêu hao 1~8 giây hội tụ lôi điện, mỗi kéo dài 1 giây súc lực thời gian, Tật Lôi Chi Mâu thể tích +10%, tốc độ phi hành +5%, thương tổn tăng lên 120 điểm, ban đầu thương tổn là nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 5+ trí lực thuộc tính ×0. 2+ lôi điện cơ sở năng lực thương tổn + xuyên qua thương tổn + mất cảm giác thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là một giờ.
 
 	Cho điểm: 400 điểm (màu vàng vật phẩm cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thiên thần lực lượng hội tụ đến trong tay.
 
 	Bán giá: 179000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trong tay quyển trục, Tô Hiểu cười cợt, hắn không khỏi suy đoán, nếu như Lam Tá không ở trong không gian dự trữ phóng to lượng tờ giấy, hắn có hay không còn có thể lấy ra đến vật này?
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi chuyên môn gian phòng, hắn vô pháp nắm giữ ( Tật Lôi Chi Mâu ), trước tiên không nói trước để năng lực, riêng là hắn Tuyệt Ma Thể Chất, liền nhất định hắn cùng này khoe khốc năng lực vô duyên.
 
 	Sau một giờ, thị trường giao dịch, một chỗ vây này hơn mười tên Khế ước giả quầy hàng trước.
 
 	"Cao nhất 30 vạn Nhạc Viên tệ, loại năng lực này trước để quá hà khắc."
 
 	Một tên trên người mặc quần áo thể thao, trên bả vai ngồi xổm một cái vẹt thiếu niên mở miệng.
 
 	"30 vạn, 30 vạn."
 
 	Thiếu niên trên bả vai vẹt học theo răm rắp.
 
 	"Thấp nhất 400 ngàn."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng sau, trong tay bưng máy tính bảng.
 
 	"Không thể, không thành ý liền là."
 
 	Thiếu niên đứng dậy rời đi, hắn mới vừa đi, một tên trên người mặc pháp sư trường bào nam nhân ra giá 32 vạn Nhạc Viên tệ, tuy rằng ( Tật Lôi Chi Mâu ) trước để yêu cầu rất cao, nhưng nó thị trường không nhỏ.
 
 	"Nhất đáy 35 vạn, "
 
 	Tô Hiểu vì bán vật này, đã ở quầy hàng giật một giờ, hắn cũng muốn đem vật này mau chóng ra tay.
 
 	"Thành giao."
 
 	Người pháp sư này rõ ràng là so sánh thổ hào, 35 vạn Nhạc Viên tệ bắt ( Tật Lôi Chi Mâu ), nhưng mà, vật này cũng không xem ra tốt đẹp như vậy, Lam Tá cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu sử dụng tới vật này, kết quả bị Tô Hiểu một đao chém trở lại.
 
 	( Tật Lôi Chi Mâu ) nhược điểm không ở chỗ trước để yêu cầu cùng súc lực thời gian, mà là ở chỗ nó tốc độ xuất thủ.
 
 	Hình thành cùng hội tụ là hai loại khái niệm, nếu như là ở trong tay hình thành ( Tật Lôi Chi Mâu ), vật này giá trị chí ít là 400 ngàn ~ 500 ngàn Nhạc Viên tệ, cho tới hội tụ. . . Xin tham khảo bị một đao nín trở lại Lam Tá.
 
 	. . .
 
 	Ra tay ( Tật Lôi Chi Mâu ) sau, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, hắn ngồi xếp bằng trên giường, theo trong không gian dự trữ lấy ra 30 viên Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đem đao thuật liên tục tăng lên cấp 3, kinh kế tiếp thế giới lắng đọng sau, hắn là có thể cân nhắc xung kích Lv. 50.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật đại sư Lv. 45, như cần tăng lên năng lực này, cần thanh toán Linh hồn kết tinh (đại)×10+25 vạn Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn liên tục đề tăng ba cấp, cách cách một tiếng vang giòn, đặt tại chung quanh hắn 30 viên Linh hồn kết tinh (đại) toàn bộ phá nát.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được một cỗ sức lôi kéo, tròng mắt của hắn lập tức trợn mở, có thể trước mắt nhưng là hoàn toàn đen kịt.
 
 	Quan sát chu vi, Tô Hiểu có thể xác định, này không phải ý thức đến một nơi nào đó, mà là cả người hắn bị một cỗ lực lượng không gian lôi kéo qua đến.
 
 	Đập vào mắt chỗ hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, hắn chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình.
 
 	"Ngươi đến rồi, người truyền thừa."
 
 	Một đôi mắt ở trong bóng tối trợn mở, này đôi tròng mắt bắt đầu thôn phệ chu vi hắc ám, hắc ám nhanh chóng thối lui, một tên đầu đầy mái tóc dài màu trắng, khuôn mặt tiều tụy ông lão ngồi ở một viên Hồng Phong dưới cây.
 
 	"Ngươi đao thuật con đường sắp đối mặt lựa chọn, mà ngươi, có hai loại lựa chọn."
 
 	Ông lão mở miệng, Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, hắn không có ở trên người đối phương cảm giác được một tí sống sót khí tức, hoặc là nói, hắn căn bản cảm giác không tới đối phương tồn tại.
Kết chương.