Chương 1430 : Muốn mạng cương phong kiếp.
Thanh Vân Tông phía trên.

	Trên trăm vị khí tức không giống nhau nhưng đều dị thường hùng hậu tu sĩ, đứng lơ lửng, bọn hắn nhìn về bầu trời, vẻ mặt khác nhau, nhưng thường thường đều xen lẫn chút chấn kinh tâm tình.

	Bởi vì đạo kia mạc danh kỳ diệu xuất hiện khe hở càng ngày càng dữ tợn mở rộng, đen kịt trong hư vô tựa hồ tràn ngập đáng sợ cắt chém chi lực.

	Khiến người sợ hãi.

	Bọn hắn chậm chạp không chờ đến thiên địa sản sinh phi thăng chi lực, đem bọn hắn đưa vào hư vô kinh lịch đệ nhị kiếp.

	Tuy nói đều là đạo tâm vững chắc cao nhân, nhưng dính đến phi thăng loại đại sự này, cuối cùng vẫn là khó có thể vững vàng.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? " có tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ nhỏ giọng đặt câu hỏi.

	Đây là một vị đến từ đại tông môn trưởng lão.

	Cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng đối mặt lúc này phát sinh sự tình hoàn toàn mơ hồ.

	Đáng tiếc không người có thể trả lời hắn.

	Bởi vì mọi người đều không biết xảy ra chuyện gì.

	Sau đó tất cả mọi người vẫn là đưa ánh mắt về phía Lâm Tịch.

	Nếu như nói ai đối phi thăng quen thuộc nhất, kia khẳng định liền là Lâm Tịch, dù sao hắn nhưng là tổ chức ba lần phi thăng triều cường.

	"Các vị đạo hữu an tâm chớ vội. " Lâm Tịch trầm ngâm trong chốc lát: "Tình huống hiện tại quả thật có chút kỳ quái, nhưng ít ra còn không có xuất hiện một chút xấu tình huống, cho nên không cần phải lo lắng quá nhiều."

	Mọi người nghe vậy thoáng an tâm một chút.

	Lăng Tiêu đụng lên tới nhỏ giọng dò hỏi: "Phó tông chủ, đến cùng tình huống gì? Ngươi cùng ta cũng đừng giấu giấu diếm diếm, ta nhưng là người một nhà."

	"Ta thật không biết tình huống gì."

	"Thật? Ngươi thế nhưng là theo Linh giới trở về, kiến thức rộng rãi, làm sao còn có thể có không biết sự tình."

	Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Linh giới người cũng không phi thăng a.

	Ta làm sao biết phi thăng sẽ xuất hiện những cái kia chuyện ngoài ý muốn.

	Nhưng hắn cũng không thể không dẫn tới coi trọng.

	Dạng này dị biến, có phải hay không là bởi vì những cái kia người áo vàng?

	Mà đúng lúc này, đại địa không tên chấn động lên, mãnh liệt chấn cảm liền Thanh Vân Tông vị trí sơn môn đều tùy theo lay động, có loại muốn sụp đổ xu thế.

	Mọi người không khỏi nhíu mày lại.

	Động đất?

	Nếu như chính là địa chấn cũng là không phải đại sự gì, tại tràng tu sĩ cũng là sẽ không bởi vậy kinh ngạc sợ hãi loại hình, chính là địa chấn thời cơ xuất hiện quá mức trùng hợp.

	Hết lần này tới lần khác tại mọi người phi thăng không tên gián đoạn dưới tình huống xuất hiện, rất khó không nhượng người hoài nghi trong lúc này liên hệ.

	Thạch Trọng từ không trung rơi xuống, đại địa lay động không cách nào dao động hắn ổn trọng thân hình.

	Hai tay của hắn dán tại đại địa phía trên tỉ mỉ cảm giác lên.

	Thạch Trọng không chỉ có là tu luyện Phật môn thần thông, bản thân là thổ linh căn, kiêm tu phương pháp thủ công, trải qua thời gian dài tu luyện hắn cũng đến hợp thể đỉnh phong cảnh giới.

	Phi thăng lần này ma luyện hắn tự nhiên cũng là muốn tới.

	Chính thấy Thạch Trọng cảm giác chốc lát, trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Không phải bình thường địa chấn, chấn động cũng không phải là đến từ phía dưới mặt đất, mà là đến từ nơi xa lực lượng nào đó."

	"Lực lượng nào đó? " Lâm Tịch kinh ngạc: "Là có đồ vật gì chấn động cho nên đưa tới tương tự địa chấn động tĩnh?"

	Thạch Trọng đứng dậy ngóng hướng nơi xa, vẻ mặt ngưng trọng: "Không sai, mà lại chấn cảm đến từ bất đồng phương hướng, không chỉ một chỗ."

	Vừa dứt lời, Thạch Trọng kỳ vọng phương hướng bỗng nhiên toát ra một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, kinh thiên động địa, có quang trụ rót vào Vân Tiêu, đảo loạn phong vân.

	"Đồ vật gì? " mọi người kinh hãi nhìn tới.

	Sản sinh dị biến địa phương hiển nhiên cách Thanh Vân Tông còn rất xa cự ly, nhưng phát tán đi ra chấn động mãnh liệt, lại có thể để bọn hắn rõ ràng cảm thụ đến.

	To lớn cột sáng xuyên thấu hư vô, phảng phất có một tôn Yêu thần ngay tại thức tỉnh.

	Cường đại lực lượng tê liệt bầu trời.

	Mà mọi người còn không có hoàn toàn kịp phản ứng lúc, hướng khác vậy mà cũng xuất hiện đồng dạng dị biến, Thương Khung như là như lưu ly phá nát mở ra, hiện ra phân tán yếu ớt cảm giác.

	Xanh lam quang huy trong nháy mắt trải rộng toàn bộ Thương Khung.

	Oanh!

	Thanh Vân Tông phía trên bầu trời cũng không tên chấn động lên.

	Ngay sau đó mà đến thì là một cái lại một cái địa phương xuất hiện dị biến, quang trụ xông Vân Tiêu, các loại bất đồng khủng bố năng lượng đem bầu trời triệt để tê liệt.

	Loại này dị tượng thực sự nhượng người không có biện pháp bỏ qua.

	Mọi người nhất thời bất an.

	"Đây là động tĩnh gì?"

	"Văn Tâm giới chưa bao giờ có loại này biến cố, làm sao trùng hợp như vậy vừa lúc là hôm nay xuất hiện quái biến?"

	"Chẳng lẽ là chúng ta duyên cớ? Trời ạ, phần này nhân quả lão đạo có thể không chịu nổi."

	"Phi thăng nên sẽ không muốn thất bại a, dạng này dị biến một khi uẩn nhưỡng thành hoạ họa, tất nhiên muốn sinh linh đồ thán!"

	Một đám liền sắp phi thăng tu sĩ đều hoảng loạn rồi.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng phi thường tỉnh táo, ánh mắt hắn híp lại, ánh mắt không ngừng tuần sát trong thiên địa nhộn nhạo năng lượng.

	Hắn sở dĩ có thể tỉnh táo lại, là bởi vì phát hiện một chút manh mối.

	Tổng cộng tám chỗ thiên địa dị biến.

	Tỉ mỉ phân biệt phương hướng kỳ thật mơ hồ có thể đoán được là địa phương nào.

	Tiên mộ, Phật môn, Thanh Vân Tông. . .

	Lâm Tịch vận chuyển linh lực hội tụ đến hai con mắt tầm đó, hướng cái kia tê liệt dữ tợn trong khe nứt nhìn tới, cảm thụ hắc ám cùng hư vô ăn mòn, nhìn về chỗ sâu nhất.

	Mơ hồ trong đó, hắn vậy mà giống như nhìn thấy một chút thần bí mà lại cảnh tượng quen thuộc.

	Âm khí sâm nhiên, oan hồn quấn hải xương thành núi, một đóa chập chờn che trời hắc liên.

	Phật quang nhập đại mạc, dưới cây bồ đề có Phật Đà.

	Thành tiên bậc thang tràn lại trường, huyết hải trảm tâm ma, váy tím thân khoác Thanh Vân khóa.

	Rách nát Long cung ngủ say biển sâu, long hồn trấn áp năm mươi vạn lại.

	Hư vô hải vực yêu dị nhiều, nhìn thấu phần cuối, cổ trận phong cấm thần châu biến.

	"Ở trong hư không mê thất con đường không tên rơi vào Quỷ Uyên, Phật Tổ thành đạo bồ đề địa, cổ thánh tìm kiếm cựu thổ, cuối cùng lưu lại đại mộ, Thanh Vân Tông phía trên thần bí Thanh Vân, còn có không biết tên đáy biển Long cung, cùng với đoạn thời gian trước vừa mới gặp phải cấm hải. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Hắn tựa hồ có mấy phần minh ngộ, nhưng trước mắt vẫn là một mảnh mê vụ, làm sao cũng bắt không được.

	Trên trời cao cái khe kia càng ngày càng khuếch trương.

	Thiên địa chấn động, màu mực như dòng nước chảy xuống tới.

	Một cỗ lực bài xích theo chúng trên thân người dâng lên, mọi người có thể nói vừa mừng vừa sợ.

	Vui chính là, đây mới là bình thường phi thăng tình huống, gián đoạn quá trình tựa hồ lại muốn tiếp tục, kinh đến là, hiện tại thiên địa xuất hiện loại này dị biến, còn có thể bình thường phi thăng sao?

	Vù vù ~~

	Cái khe to lớn bên trong bỗng nhiên có cương phong nở rộ lất phất, như sắc bén nhất lưỡi dao, cắt đứt không gian, trảm phá Thanh Vân hộ sơn đại trận, lại thẳng tắp hướng phía mọi người phách trảm mà tới.

	Lâm Tịch lập tức tế ra Xích Hà kiếm, tầng tầng chém tới, đem đạo này cương phong phá nát: "Quái, từ đâu tới cương phong."

	Mọi người còn chưa kịp suy tính vấn đề này, trực tiếp gào thét chói tai tiếng gió theo trong khe nứt truyền vang đi ra.

	Đầy trời cương phong vậy mà trực tiếp phá mở hư không, treo ở mái vòm, như đòi mạng lưỡi đao.

	"Không tốt! " mọi người toàn bộ lộ ra sợ hãi thần sắc.

	Gặp quỷ!

	Theo lý thuyết bọn hắn hẳn là phá mở không gian, tiến vào hư không chống đỡ cương phong kiếp mới đúng.

	Làm sao hiện tại biến thành cương phong kiếp phá mở không gian, đến tìm bọn hắn?

	Đây thật là vạn cổ chưa từng xuất hiện thiên đại quái sự!

	Nhưng cương phong cũng sẽ không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

	Trong khoảnh khắc, lăng lệ chi phong như là hạ xuống, một sợi gió chính là một đạo tuyến, một đạo tuyến liền có thể trảm trăm người thân, chớp mắt vậy mà liền phá hơn phân nửa người hộ thể cương khí.

	"Không quản những khác, trước bảo hộ tự thân tính mệnh trọng yếu! " có người rống to.

	Mọi người nhao nhao tế ra pháp bảo, thi triển bí thuật, các hiển thần thông chống đỡ cái này muốn mạng cương phong.

	Mà bọn hắn cũng không có phát hiện.

	Theo trong thiên địa tám chỗ dị biến không ngừng lên men, trời cùng đất cự ly tựa hồ càng ngày càng gần.

	Càng ngày càng gần. . .
Kết chương.