Chương 2950: Tay không giết chóc
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại "Lăn" một tiếng hạ xuống xong, thiên địa dường như thoáng cái nổ tung, khủng bố vô cùng lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, đem tất cả mọi người độc hỏa tương chảy đều đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy sư vương, Độc Giác tê ngưu cái này bốn đầu cự thú viễn cổ nháy mắt bị lật tung, bọn chúng thân thể to lớn nháy mắt đập ra ngoài, thoáng cái đập vụn vô số tòa ngọn núi.
 
 	Tại như thế kinh khủng lực xung kích phía dưới, chỉ có Thủy Tinh cua sơn cốc bình yên vô sự.
 
 	Đột nhiên như thế tới viện binh, cái này khiến tất cả mọi người đều sợ đến nhảy dựng lên, bởi vì cái này một cỗ lực lượng thật sự là quá cường đại, nháy mắt đánh bay bốn đầu cự thú viễn cổ, thử nghĩ một chút, tất cả mọi người ở đây ở bên trong, có ai có thực lực như vậy đâu.
 
 	"Là ai ——" hết thảy học sinh đều bị cái này cỗ cử thế vô địch lực lượng rung động, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	"Là Lý Thất Dạ, xem, là Tẩy Tội viện chính là cái kia Lý Thất Dạ." Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng cái này đột nhiên người xuất thủ, cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Là hắn ——" mọi ánh mắt thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lúc này, mọi người thấy Lý Thất Dạ đứng ở hư không bên trên, dưới chân hắn chính là Thủy Tinh cua sơn cốc.
 
 	Về phần đi theo mà đến đại hắc ngưu, thì là lắc lắc đầu, thì thào nói: "Một đám đồ ngu ngốc, tự tìm đường chết." Sau đó liền nhảy vào trong sơn cốc, không tiếp tục để ý chuyện thế này rồi.
 
 	"Đến rồi ——" trong chớp mắt này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn hai mắt ngưng tụ, ngồi trên Quang Minh Hoàng Kim Long trên người Kim Bồ Chân Đế cũng là thoáng cái đứng lên, hai mắt thoáng cái khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Là hắn, cái này, điều này sao có thể ——" trước đó, chưa từng chứng kiến Lý Thất Dạ người xuất thủ, không khỏi chấn động, nói ra: "Tẩy Tội viện, lúc nào, lúc nào ra một cái như vậy cường đại học sinh."
 
 	"Là ngươi trước đó không thấy được đi, hắn đã từng bắn giết Phi Mã Tiễn Thần, thực lực thâm bất khả trắc." Có tận mắt đang xem cuộc chiến học sinh từ từ nói.
 
 	"Đây quả thật là tà môn thấu, Tẩy Tội viện vậy mà lại toát ra như vậy một tôn cường đại học sinh đến, chưa bao giờ có, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi." Có rất nhiều học sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, Tẩy Tội viện đều không có xảy ra cường đại như thế học sinh.
 
 	Hiện tại đột nhiên toát ra một cái như vậy cường đại học sinh, cái này khiến hết thảy học sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, làm cho tất cả mọi người đều thốt nhiên không đề phòng.
 
 	"Rống ——" trong nháy mắt này, bốn đầu bị lật tung cự thú viễn cổ bò lên, bọn chúng đều điên cuồng hét lên một tiếng, nhịn không được gào thét, bởi vì bọn chúng bị người thoáng cái lật tung, không tiếp thụ được kết quả như vậy.
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, bốn đầu cự thú viễn cổ nhìn nhau một tiếng, đồng thời rống lớn một tiếng, ngay sau đó, bốn đầu cự thú viễn cổ nháy mắt hướng Lý Thất Dạ đánh giết tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Độc Giác tê ngưu lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đánh thẳng tới, tại "Oanh, oanh, oanh" đạp nát thiên địa trong tiếng nổ vang, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, nó một sừng tựa như Thiên Đao đồng dạng chém ra.
 
 	Cùng lúc đó, kịch độc cự mãng cũng há miệng phun ra cuồn cuộn độc vật, trút xuống độc vật nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ, mà vừa lúc này, dị chủng hỏa nha phún ra chân hỏa, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, đốt lên khói độc, nháy mắt phần thiên chử hải, muốn đem Lý Thất Dạ táng thân tại biển lửa.
 
 	Mà sư vương thì là "Rống" một tiếng hét lên, gãy đi Lý Thất Dạ đường lui, sóng âm như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới, hủy thiên diệt địa.
 
 	Bốn đầu cự thú viễn cổ đồng thời oanh sát tới, dường như đạt đến ăn ý, phối hợp của bọn nó là vừa đúng, đều là nháy mắt oanh sát đến Lý Thất Dạ trên thân, phong tuyệt bốn phương tám hướng, nhường Lý Thất Dạ căn bản cũng không có cơ hội đào thoát.
 
 	Ngay tại sinh tử một đường tầm đó, Lý Thất Dạ thân thể lung lay một chút, ngay tại thân thể của hắn lung lay một chút thời điểm, thời gian giống như thoáng cái bị bắt rất trường rất dài, giống như một cái super lag màn ảnh tại tất cả mọi người trước mắt phát ra đồng dạng.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên thời điểm, ngay sau đó "Oa" một tiếng thê lương thét lên, máu tươi phun ra ngoài, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chứng kiến, Lý Thất Dạ hai tay xé ra, vậy mà bắt được kịch độc cự mãng cao thấp quai hàm, theo miệng bắt đầu, cứ thế mà mà đem kịch độc cự mãng xé thành hai nửa.
 
 	Kịch độc cự mãng thân thể là hạng gì cực lớn, dài ngàn dặm , lúc thân thể của nó bị cao cao nhấc lên, xé thành hai nửa thời điểm, đây là cỡ nào đồ sộ một màn, trên dưới bầu trời nổi lên mưa máu tầm tã, vô số nội tạng cũng đồng thời trút xuống, mặt đất thoáng cái bị máu tươi bao phủ.
 
 	"NGAO ——" hét thảm một tiếng tiếng vang thấu chân trời, đã nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều chứng kiến, chỉ thấy Lý Thất Dạ một cước đạp ở Độc Giác tê ngưu trên thân, bàn tay lớn bẻ một phát, cứ thế mà mà đem Độc Giác tê ngưu một sừng theo trong đầu nhổ xuống, cùng lúc đó, Độc Giác tê ngưu toàn thân cốt cách bị Lý Thất Dạ một cước giẫm nát.
 
 	"Ô ——" tiếng thét chói tai bên tai không dứt, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay ngọn lửa nhảy lên một chút, gảy tại dị chủng hỏa nha trên thân, dị chủng hỏa nha thoáng cái đã trở thành cầu lửa, trong nháy mắt, dị chủng hỏa nha bị cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Ah ——" sư vương thống khổ tiếng kêu thảm thiết két một tiếng dừng lại, nghe được "Phốc phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi vẩy ra, tất cả mọi người đều chứng kiến Lý Thất Dạ bàn tay lớn nhổ, cứ thế mà mà đem sư vương đầu rút ra, đầu phía dưới còn kết nối lấy sư vương sống lưng xương lưng.
 
 	Cứ như vậy, toàn bộ thiên địa dường như định dạng rồi, giống như bốn cái Lý Thất Dạ đồng thời xuất hiện tại bốn cái phương vị, một cái Lý Thất Dạ tay không đem kịch độc cự mãng xé thành hai nửa; một cái Lý Thất Dạ một cước đem Độc Giác tê ngưu giết chết; một cái Lý Thất Dạ thì là một điểm đốm lửa nhỏ sẽ đem dị chủng hỏa nha cháy sạch tan thành mây khói; một cái Lý Thất Dạ tựu là đem sư vương đầu nhổ xuống.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng không có bốn cái Lý Thất Dạ, chỉ là một cái Lý Thất Dạ mà thôi, chẳng qua là tốc độ của hắn thật sự là quá là nhanh, trên bầu trời lưu lại hắn tàn ảnh, hắn nháy mắt giết chóc bốn đầu cự thú viễn cổ thời điểm, khiến người thoạt nhìn hình như là bốn cái Lý Thất Dạ đồng thời giết chết cái này bốn đầu cự thú viễn cổ đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bả vai nhoáng một cái thời điểm, hắn y nguyên đứng tại không trên, mà nghe được "Rầm" thanh âm, "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt.
 
 	Chỉ thấy ở thời điểm này, độc kịch cự mãng máu tươi, lúc này mới mưa như trút nước mà xuống, sư vương thân thể khổng lồ kia thì là như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng sụp đổ trên mặt đất.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là nháy mắt phát sinh, thậm chí là một phần vạn nháy mắt mà thôi, bốn đầu cự thú viễn cổ, liền thoáng cái bị Lý Thất Dạ tay không giết chóc rồi.
 
 	Cuối cùng, mọi người xem xét hướng đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ thời điểm, hắn giống như từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, tựa hồ từ đầu đến cuối hắn cũng không có nhúc nhích một chút.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không khí dường như đọng lại, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn trước mắt một màn như vậy, đều ngây dại, rất lâu mà phản ứng không kịp.
 
 	Tốc độ như vậy, đó thật là quá là nhanh, đó thật là quá kinh người, tuyệt vô luân bỉ, đáng sợ nhất là, cường đại như tứ đại cự thú, tại Lý Thất Dạ trong tay, vậy cũng dường như chỉ như con sâu cái kiến.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đều biến sắc, lại một lần nữa chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay, trong chớp mắt này, bọn hắn y nguyên cảm thấy bọn họ là đánh giá thấp Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế cũng ngồi không yên, sầm mặt lại, trong đôi mắt lộ ra lăng lệ ác liệt không gì sánh được quang mang.
 
 	Với tư cách tám cung Chân Đế hắn, đã thật lâu không có gặp được cường đại như thế địch nhân rồi. Mặc dù nói, địch nhân cường đại khiến người có chỗ kiêng kị, nhưng, cũng giống vậy là khiến người không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Cái này, cái này, đây cũng quá mạnh đi." Qua rồi một hồi lâu, rốt cục có học sinh phục hồi tinh thần lại, nghe thấy được cái kia xông vào mũi mùi máu tươi, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, sợ đến nhảy dựng lên, liền lùi lại vài bước.
 
 	"Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, cường đại đến trình độ như thế, không cần phải yên lặng vô danh mới đúng." Cũng có học sinh không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
 	Không chỉ là ở đây học sinh bị giật mình, tựu là tập kết tại nơi này tất cả cự thú viễn cổ, ở thời điểm này, đều chân sau, với tư cách dã thú, bản năng nói cho bọn chúng biết, Lý Thất Dạ rất nguy hiểm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này tất cả cự thú viễn cổ đều rối loạn lên, có cự thú viễn cổ thậm chí là sinh ra rời đi nơi này ý niệm.
 
 	Thẳng đến Quang Minh Hoàng Kim Long "Phanh" một tiếng, một cước bước ra thời điểm, lúc này mới trấn trụ tràng diện, khiến cho cự thú viễn cổ bạo động thoáng cái lắng xuống.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, ánh mắt tùy ý quét qua, nhìn một chút tập kết tại nơi này hết thảy cự thú viễn cổ, sau đó lại nhìn một chút Kim Bồ Chân Đế bọn hắn, nhìn một cái, không cần ngôn ngữ, hắn cũng biết đây là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Thế nào, ta quay người, liền theo kịp, lại đánh lên chủ ý đến rồi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, tùy ý nhìn một chút Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở.
 
 	Kim Bồ Chân Đế bọn hắn, là cỡ nào cường đại tồn tại, hôm nay, bọn hắn dắt tay nhau ở đây, tập kết nhiều như vậy cự thú viễn cổ, đây là làm cho tất cả mọi người đều nhượng bộ lui binh sự tình.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại nhàn đợi nhìn tới, thậm chí dường như nhìn tới không có gì, lớn lối như thế thái độ, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cuồng, đủ cuồng, nhưng, thực lực cũng là cuồng được rối tinh rối mù." Có học sinh không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, cuối cùng do Khắc Thạch Chân Đế mở miệng, hắn từ từ nói: "Lý đạo hữu, chúng ta đối với ngươi, không có ác ý gì, chúng ta cũng vô ý đi tổn thương mặt khác nhóm."
 
 	Nói đến đây, Khắc Thạch Chân Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta cũng chỉ là muốn tất cả lấy một cái thước trứng mà thôi, bắt bọn nó ấp trứng thành càng cường đại hơn thần điểu, cho nên, mong rằng Lý đạo hữu có thể thành toàn một hai."
 
 	Với tư cách Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế lời này đã đầy đủ chân thành, cũng đầy đủ khiêm tốn rồi, có thể nói , bất kỳ người nào nghe được lời như vậy, đều sẽ cảm giác đến trên mặt có ánh sáng, đều sẽ cho Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn vài phần tình cảm.
 
 	Dù sao, hiện tại đứng ở chỗ này đấy, không những chỉ có Khắc Thạch Chân Đế một người, bọn hắn ba vị Chân Đế, một tôn Bất Hủ Chân Thần, thực lực như vậy, cũng đích đích xác xác đầy đủ phân lượng rồi.
Kết chương.