Chương 64 : Say rượu loạn. . .
 
 	Ở ( Sư Sư ước hẹn ) truyền bá đi về sau, Cao Đại Toàn liền bị Triệu Cấu kéo đi Lâu Ngoại Lâu tham gia tiệc khánh công.
 
 	Bao quát ( Sư Sư ước hẹn ) toàn thể chế tạo nhân viên, đương nhiên cũng sẽ không thiếu cô gái đẹp Lý Sư Sư.
 
 	Tiệc khánh công trên, hưng phấn nhất cũng không phải Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư hai người này được lợi lớn nhất người, trái lại là Triệu Cấu.
 
 	Triệu Cấu quả thực muốn điên rồi.
 
 	Bởi vì tỉ lệ người xem cũng điên rồi.
 
 	"Vượt quá ( bản tin thời sự ), tỉ lệ người xem đã vượt qua ( bản tin thời sự ). Tiểu cao, ngươi biết điều này đại biểu cái gì không?" Triệu Cấu lớn tiếng hỏi.
 
 	Rượu hàm nhĩ nhiệt thời khắc, Cao Đại Toàn cũng khó tránh khỏi sẽ phải chịu cảm hoá, bất quá hắn vẫn không có mất đi lý trí.
 
 	Cười lắc đầu một cái, Cao Đại Toàn đối với hung hãn quá độ Triệu Cấu nói: "Điện hạ, ngươi đừng cao hứng như thế sớm, ( Sư Sư ước hẹn ) sẽ không vẫn như thế cao tỉ lệ người xem, nhiều nhất duy trì ba kỳ."
 
 	Triệu Cấu tăng vọt tâm tình cũng thoáng hạ nhiệt độ.
 
 	Hắn là một người thông minh, cũng rõ ràng ( Sư Sư ước hẹn ) như vậy tỉ lệ người xem là tuyệt đối không bình thường.
 
 	Không nói những cái khác, ( bản tin thời sự ) là cưỡng chế tính bao trùm toàn châu đài truyền hình, bao trùm thu coi đoàn người tuyệt đối muốn vượt quá ( Sư Sư ước hẹn ).
 
 	( Sư Sư ước hẹn ) đệ nhất kỳ có thể có như thế nghịch thiên tỉ lệ người xem, thứ nhất là quyết định bởi với sớm chừng mấy ngày ngay khi ( bản tin thời sự ) trên cuồng oanh loạn tạc, hấp dẫn đầy đủ người quan tâm.
 
 	Hơn nữa ( Sư Sư ước hẹn ) đệ nhất kỳ khách quý vẫn là ngay ngắn ở vào trên đầu sóng ngọn gió Cao Đại Toàn, tự nhiên cũng theo sát thuỷ triều.
 
 	Càng không cần phải nói Lý Sư Sư bản thân nắm giữ to lớn nhân khí.
 
 	Còn có điểm trọng yếu nhất, vậy thì là ( Sư Sư ước hẹn ) đổi mới tính.
 
 	Cửu Châu cái thứ nhất tống nghệ thăm hỏi loại tiết mục, trừ này một nhà không còn chi nhánh, lúc này mới tạo nên liền ( Sư Sư ước hẹn ) nghịch thiên tỉ lệ người xem.
 
 	Những yếu tố này, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Vì lẽ đó, loại này tỉ lệ người xem là không thể phục chế.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn cho ( Sư Sư ước hẹn ) mở ra một cái tốt đầu, chỉ cần tiếp tục kéo dài, lại nóng nảy hai, ba kỳ, vấn đề không lớn.
 
 	Mặt sau nhất định sẽ không thể ức chế suy sụp xuống, thế nhưng liền hiện nay Tivi hoàn cảnh, Cao Đại Toàn tin tưởng ( Sư Sư ước hẹn ) tỉ lệ người xem mặc dù đi cũng sẽ không đi quá bất hợp lí.
 
 	"Tiểu cao, ngươi phỏng chừng ( Sư Sư ước hẹn ) bình thường về sau tỉ lệ người xem có thể có bao nhiêu?" Triệu Cấu hỏi.
 
 	Hắn cần một cái chuẩn bị dự cổ giá trị, sau đó sẽ xác định đi vào trong tập trung vào bao nhiêu tài nguyên.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, nói rằng: "Chỉ cần duy trì tiết mục chất lượng, duy trì trụ ( bản tin thời sự ) một nửa tỉ lệ người xem nên vấn đề không lớn."
 
 	Triệu Cấu sắc mặt vui vẻ.
 
 	Đầy đủ.
 
 	( bản tin thời sự ) như vậy cưỡng chế tính tín hiệu bao trùm đại sát khí, dù sao độc này một nhà.
 
 	Cao Đại Toàn lại nhắc nhở một câu: "Điện hạ, ( Sư Sư ước hẹn ) này đương tiết mục tuổi thọ cùng tỉ lệ người xem, vẫn là quyết định bởi với người chủ trì khống một trường công lực cùng khách quý phối hợp, phương diện này ngươi đều cần nhiều hơn tâm a."
 
 	Triệu Cấu rõ ràng Cao Đại Toàn ý tứ.
 
 	"Đến, Sư Sư cô nương, ta mời ngươi một chén." Triệu Cấu chủ động nâng chén.
 
 	Chế độ sở hữu làm nhân viên bao quát Cao Đại Toàn cũng đồng thời nâng chén: "Kính Sư Sư cô nương."
 
 	Trên đời trong mắt người, đệ nhất kỳ ( Sư Sư ước hẹn ), xuất sắc nhất đương nhiên là Cao Đại Toàn.
 
 	Thậm chí đệ nhị kỳ đệ tam kỳ thứ mười kỳ, xuất sắc nhất vẫn như cũ còn có thể là khách quý.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn hiểu, những này hậu trường nhân viên cũng rõ ràng, một ngày nào đó, khán giả như thế ý thức được: Khách quý mỗi kỳ đều sẽ đổi, thế nhưng người chủ trì, vĩnh viễn ngồi ở chỗ đó.
 
 	Một cái ưu tú người chủ trì, xuất sắc nhất chính là để cho mình hòa vào hoàn cảnh ở trong.
 
 	Ở thuận cảnh trong, ngươi là không nhìn ra người chủ trì tầm quan trọng.
 
 	Còn có chân chính đến cứu một trường thời điểm, mới sẽ hiểu một cái hợp lệ người chủ trì đến cùng nặng đến đâu muốn.
 
 	Đến phóng tầm mắt Cửu Châu, đang chủ trì người cái này nghề, Cao Đại Toàn tạm thời không nhìn thấy so sánh Lý Sư Sư ưu tú hơn người.
 
 	Cao Đại Toàn tin tưởng tương lai ở sự giúp đỡ của hắn bên dưới, vẫn như cũ sẽ không có.
 
 	Lý Sư Sư đồng dạng nâng chén, mặt như hoa đào nhưng đại khí không giảm, "Ta kính đại gia."
 
 	Ngày hôm nay, bọn họ đều cực khổ rồi.
 
 	Thế nhưng, tất cả mọi người đều biết, cái này đoàn đội ngày hôm nay sáng tạo lịch sử.
 
 	Đồng thời, bọn họ mỗi đi một bước, đều là mới lịch sử.
 
 	Để chén rượu xuống, Lý Sư Sư cảm khái nói: "Thực sự là cùng nằm mơ như thế, Nha Nội nói cho ta có thể trợ giúp ta chuyển loại thời điểm ta còn không tin, không nghĩ tới cũng là thời gian hai tiếng, ta cũng cảm giác được hoàn toàn khác nhau."
 
 	Đúng, hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nàng không cần tiếp tục phải Cơ Giới truyền đạt những kia vững chãi tin tức tin tức, không cần đi cùng những kia không có ý tốt nam nhân câu tâm đấu giác.
 
 	Nàng chỉ cần ở máy quay phim trước, thoả thích triển lãm phát hiện mình cơ trí cùng tài hoa.
 
 	Từ nay về sau, không còn người sẽ nói nàng là bình hoa.
 
 	Từ nay về sau, Lý Sư Sư chính là quốc dân cấp bậc người chủ trì.
 
 	Nàng khán giả duyên, đều sẽ không thể lay động.
 
 	Những này tạm thời còn chưa có xảy ra sự tình, ở người thông minh trong mắt, cũng đã là nước chảy thành sông.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Sư Sư vô cùng cảm khái, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt cũng hơi khác thường.
 
 	Người ở chỗ này, cơ bản đều là kinh nghiệm lâu năm phong nguyệt, Lý Sư Sư ánh mắt ấy, bọn họ vừa nhìn liền có thể rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều Lý Sư Sư thân phận đặc thù, những người này mặc dù uống nhiều rồi rượu, cũng không dám loạn ồn ào.
 
 	Ngược lại là Triệu Cấu tựa hồ không biết gì cả, chỉ là một lòng một dạ mời rượu.
 
 	Nhìn qua đúng là sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Triệu Cấu một cái làm Thái tử đều hưng phấn như thế, những người khác tự nhiên cũng sẽ không ràng buộc bản thân.
 
 	Cái này tiệc khánh công, tất cả mọi người đều ăn một cái sảng khoái.
 
 	Liền ngay cả Cao Đại Toàn, cũng toàn thân tâm phóng thích bản thân.
 
 	Không có câu tâm đấu giác, không có miễn cưỡng vui cười, tất cả xuất phát từ nội tâm.
 
 	Rượu ngon, mỹ nhân, hợp tác vui vẻ đồng sự, cộng đồng phấn đấu mục tiêu.
 
 	Còn có đã có thể mong muốn thành công.
 
 	Quá nhiều đáng giá hung hãn đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn chuyện đương nhiên uống nhiều rồi.
 
 	Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, Cao Đại Toàn là mê man.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện mình y phục trên người chẳng biết lúc nào đã bị người cởi.
 
 	Say rượu về sau đầu vẫn như cũ có chút ảm đạm, dùng sức lắc lắc đầu, tối hôm qua ký ức dần dần trở lại đầu óc của hắn.
 
 	Triệu Cấu vẫn uống rượu, những người khác cũng theo ồn ào, liền ngay cả Lý Sư Sư đều vẫn khiêu khích hắn.
 
 	Hắn cao to quan nhân lúc nào túng quá, đương nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Sau đó, chuyện đương nhiên uống nhiều rồi.
 
 	Lại sau đó, hắn liền nhỏ nhặt.
 
 	Liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, Cao Đại Toàn ý thức được, nơi này thật giống là Lý Sư Sư khuê phòng.
 
 	Cảm nhận được bản thân trần như nhộng thân thể, Cao Đại Toàn tâm thần một rõ ràng.
 
 	Sẽ không là —— say rượu cầm Lý Sư Sư cái kia cái gì đi.
 
 	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn bỗng nhiên cảm giác được có người từ phía sau lưng ôm lấy bản thân.
 
 	Tốt mềm nhũn một đôi tay.
 
 	Thật sự cầm Lý Sư Sư cho cái kia cái gì?
 
 	Cao Đại Toàn có chút buồn bực, chuyện này là sao? Đều ăn xong còn không biết thịt vị.
 
 	Ngay khi Cao Đại Toàn suy nghĩ lung tung thời điểm, khẩu bỗng nhiên mở ra, Lý Sư Sư bưng một chậu nước đi vào.
 
 	"Nha, ngươi tỉnh rồi." Lý Sư Sư vui vẻ chào hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn con mắt đều sắp trừng đi ra, "Ngươi. . . Ngươi làm sao từ bên ngoài đi tới?"
 
 	"Không từ bên ngoài đi tới từ nơi nào đi vào?" Lý Sư Sư kỳ quái.
 
 	Không lo được những khác, Cao Đại Toàn bỗng nhiên cầm chăn nhấc lên đến.
 
 	"A. . ."
 
 	Đây là Lý Sư Sư gọi.
 
 	"A. . ."
 
 	Đây là Cao Đại Toàn gọi.
 
 	Cao Đại Toàn thật sự khóc.
 
 	Không phải Lý Sư Sư cũng là thôi.
 
 	Tại sao là Triệu Cấu?
Kết chương.