Chương 997 : Quốc tịch Mỹ?.
Theo Clinton một câu, nguyện thượng đế phù hộ nước Mỹ làm làm kết thúc ngữ, trên sân không khí lần nữa đạt tới cao triều, đủ loại đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa tiếng hoan hô, vang dội toàn bộ bầu trời.

	Thậm chí ngay cả Bill Gates loại tồn tại này, trong tròng mắt cũng lóe ra kích động ánh sáng, hiển nhiên hắn cũng cho là thượng đế đem vẫn vậy phù hộ nước Mỹ, nước Mỹ đem tiếp tục hùng mạnh, mà Microsoft tắc lại bởi vì Clinton chính sách trở nên càng thêm cường đại.

	Phảng phất hết thảy hết thảy đều hướng tốt phương tiến về phía trước, đại gia cũng hẳn là cảm thấy vui sướng cùng tự hào.

	Mà Phương Thần vẫn như cũ là bộ kia không vui không buồn bình thản bộ dáng, tựa hồ chuyện trước mắt không liên quan đến bản thân bình thường, hắn chẳng qua là người đứng xem, người chứng kiến mà thôi.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, không liên quan đến bản thân đến chưa nói tới, nhưng 'Loài người vui buồn cũng không tương thông, ta chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào' ngược lại thật .

	Hơn nữa nước Mỹ càng cao hứng, nói chung Hoa Hạ thì càng khó cao hứng.

	Mặc dù bây giờ, nước Mỹ không hề đem Hoa Hạ không coi vào đâu, nhưng đối với Hoa Hạ mà nói, nước Mỹ như trước vẫn là cái đó đẹp chủ nghĩa đế quốc.

	Theo Clinton diễn giảng kết thúc, bao gồm Thượng nghị sĩ, nghị viên Hạ viện, nội các thành viên, cùng với Phương Thần chờ bị Clinton tự mình mời đi theo cả đám người, cũng theo Clinton tiến về Nhà Trắng, chuẩn bị tham gia buổi trưa yến hội.

	Đến Nhà Trắng sau, Phương Thần khá hứng thú nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này, viên này lam tinh bên trên chân chính trung tâm quyền lực, sau đó khóe miệng vi phiết, đích xác thật không có gì đẹp mắt.

	Dù sao Nhà Trắng chiếm diện tích mới chỉ có 7. Ba mươi ngàn mét vuông mà thôi, lớn nhất căn phòng là đông thất, chủ yếu dùng làm cỡ lớn chiêu đãi hội, dạ vũ cùng các loại kỷ niệm tính nghi thức lễ ăn mừng.

	Trong lịch sử rất nhiều trọng yếu sự kiện ở chỗ này phát sinh, nơi này đã từng đặt qua bảy vị tổng thống di thể, đã từng cử hành qua rất nhiều vị tổng thống chúng nữ nhi hôn lễ, Roosevelt ở chỗ này thưởng thức qua Nhật Bản đô vật biểu diễn, Kennedy tắc ở chỗ này thưởng thức ưu mỹ trình diễn, nhưng cũng có thể dung nạp ba trăm người mà thôi.

	Bàn về thực tế diện tích, tòa nhà Kình Thiên cũng so Nhà Trắng muốn lớn rất nhiều.

	Về phần nói lịch sử, trước mắt chỗ ngồi này Nhà Trắng bởi vì là lần thứ ba dựng lên , cho nên cách nay chỉ có một trăm tám mươi năm sau lịch sử, đây đối với Phương Thần loại này, ở Lạc Châu thường thấy đều là 1,800 năm trước, thậm chí ba, bốn ngàn năm trước kiến trúc, thậm chí Hoành Vĩ di tích người mà nói, thật là không có ý gì.

	Đúng, đáng nhắc tới chính là, vì sao chỗ ngồi này Nhà Trắng là lần thứ ba dựng lên , là bởi vì hai lần trước đều bị quân Anh cho đốt thành dáng vẻ.

	Dĩ nhiên , Nhà Trắng cho dù không phải lần thứ ba dựng lên , vẫn là lần đầu tiên thành lập lúc nguyên bản bộ dáng, nhưng lấy nước Mỹ cỏn con này chừng hai trăm năm lịch sử, cũng thực không có gì đẹp mắt.

	Muốn quy mô không có quy mô, muốn lịch sử không có lịch sử, Phương Thần tự nhiên không có cái gì du lãm Nhà Trắng hăng hái.

	Bất quá đây cũng là đạt thành hắn một nho nhỏ ý niệm, Trung Mỹ Nga Tam quốc trung tâm quyền lực, hắn đều đã đi qua .

	Mà lúc này, thư ký Clinton vội vã hướng Phương Thần đi tới, cũng nói Clinton bây giờ phải đặc biệt thấy Phương Thần.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt hơi kinh ngạc, bây giờ nên là Clinton bị người đoàn đoàn vây ở trung ương, không rảnh phân thân thời điểm, làm sao có thể có rảnh rỗi phải đặc biệt thấy hắn.

	Theo thư ký, Phương Thần đi tới Clinton phòng nghỉ ngơi.

	Vừa thấy Phương Thần tới, Clinton lập tức từ trên ghế salon đứng lên, nhiệt tình hướng Phương Thần đi tới, cũng ôm Phương Thần, thân mật nói: "Phương tiên sinh, vẫn muốn cùng với ngươi đơn độc phiếm vài câu, nhưng ngươi biết, ta bây giờ thực là không rảnh phân thân, cho nên mới phải kéo đến bây giờ, mong rằng ngươi thứ lỗi."

	"Clinton, ta thân ái bạn bè, ta làm sao sẽ trách tội ngươi, hơn nữa, tình huống của ngươi ta là rất rõ ràng, bây giờ có thể thấy ta một mặt, ta đã rất cảm thấy vui mừng ."

	Phương Thần nóng bỏng trên nét mặt, thậm chí còn tiết lộ ra từng tia ngạc nhiên ý vị, nhưng trên thực tế trong lòng hắn cũng không cái gì sóng lớn, ngược lại có chút hồ nghi quan sát căn này cũng không lớn phòng nghỉ ngơi.

	Nơi này nên là Clinton một tạm thời nghỉ ngơi , cho nên cũng không có nhiều người, trừ Clinton cùng này thư ký ra, cũng chỉ có tây Larry cùng Bill Gates hai người mà thôi.

	Thấy Phương Thần nhìn mình , tây Larry khóe miệng hơi vểnh nặn ra một tia nhiệt tình nụ cười, mặc dù bây giờ Phương Thần không hề giống năm ngoái Clinton sơ tuyển thất bại lúc trọng yếu như vậy, thời điểm đó Phương Thần liền như là cây cỏ cứu mạng vậy, nhưng Clinton lần tiếp theo tranh cử như trước vẫn là cần Phương Thần ra sức ủng hộ .

	Còn nữa nói , chống đỡ xong Clinton, Phương Thần còn có thể ủng hộ nàng a.

	Đến lúc đó, nàng cùng Clinton chính là nước Mỹ xưa nay chưa từng có vợ chồng tổng thống.

	Mà còn chờ hai người bọn họ cũng từ tổng thống vị lui ra tới, thành lập quỹ tài chính thời điểm, cũng không tránh được cần Phương Thần như vậy đại phú hào hết sức giúp đỡ, chỗ mà chống đỡ Phương Thần nhiệt tình một ít, đối với bọn họ hai vợ chồng, thật là trăm lợi không một hại.

	Còn nữa, hai người bọn họ thật sự là coi trọng Phương Thần tiềm lực cùng sau lưng bối cảnh.

	Phương Thần phát tài tốc độ thật sự là quá nhanh , ánh mắt cũng quá chuẩn quá tốt, đầu tư Clinton mười triệu tranh cử tiền bạc chính là một rất tốt chứng minh.

	Bây giờ Phương Thần cũng đã là giá trị chục tỷ đô la thế giới đỉnh cấp đại phú hào , ai lại dám nói, qua mấy năm Phương Thần sẽ không hỏi đỉnh một hạ người giàu nhất thế giới vị trí.

	Cùng như vậy đại phú hào có tốt đẹp tư nhân quan hệ, là mỗi một vị tổng thống lớp phải học, dù sao làm vì chủ nghĩa tư bản tổng thống, là muốn làm vốn liếng phục vụ.

	Mà ai nắm giữ tư bản?

	Dĩ nhiên là Phương Thần như vậy đại phú hào.

	Còn nữa, Phương Thần ở Clinton toàn bộ người ủng hộ trong, mặc dù không gọi được có tiền nhất, đối Clinton trợ giúp lớn nhất người, nhưng là cực hào phóng người.

	Ở tranh cử tổng thống quá trình trong, chỉ cần Clinton mở miệng, Phương Thần cũng liền chưa bao giờ để cho vợ chồng bọn họ thất vọng qua, thậm chí ngay cả cần nàng nói một câu lời thừa thãi cũng không cần nói, từ cái này một chục triệu đô la sau, trước trước sau sau lại cho Clinton quyên hiến gần mười ba triệu đô la.

	Chẳng qua là để cho tây Larry hơi hơi có chút buồn bực là, Phương Thần tựa hồ cũng không thế nào thích nàng, đối với nàng luôn là bộ kia không mặn không lạt, phớt lạnh bộ dáng.

	Hơn nữa Phương Thần ở Trung Nga hai nước địa vị đặc thù, cũng là Clinton không cách nào xao lãng Phương Thần một một nguyên nhân trọng yếu.

	Nếu như nước Mỹ thật cùng Trung Nga hai nước phát sinh một ít ma sát, thậm chí phán đoán sai vậy, hiển nhiên nước Mỹ có thể thông qua Phương Thần cái này đường dây, cùng cái khác hai nước tiến hành một tương đối mà nói, thiện ý nhẹ nhõm câu thông, mà không phải một lời không hợp liền sử dụng bạo lực.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Phương Thần một điểm này, đối với cái khác hai nước cũng là như vậy.

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, Clinton mới có thể đối Phương Thần như vậy thân mật, thậm chí nguyện ý hi sinh chính mình không nhiều thời gian nghỉ ngơi.

	Phương Thần sáng sớm hôm nay bốn điểm bị kéo lên, trong lòng cũng không biết oán trách rủa xả bao nhiêu lần, càng chưa nói Clinton hai người bọn họ cả đêm cũng không có ngủ người.

	Hơn nữa tiếp xuống, Clinton hai người bọn họ còn phải xuất tịch cả ngày trọng yếu hoạt động.

	Có thể vào lúc này, hi sinh chính mình thời gian nghỉ ngơi tới cùng Phương Thần nói chuyện một chút, thật là kiện rất khó được chuyện, tỏ vẻ ra là cực lớn thiện ý.

	Về phần nói, Bill Gates mặc dù sắc mặt bình tĩnh nhìn Phương Thần, nhưng Phương Thần lại qua nét mặt của Bill Gates trong, thấy được một tia nhìn có chút hả hê nét cười.

	Hiển nhiên, Clinton sở dĩ sẽ ở nơi này bận rộn lại đặc thù thời kỳ, mời hắn tới, này trong khẳng định có Bill Gates nhân tố, nói không chừng người này âm thầm đang ở nín cái gì hư.

	Ôm xấp xỉ chừng hai mươi giây, Phương Thần cũng cảm thấy mình có chút muốn mắt trợn trắng thời điểm, Clinton lúc này mới buông ra Phương Thần, hơn nữa mời Phương Thần ngồi xuống.

	Tây Larry nóng bỏng cho Phương Thần rót một chén cà phê sau, Clinton lần nữa trên dưới quan sát Phương Thần một cái về sau, khóe miệng hơi vểnh khẽ cười nói: "Phương, nói tóm tắt, một hồi ta còn muốn đi ứng phó những người kia, nhất là trong những người kia còn có một chút ta tương đối căm ghét tồn tại."

	Nói, Clinton hướng Phương Thần, nghịch ngợm nháy nháy ánh mắt, hiển nhiên là nói hết thảy đều đều không nói trong.

	Phương Thần tự nhiên giây hiểu Clinton ý tứ.

	Clinton chỉ chính là những thứ kia đảng Cộng Hòa các nghị viên.

	Kỳ thực rất có ý tứ, nếu như không phải đích thân trải qua những thứ này, người ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng, ở nước Mỹ, đảng Cộng Hòa cùng đảng Dân chủ giữa mâu thuẫn sẽ lớn như thế nào mức.

	Hai cái này bất đồng đảng phái trọng yếu nghị viên nếu như chạm mặt vậy, không nói đánh lớn, đem đối phương đánh cho thành chó đầu óc, nhưng thân thiết thăm hỏi đối phương trên dưới ba đời, tuyệt đối là kiện quá hết sức bình thường chuyện.

	Mà ở tổng thống nhậm chức nghi thức, cũng thường thường là như vậy, nếu như là đảng Cộng Hòa tổng thống được tuyển vậy, đảng Dân chủ các nghị viên bình thường là sẽ không tham gia , càng đừng nói cái gì tham gia tiệc trưa, hướng tổng thống mới bày tỏ ăn mừng .

	Mà đảng Dân chủ tổng thống được tuyển vậy, cũng vẫn là như vậy.

	Nhưng mỗi lần luôn có kia mấy cái không biết ôm cùng mục đích đối phương nghị viên, tới tham gia tổng thống nhậm chức nghi thức.

	Phương Thần phỏng đoán, đại khái là tới làm kẻ phá rối đi.

	"Kỳ thực, ta vốn là cũng không đến nỗi gấp gáp như vậy muốn gặp ngươi, nhưng nghe nói lập tức chính là các ngươi Hoa Hạ năm mới, mà ngươi tối hôm nay liền phải đi suốt đêm trở về, cho nên ta mới chỉ có thể vào thời khắc này, tranh thủ lúc rảnh rỗi gặp ngươi một mặt."

	"Clinton, ngươi có thể ở cái này thời khắc trọng yếu, trong lúc cấp bách tranh thủ cùng ta trò chuyện một cái, hơn nữa còn chú ý đến ta cần muốn về nhà ăn tết vấn đề, ta đã rất cao hứng, ngươi không hổ là ta bằng hữu tốt nhất." Phương Thần hư tình giả ý nói, thậm chí tựa hồ đã cảm động chịu không nổi, còn đứng lên cùng Clinton lần nữa ôm một cái.

	Nếu như chỉ nghe Clinton nói chuyện nội dung, dĩ nhiên là tràn đầy xin lỗi ý, nhưng từ Clinton lúc này ngữ điệu cùng bộ biểu tình này bay, Phương Thần chỉ nghe ra "Chiêu hiền đãi sĩ" bốn chữ này.

	Nếu như đổi thành không dễ nghe vậy để hình dung, Clinton trên mặt còn kém viết, "Vội vàng cúi đầu liền lạy" cái này sáu cái chữ .

	Nói thật, lần này đơn độc thấy Clinton, Phương Thần phát hiện Clinton là thay đổi rất giỏi, trước hắn mặc dù thấy Clinton một mặt ngày cũng không nhiều, nhưng từ Clinton cùng hắn gọi điện thoại tần số, cùng với nói chuyện giọng điệu, có thể nói Clinton đối mặt hắn thời điểm, là tương đối kính cẩn , hay hoặc là nói là nhiệt tình trong mang theo chút kính cẩn .

	Mà bây giờ, dường như Clinton, tổng thống Mỹ, cái này trên đời này nhất đại quốc gia người chấp chưởng điệu bộ đã thức dậy .

	Nói cách khác chính là, Clinton bây giờ cảm thấy, hắn đã không cần hướng Phương Thần thận trọng a dua nịnh hót, từ nay nông nô lật người làm chủ nhân, đã đến Phương Thần cần cầu hắn, nịnh nọt hắn mức.

	Chỉ có như vậy, hắn mới sẽ ban cho Phương Thần chỗ tốt nhất định.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Bất quá đối với lần này, hắn cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái.

	Người a, loại sinh vật này, từ trước đến giờ đều là cái mông quyết định đầu .

	Bây giờ Clinton cái mông dời vị trí, đầu này tự nhiên cũng liền cùng trước không giống nhau .

	Nhìn Phương Thần cái này bức bình tĩnh tự nhiên bộ dáng bình tĩnh, Clinton trong lòng đột nhiên thoáng qua từng tia không thích, không biết thế nào, hắn đột nhiên có chút đáng ghét Phương Thần bộ dáng này, phảng phất mãi mãi cũng là xử sự như vậy không sợ hãi, thế gian này liền không có chuyện gì, người nào đáng giá Phương Thần giật mình một cái hạ, ngay cả hắn Clinton đã quý vi tổng thống Mỹ, là trên cái thế giới này người có quyền thế nhất cũng không ngoại lệ.

	Nhưng loại ý niệm này nháy mắt đã qua, dù sao hắn đã qua cái đó cái gọi là tranh hơi giành tiếng, nhân vì người khác thái độ đối với hắn có từng tia ngạo mạn, hãy cùng người cãi vã, thậm chí ra tay, sức sống hừng hực tuổi tác.

	Clinton chìm xuống tâm tư, sau đó hướng về phía Phương Thần mở miệng nói ra: "Phương, ta không biết, ngươi có muốn hay không thành làm một cái người Mỹ ý tưởng, nếu như có, làm bạn bè, ta rất nguyện ý trợ giúp ngươi."

	Nói xong lời này, Clinton khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua vẻ đắc ý chí đầy nét cười, phảng phất hắn hướng Phương Thần ném ra một cái gì ghê gớm chỗ tốt bình thường.

	Nhưng ai biết, Phương Thần thậm chí ngay cả một giây đồng hồ do dự cũng không có, trực tiếp nói: "Clinton, bạn của ta, cám ơn ngươi ý tốt, ta cảm thấy làm người Hoa rất tốt, nơi đó là tổ quốc của ta, là ta căn."

	Nghe vậy, Clinton vợ chồng, Bill Gates, bao gồm thư ký Clinton nhất thời liền sửng sốt , có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Clinton sẽ nghĩ qua Phương Thần cự tuyệt, nhưng cũng tuyệt đối không có nghĩ qua Phương Thần sẽ cự tuyệt dứt khoát như vậy, không hề dông dài, hắn thậm chí hoài nghi Phương Thần rốt cuộc động không động tới đầu óc, liền làm ra như vậy cái quyết định.

	Dù sao đây chính là quốc tịch Mỹ a, hơn nữa còn là hắn cái này tổng thống tự mình mời quốc tịch Mỹ.

	Ở cái thế giới này, quốc tịch Mỹ, không phải là người người cũng hướng tới vật sao?

	Đối với Phương Thần cái này đại phú hào, nhà đại tư bản mà nói càng là như vậy mới đúng.

	Hoặc giả Phương Thần ở Hoa Hạ, ở Nga còn sẽ phải chịu nhất định ước thúc, nhưng là ở nước Mỹ, hắn có thể bảo đảm, Phương Thần tuyệt đối qua cùng thiên đường vậy.

	Dù sao giống như hắn mới vừa rồi nói như vậy, nước Mỹ là vì tư bản phục vụ, tư bản là quốc gia này chủ nhân chân chính.

	Mà Phương Thần làm đại phú hào, đến nhà của mình, tự nhiên nên là thoải mái hơn mới đúng.

	Nếu như không phải hôm qua mới xem qua, năm ngoái tổng cộng tám trăm ngàn người xin phép quốc tịch Mỹ, hắn thật hoài nghi, quốc tịch Mỹ chẳng lẽ đã mất đi nó kia cao quý vô thượng sức hấp dẫn sao?

	Mà Bill Gates trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc ánh sáng, hắn mặc dù không hề giống Clinton như vậy cảm giác tốt đẹp, cũng biết đại khái, Phương Thần tựa hồ đối với quốc tịch Mỹ không có gì hứng thú quá lớn, dù sao hắn cùng Phương Thần giao thiệp thời gian so Clinton nhiều, nhất là hai ngày trước còn nhỏ nhỏ giao thủ một cái, nhưng cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại trả lời nhanh như vậy.
Kết chương.