Chương 53 : Vẽ phù lục.
Thanh Tùng Môn đối với Phù Lục nghiên cứu rất tỉ mỉ, tại Trương Chí Bình chỗ cầm tới 《 cơ sở Phù Lục vẽ 》 bên trong, kỹ càng đem mỗi một loại Phù Lục họa pháp, từ đầu đến cuối điểm, đưa vào nhiều ít, tốc độ các loại một hệ liệt vấn đề đều nói rành mạch, rõ ràng, đủ để cho một cái tu sĩ tuỳ tiện nhập môn.

Sau đó Trương Chí Bình lại kiểm tra một chút vẽ bùa công cụ. Vẽ Phù Lục cần bút, mực, giấy, nghiễn văn phòng tứ bảo, cái này tứ bảo cũng không thể dùng phàm vật, ít ra cũng nhất định phải là pháp khí mới có thể, hắn chỉ là một cái người mới học, sử dụng văn phòng tứ bảo cũng vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm pháp khí, nhưng cứ như vậy một bộ công cụ xuống tới, giá trị thế nhưng là xa xỉ.

Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình lựa chọn thứ nhất Phù Lục là Kim Cương Phù, bất quá hắn cũng không có lập tức xuất ra lá bùa vẽ bùa, mà là lấy trước ra giấy trắng, dùng bình thường bút lông một mực luyện tập Kim Cương Phù phù văn, đây không phải việc khó, mấy lần về sau theo mặt ngoài xem ra liền đã rất giống.

Kế tiếp luyện tập cần một bên thư hoạ phù văn, một bên truyền thâu pháp lực, cái này tương đối khó, chủ yếu là bởi vì đối phương pháp nhập lực lượng lượng không tốt chưởng khống, cái này cần đại lượng luyện tập sau chính mình trải nghiệm, ngay cả Ngũ Tạng Thần cũng không cách nào trợ giúp, bởi vì Ngũ Tạng Thần cũng không biết họa một trương Kim Cương Phù lúc cần đưa vào nhiều ít pháp lực a.

Lãng phí trọn vẹn hơn bảy mươi tấm lá bùa sau, Trương Chí Bình rốt cục vẽ ra tờ thứ nhất Kim Cương Phù, đã có cái này mở đầu, liền có thể lợi dụng Ngũ Tạng Thần gian lận. Trên thực tế, tu tiên bách nghệ trên nhiều khía cạnh đều cần cực kỳ tinh vi pháp lực năng lực điều khiển, một cái đối pháp lực lực khống chế cực giai người, mặc dù không phải nói nhất định sẽ trở thành đại sư, nhưng bất luận học tập cái gì kỹ nghệ, tốc độ đều sẽ rất nhanh.

Về sau Kim Cương Phù, Trương Chí Bình lợi dụng Ngũ Tạng Thần vẽ, một trương đều không có thất bại, cuối cùng hắn tính một cái, lần này hết thảy đã nhận được hai mươi tư tấm hạ phẩm Kim Cương Phù, cần giao cho tông môn hai mươi tấm, chính mình lưu lại bốn tờ, một trương hạ phẩm Phù Lục một khối linh thạch, chính mình hôm nay kiếm lời bốn khối linh thạch.

Đại đa số Luyện Khí trung hậu kỳ Thanh Tùng Môn đệ tử tại vẽ hạ phẩm Phù Lục lúc, xác suất thành công tại khoảng ba phần mười, trung phẩm Phù Lục xác suất thành công chừng một thành, tổng thể mà nói, một tháng qua có thể kiếm năm mươi khối linh thạch; Phù Lục sư vẽ thượng phẩm Phù Lục xác suất thành công liền trực tiếp hạ xuống đến một phần trăm, không sai biệt lắm một ngày chỉ có thể hội chế thành công một trương, giá trị có thể đạt tới một trăm linh thạch. Bất quá Phù Lục sư cũng không thể mỗi ngày đều đi vẽ Phù Lục, cho nên bọn hắn một ngày an bài này đây vẽ trung phẩm Phù Lục làm chủ, trạng thái tốt nếm thử vẽ thượng phẩm Phù Lục, một tháng qua đại khái có thể kiếm một trăm khối linh thạch.

Trương Chí Bình tính toán dựa vào Phù Lục có thể kiếm lấy nhiều ít linh thạch, những này đệ tử ngoại môn đều là đến Văn Pháp Các bên trong vẽ Phù Lục, sử dụng đều là tông môn cung cấp công cụ, mặc dù so với mình độc lập bán ra Phù Lục kiếm thiếu chút, nhưng thắng ở ổn định, bởi vì tất cả tổn thất đều là từ tông môn gánh chịu. Đừng nhìn tại Thanh Tùng Môn bên trong có thể miễn phí thu hoạch được đại lượng lá bùa, nhưng ở bên ngoài, Thanh Tùng Môn nghiêm ngặt khống chế lá bùa lượng lưu thông. Lá bùa cũng không rẻ, mười cái Không Bạch Phù Chỉ liền phải một khối linh thạch, lại tính cả cần dùng yêu thú huyết dịch luyện chế mực nước, tổng thể xuống tới so trong tông môn nhiều kiếm không nhiều, vẫn còn phải thừa nhận đại lượng phong hiểm.

Bất quá đây đối với Trương Chí Bình mà nói liền thật to bất lợi, hắn có Ngũ Tạng Thần, vẽ Phù Lục xác suất thành công cực cao, nếu như một mực theo tông môn chia lời nói, hắn rất lớn một bộ phận lợi nhuận đều bị tông môn cầm đi, hơn nữa còn dễ dàng bại lộ chính mình vẽ Phù Lục xác suất thành công cực cao sự tình.

Như vậy nên làm cái gì? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới đầu cơ trục lợi. Đầu cơ trục lợi là một chút đối với vẽ phù chi thuật thiên phú cực cao Phù Lục sư suy nghĩ ra biện pháp, bọn hắn cũng đối mặt với Trương Chí Bình loại tình huống này, cho nên tại vẽ xong Phù Lục sau, sẽ theo bình thường vẽ Phù Lục xác suất thành công nộp lên Phù Lục, nhiều dưới Phù Lục thì vụng trộm giấu đi bán đi, ngược lại Phù Lục một khi vẽ thất bại, liền sẽ thiêu đốt hóa thành tro tàn, nếu như không tỉ mỉ tra lời nói, rất khó đánh giá ra hội chế thành công nhiều ít Phù Lục. Tông môn cũng không thể soát người, nếu không rất dễ dàng ảnh hưởng trong môn đoàn kết, cho nên dứt khoát trực tiếp dựa theo bình thường vẽ Phù Lục xác suất thành công thu lấy Phù Lục.

Đương nhiên, giống Trương Chí Bình cái loại này thái điểu, có thể miễn phí tại Văn Pháp Các bên trong chờ một tháng, một tháng sau nếu như ngay cả một loại Phù Lục xác suất thành công đều không đạt được tiêu chuẩn, giải thích rõ tại Phù Lục chi thuật bên trên thiên phú cực hỏng bét, vẫn là đi học tập những thứ khác tu tiên kỹ nghệ a.

Tông môn nghiêm chỉnh mà nói là đả kích đầu cơ trục lợi hoạt động, dù sao đây cũng là tổn hại tông môn lợi ích, nhưng tiến hành đầu cơ trục lợi hoạt động, không có chỗ nào mà không phải là trong môn thiên phú cực cao Phù Lục sư, đả kích quá nghiêm khắc lệ lời nói sẽ để cho bọn hắn nội bộ lục đục, hơn nữa tổn thất lợi ích cũng không lớn, cho nên tông môn vẫn mở một con mắt nhắm một con mắt. Trương Chí Bình cũng nhận biết một cái đầu cơ trục lợi thương nhân, cái kia chính là Trịnh Trường Phát, bàn về quan hệ mà nói hai người cũng coi như thân cận, có thể tín nhiệm, chỉ là Trịnh Trường Phát hiện tại bế quan, không biết rõ còn có làm hay không việc này.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, tính toán, còn một tháng nữa thời gian, mình có thể đạt được ba ngàn tấm lá bùa, các loại đem những lá bùa này toàn bộ luyện chế xong rồi nói sau.

Một tháng sau, Trương Chí Bình đem tất cả trung hạ phẩm Phù Lục toàn bộ luyện chế ra một lần, thậm chí còn nếm thử hội chế một chút thượng phẩm Phù Lục, chỉ là không có một trương thành công, liền tạm thời từ bỏ. Cuối cùng hắn hết thảy đã nhận được một ngàn tấm hạ phẩm Phù Lục, 400 tấm trung phẩm Phù Lục. Đây không thể nghi ngờ là một món của cải không nhỏ, tổng giá trị có năm ngàn linh thạch, nếu như có thể đưa chúng nó toàn bộ bán đi, mình có thể có một đoạn thời gian không cần quan tâm linh thạch. Bất quá muốn làm sao đem những này Phù Lục bán đi đâu? Trương Chí Bình suy nghĩ một chút có thể mua bán địa phương, quyết định đi Thanh Tùng thành xử lý những này Phù Lục.

Một ngàn năm trăm trương Phù Lục nhìn như rất nhiều, nhưng đối với đại đa số tu sĩ mà nói, trên thân không mang tới mấy chục hàng trăm tấm Phù Lục đã không tốt ý tứ đi ra ngoài, một chút tài đại khí thô tu sĩ trên thân, càng là mang theo mấy trăm hơn ngàn trương Phù Lục. Dù sao đối với pháp thuật mà nói, Phù Lục sử dụng đơn giản mau lẹ, thời khắc mấu chốt trực tiếp vẩy ra mấy chục tấm Phù Lục, liền Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ cũng phải tránh né mũi nhọn, đối với chiến đấu hệ thống mà nói là một cái rất lớn bổ sung.

Làm tốt đi ra ngoài thủ tục, Trương Chí Bình liền rời đi Thanh Tùng hạp, bởi vì Thanh Tùng Môn tới gần Thập Vạn đại sơn dư mạch, đệ tử ngoại môn thường xuyên tiến đến bắt giết yêu thú, cho nên Luyện Khí kỳ đệ tử đi ra ngoài cũng không phải là một việc khó khăn, chỉ cần làm hảo thủ tục là được rồi. Duy nhất có chút ngoài ý muốn chính là, làm thủ tục đệ tử lúc trước nhìn qua Trương Chí Bình cùng Dương Thanh trận chiến kia, một mực kia líu lo không ngừng, trong giọng nói tràn đầy kính ngưỡng.

Trương Chí Bình yên tâm thoải mái đã tiếp nhận những này khích lệ, tâm tình vui vẻ rời đi Thanh Tùng hạp.

Thanh Tùng hạp cách Thanh Tùng thành không xa, ước chừng một trăm dặm, lấy Trương Chí Bình tốc độ, vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ liền không nhanh không chậm tới Thanh Tùng thành. Thanh Tùng trong thành có ba mươi vạn nhân khẩu, hơn sáu vạn Tu Tiên Giả, thuộc về Ngũ Quốc cửu đại Tiên Thành một trong. Trương Chí Bình nhìn qua 《 Ngũ Quốc thế lực phân bố 》 sau biết, toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới có chừng sáu mươi

Vạn tả hữu Tu Tiên Giả, trong đó cửu đại Tiên Thành liền chiếm hơn 40 vạn, mà thập đại Tiên Thành bên trong, ngũ đại phái mỗi phái khống chế một tòa Tiên Thành, Tán Tu Liên Minh khống chế còn lại bốn tòa; còn lại mấy chục ngàn Tu Tiên Giả phân bố tại Ngũ Quốc to to nhỏ nhỏ trong phường thị, cơ bản đều tại ít ai lui tới, linh khí đối lập giàu có địa phương.

Hơn 60 vạn Tu Tiên Giả nhìn như rất nhiều, nhưng Ngũ Quốc tổng nhân khẩu lại có gần ba trăm triệu, mỗi một quốc bản đồ cũng không so sánh với thế Hoang Quốc nhỏ, mà đa số có linh căn người tu luyện cũng không phải xuất từ Ngũ Quốc bên trong, mà là xuất từ thập đại Tiên Thành bên trong, dù sao Tu Tiên Giả sinh hạ hậu duệ có linh căn khả năng xa xa lớn hơn phàm nhân.
Kết chương.