Chương 316: Doanh Khuyết thiên đại thu hoạch! Cải biến vận mệnh!

	Từ tây bộ chân trời, bay tới một đạo hắc ảnh.

	Ròng rã vượt qua 600 con, nhiều loại phi kỵ, vận tải ba mươi vạn cân thuốc nổ đáp xuống Hắc Kim thành nhà chế tạo vũ khí.

	Phó Thải Vi cũng cùng đi theo.

	Nàng mời Doanh Khuyết rút ra quý giá mấy canh giờ, tiến về một chỗ.

	Hơn một canh giờ về sau, hai người đáp xuống Thiên Thủy hành tỉnh cao nhất một ngọn núi đỉnh.

	Thiên Tú Phong!

	Độ cao so với mặt biển ước chừng chỉ có hai ngàn năm trăm mét, nơi này ngọn núi đều là nham thạch.

	Mà ngọn núi này đỉnh, chính là thiên nhiên một cái cự đại nham thạch bình đài.

	"Không biết ngươi còn nhớ rõ sao? Lúc ấy ngươi chính là ở chỗ này phát hiện một viên hoàn toàn mới hằng tinh, sau đó mệnh danh là Thải Vi tinh, tặng nó cho ta." Phó Thải Vi nói: "Hiện tại nhớ tới loại cảm giác này thật rất tốt, sẽ để cho ta cảm thấy mình là độc nhất vô nhị."

	Sau đó, hai người từ đỉnh núi đi xuống dưới.

	Nơi này lại có một cái thác nước, còn có một cái đầm nước, thanh tịnh thấy đáy, như là sóng biếc mỹ ngọc.

	Bên đầm nước bên trên, là thiên nhiên bãi cỏ, mềm mại thoải mái dễ chịu.

	Nơi này độ cao so với mặt biển cao, tràng diện mây mù lượn lờ, cho nên thảo trường đến phi thường rậm rạp.

	Hôm nay thời tiết rất tốt, tinh không vạn lý, mà lại bởi vì độ cao so với mặt biển cao, cũng không cảm thấy đến cỡ nào nóng.

	Hai người song song ngồi trên đồng cỏ, trò chuyện nói chuyện không đâu sự tình.

	Bởi vì thân không thiếu sót cùng nàng từng làm qua bốn năm năm đồng học, cho nên hai người nói chuyện là đều là thư viện chuyện lý thú, còn có năm đó Thiên Thủy thư viện các bạn học.

	Không có trò chuyện nửa điểm chính trị, cũng không có trò chuyện nửa điểm quân sự.

	Thậm chí phục kích giết Mị Tâm sự tình, nàng cũng không có nói nửa câu.

	Trò chuyện một chút, nàng nhẹ nhàng tựa sát Doanh Khuyết trong ngực, sau đó đụng lên cánh hoa miệng nhỏ, nhẹ nhàng hôn lên.

	Trọn vẹn hôn lấy mấy phút sau.

	Nàng nhẹ nhàng giải khai tất cả váy sam, lộ ra mỹ diệu mê người trời. . . Thể, nhẹ nhàng nhảy vào đến đầm nước bên trong.

	Sau đó, như là mỹ nhân ngư đồng dạng tại trong đầm nước bơi lặn.

	"Ngươi cũng tới sao?" Phó Thải Vi phát ra mời.

	Doanh Khuyết cũng giải hết tất cả quần áo, nhảy vào đầm nước bên trong.

	Hai người ở cái địa phương này, uyên ương nghịch nước.

	Phó Thải Vi ngược lại phảng phất là mười mấy tuổi nữ hài tử, phát ra từng đợt vui cười.

	Nghịch nước về sau.

	Hai người lăn lộn đến trên đồng cỏ tới.

	Lại một lần nữa thật sâu ôm hôn cùng một chỗ.

	Hai người, ôn nhu mà nhiệt liệt thân mật.

	Hết thảy tự nhiên mà vậy phát sinh.

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Phó Thải Vi nằm tại Doanh Khuyết trên thân, nhìn lên bầu trời sao trời.

	Hôm nay thời tiết thật tốt, màn trời hết thảy nhất là rõ ràng.

	Không biết vì sao, tại Tây Bắc nhìn thiên không, cũng cảm thấy tinh tinh sáng tỏ một chút.

	Doanh Khuyết nói: "Đại khái là nơi đó độ cao so với mặt biển cao hơn, không khí càng thêm mỏng manh một chút."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ngươi còn biết, cái nào một vì sao là Thải Vi tinh sao?"

	Doanh Khuyết dễ như trở bàn tay chỉ ra.

	Phó Thải Vi động tình lại hôn lên, sau đó hai người lại thân mật cùng một chỗ.

	Thân mật hoàn tất sau.

	Nàng cũng không vội mà đi đầm nước tắm rửa, mà là vẫn như cũ nằm sấp trong ngực hắn ôn nhu nói: "Buổi tối hôm nay không trở về được không? Để một đêm này hoàn chỉnh một chút."

	Sau đó, hai người lẳng lặng nhìn qua tinh không, ngủ an tĩnh tới.

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết mở mắt thời điểm, Phó Thải Vi đã tắm rửa hoàn tất.

	Ngay tại mặc hoa lệ váy sam.

	"Ta về Tây Bắc đi, phu quân." Phó Thải Vi nói: "Mặc kệ bên kia chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ vì ngươi giữ vững nơi đó."

	"Ừm!"

	Phó Thải Vi lại nói: "Mặt khác, chúng ta tại Liệt Hỏa thành thuốc nổ sản lượng đã rất cao. Không trung vận lực đã xa xa không đủ, hơn nửa năm đó đến, ta phát động mười mấy vạn người, đem đế quốc Tây Bắc tổn hại con đường chữa trị tốt, cứ việc chỉ có hơn bảy trăm dặm mà thôi, nhưng lại giải quyết gian nan nhất một bộ phận."

	Nàng xuất ra địa đồ nói: "Tây Bắc ba tỉnh, trước mắt bị chúng ta khống chế được coi như lợi hại, tại khu vực này bên trong, chúng ta có được vô số kể đội kỵ mã, lạc đà đội, vận lực cơ hồ là vô hạn. Nhưng là địa bàn của chúng ta, khoảng cách Lục Châu bến tàu còn có khoảng bảy trăm dặm. Đại Hạ đế quốc ở chỗ này đã từng sửa qua hơn một ngàn dặm con đường, chỉ bất quá lâu năm thiếu tu sửa, hoang phế không ít, trước mắt ta đã đem những này con đường chữa trị. Cho nên chúng ta hàng hóa có thể tại Lục Châu bến tàu giả thuyền, dọc theo Lan Giang một mực hướng đông, sau đó thay đổi tuyến đường Lâm Giang một mực vận đến Doanh Châu."

	"Cứ như vậy, vận chuyển năng lực có thể lật gấp mấy chục lần, đại khái một tháng thời gian, liền có thể đem thiên văn sổ tự thuốc nổ từ Liệt Hỏa thành vận đến hắc kim thành nhà chế tạo vũ khí, so với trước đó thuần lục địa vận chuyển, ròng rã tiết kiệm năm tháng thời gian."

	"Đương nhiên, toàn bộ vận chuyển lộ trình gần vạn dặm, cho nên một lần hàng hóa, đều cần xuất động cường đại không trung quân đoàn tiến hành hộ tống. Đương nhiên những chuyện này, đã tại làm, cũng không cần báo cáo ngươi, ta trực tiếp cùng Lệ Dương quận chúa bên này kết nối là được rồi."

	"Ta chỉ là không bỏ được đi, một thoại hoa thoại nói."

	Nàng lại tiến lên, nhẹ nhàng hôn một cái.

	Sau đó, nhẹ nhàng nhảy lên biến dị kền kền, hướng phía phía tây bay đi, trở về Liệt Hỏa thành.

	. . .

	Cái nào đó hải vực dưới đáy tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực.

	"Chủ Quân, ở trên một trận cùng Tây Phương giáo đình đại quyết trong chiến đấu, chúng ta bắt làm tù binh biến dị kền kền đạt tới tám trăm hai mươi bảy chỉ, tù binh biến dị hắc ám con dơi đạt đến 1650 chỉ."

	Cái này. . . Thật là phát đại tài!

	Có thể nói là cực kỳ quý giá tài phú.

	Trước mắt Doanh Khuyết dưới trướng, tất cả không trung quân đoàn cộng lại, vẻn vẹn chỉ có tám trăm con mà thôi.

	Trong đó có 200 con bố trí tại Phó Thải Vi bộ.

	Mặt khác 200 con, phải dùng đến hộ tống Tây Bắc ba tỉnh đến Doanh Châu thương lộ.

	Còn có 200 con, cần dùng đến giám sát vùng biển này.

	Ròng rã có thể điều ra chấp hành nhiệm vụ, vẻn vẹn chỉ có 200 con mà thôi.

	Mà trước đây không lâu trận chiến kia, trực tiếp bắt làm tù binh hai ngàn năm trăm con không trung quân đoàn.

	Đây là cỡ nào kinh người lực lượng cường đại.

	"Nhưng là, chúng ta không cách nào bình thường khống chế bọn chúng, bọn chúng chỉ phục từ Tây Phương giáo đình bất tử tộc võ sĩ mệnh lệnh." Cầm đầu Âm Dương sư nói: "Chúng ta trước mắt đang toàn lực đối bọn chúng tiến hành cải tạo, có thể sẽ có một ít hao tổn."

	Cái gọi là hao tổn, chính là tại cải tạo quá trình bên trong, trực tiếp tử vong.

	"Cải tạo kết quả như thế nào?" Doanh Khuyết hỏi.

	"Có tin tức tốt." Thủ tịch Âm Dương sư nói: "Đầu tiên, chúng ta cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực năng lượng cấp bậc phi thường cao, cho nên đối với mấy cái này không trung tọa kỵ cải tạo là toàn phương diện, sẽ ở vốn có trên cơ sở tiến hành huyết mạch cải tạo, khiến cho sức chiến đấu tăng thêm một bước . Còn phục tùng tính cùng trên tinh thần cải tạo, bởi vì có Yêu Linh Hải chư vị cô nương tham dự, cũng phi thường thuận lợi."

	Tại đối hắc ám con dơi, hắc ám nhện chờ phi hành tọa kỵ hiểu rõ, đại khái không có người siêu qua được Lâm Ti Ti chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Bởi vì, các nàng chẳng những là vật thí nghiệm, hơn nữa còn có trí tuệ.

	Linh hồn của các nàng  liền bị khóa định tại hắc ám nhện cùng hắc ám con dơi bên trong.

	"Cho nên, ta tin tưởng tại rất thời gian ngắn trong phòng, chúng ta liền sẽ có to lớn đột phá, có thể đem cái này hai ngàn năm trăm chỉ không trung quân đoàn triệt để cải tạo, trở thành chúng ta không trung chiến sĩ."

	Doanh Khuyết nói: "Kia, đắm chìm đáy biển những chiến hạm kia đâu?"

	Phòng họp lâm vào yên tĩnh.

	Lúc này Doanh Khuyết trong đoàn đội mặt, nhiều loại nhân tài, cũng coi là đếm không hết.

	Luyện kim sư, Âm Dương sư, Khôi Lỗi Sư, cơ quan sư, Thiên Diễn sư chờ chút, vượt qua ngàn người.

	Bên trên một trận đại hải chiến, Doanh Khuyết lợi dụng Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực lực lượng, chế tạo thiên đại vòng xoáy, đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực toàn bộ thôn phệ, lật úp tại đáy biển.

	Ròng rã hai trăm tàu chiến hạm, trong đó bao quát mười lăm chiếc cỡ lớn chiến hạm.

	Đây là cường đại nhất hải quân lực lượng.

	Doanh Khuyết rõ ràng đánh thắng một trận chiến này, nhưng như cũ không có quyền làm chủ trên biển.

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, vẫn như cũ liên tục không ngừng tại Giang Đô đổ bộ, tràn vào Đại Hạ đế quốc.

	Bởi vì quyền làm chủ trên biển đã rơi vào Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc trong tay, cái này hai chi cường đại hạm đội, vì Tây Phương giáo đình quân đội hộ tống.

	Doanh Khuyết nói: "Chư vị đại nhân, chúng ta phi thường rõ ràng. Tiếp xuống chúng ta đem đứng trước sinh tử tồn vong một trận đại chiến, trên đất bằng chúng ta muốn đối mặt Tây Phương giáo đình gần năm mươi vạn đại quân, trong đó bao quát sáu vạn Bất Tử quân đoàn, vượt qua ba ngàn không trung quân đoàn."

	"Ở trên biển, chúng ta đem đứng trước Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc trên biển liên quân. Bọn chúng sẽ tránh đi vùng biển này, trực đảo hoàng long, nhào về phía Doanh Châu, nhào về phía Trấn Hải thành."

	"Mà chúng ta còn lại không đến một trăm tàu chiến hạm, toàn bộ đều tại nhà máy sửa chữa, cho nên chìm ở đáy biển cái này hai trăm tàu chiến hạm, đối với chúng ta tới nói, vô cùng trọng yếu, nhất định phải nghĩ biện pháp vớt đi lên."

	Ai cũng biết điểm này.

	Cứ việc trên biển đại quyết chiến mới trôi qua không lâu, nhưng trận tiếp theo đại chiến, quy mô sẽ càng lớn, càng thêm quyết định Doanh Khuyết thế lực tồn vong.

	Bởi vì lần này, Doanh Khuyết địch nhân là Tây Phương giáo đình, Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc ba nhà.

	Lấy một địch ba.

	Mà lại lần này, Doanh Khuyết cũng không còn cách nào lợi dụng cái này hắc ám lĩnh vực xoáy nước lớn.

	Chính là muốn thật, cứng đối cứng cùng Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc hải quân quyết chiến.

	Mà Tây Phương giáo đình gần năm mươi vạn đại quân, cũng đại khái so Doanh Khuyết trước đó gặp được tất cả lục quân không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

	Cho nên. . .

	Trận tiếp theo đại quyết chiến.

	Mới thật sự là gian nan.

	Mà lại, nhất định phải tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội cùng La Sát nữ vương quốc hạm đội, mới có thể đánh thắng trên mặt đất cùng Tây Phương giáo đình chiến tranh.

	Không đoạt được quyền làm chủ trên biển, Tây Phương giáo đình đại quân liền sẽ liên tục không ngừng đổ bộ Đại Hạ đế quốc, đánh đều đánh không hết.

	Tù binh hai ngàn năm trăm chỉ không trung quân đoàn, muốn triệt để hoàn thành thuần phục.

	Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm phải hoàn thành vớt.

	Muốn đánh thắng một trận chiến này, hai người này thiếu một thứ cũng không được.

	Cái trước còn tốt, đằng sau nhiệm vụ này, cơ hồ là không thể nào.

	Hơn vạn tấn chiến hạm, mấy ngàn tấn chiến hạm, chìm vào đến hơn một ngàn mét sâu đáy biển, đánh như thế nào vớt?

	Doanh Khuyết tại năng lượng văn minh bên trên mặc dù đi được rất xa, nhưng là tại công nghiệp kỹ thuật, khoa học kỹ thuật kỹ thuật bên trên, hay là vô cùng lạc hậu.

	Có thể nói như vậy, dù là tại hiện đại Địa Cầu, đây đều là thiên đại nan đề. Đặt ở thế giới này, căn bản chính là không có khả năng hoàn thành.

	Thiên Không thư thành không có cách nào, Tây Phương giáo đình cũng không có cách nào.

	Doanh Khuyết cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Kỳ thật có một cái biện pháp." Thuật sĩ thủ lĩnh nói: "Đó chính là Thân Công Ngao đại nhân một lần nữa biến trở về một đoàn hắc ám năng lượng thể, đem những chiến hạm này bao vây lại, sau đó kéo tới trên mặt biển. Nhưng cứ như vậy, cái này thật vất vả xây xong Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, liền muốn tạm thời hết hiệu lực."

	Doanh Khuyết nói: "Cứ như vậy, cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên trong tất cả hạng mục, toàn bộ muốn tạm dừng đúng không?"

	Thuật sĩ thủ lĩnh nói: "Đúng vậy, toàn bộ đều muốn tạm dừng."

	Doanh Khuyết nói: "Chúng ta tạm dừng được tốt hay sao hả?"

	Thuật sĩ thủ lĩnh nói: "Hoàn toàn tạm dừng không dậy nổi, chúng ta đối hai ngàn năm trăm chỉ không trung quân đoàn cải tạo, tranh thủ thời gian."

	"Mặt khác, chúng ta đối Lâm Ti Ti tiểu thư đám người cứu vớt, cũng có to lớn đột phá." Âm Dương sư nói: "Lần trước cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại quyết chiến, chúng ta bắt làm tù binh hai ngàn năm trăm chỉ không trung quân đoàn, hai trăm tàu chiến hạm. Nhưng trừ cái đó ra, còn có mặt khác một bút đồng dạng quý giá thu hoạch, đó chính là Tây Phương giáo đình bất tử tộc võ giả."

	Tại kia một trận đại hải chiến, Tây Phương giáo đình thương vong hải quân vượt qua mười mấy vạn người.

	Trong đó phần lớn người, đều trực tiếp chết rồi, hiện tại treo ở Tiên Huyết hắc ám chi thụ bên trên, trở thành năng lượng nơi phát ra.

	Nhưng có bảy ngàn tên bất tử tộc võ sĩ, lại là sẽ không chết, lúc này chỉ là bị bắt làm tù binh, đồng dạng bị Tiên Huyết hắc ám chi thụ quấn quanh.

	Âm Dương sư nói: "Mọi người đều biết, Lâm Ti Ti tiểu thư bọn người là yêu linh, cho nên cho dù là bình thường đoạt xá nhân loại thân thể, cũng vẫn như cũ không cách nào rời đi hắc ám lĩnh vực, linh hồn của các nàng  cũng chịu không được mặt trời chiếu xạ, sẽ trực tiếp hôi phi yên diệt. Trừ phi giống như là ma nữ Sở Sở như thế ma hóa thân thể, mới có thể che chở La Mộng linh hồn."

	"Nhưng là chúng ta biết, Tây Phương giáo đình ở phương diện này đi rất xa, bọn chúng thành công đem hắc ám lĩnh vực đồ vật bên trong dẫn tới thế giới bên ngoài, đồng thời thành công chế tạo bất tử tộc. Cho nên bất tử tộc võ sĩ thân thể, hẳn là có thể chứa được Lâm Ti Ti chờ yêu linh linh hồn."

	"Trước mắt chúng ta bắt làm tù binh 7,600 tên bất tử tộc võ sĩ, trong đó hai ngàn tám trăm tên là nữ võ sĩ, còn lại đều là nam võ sĩ. Mà Lâm Ti Ti tiểu thư đồng bạn, đại khái tại khoảng ba ngàn năm trăm người."

	"Chúng ta đang cố gắng nghiên cứu đại lượng đoạt xá, hết thảy thuận lợi, chúng ta có thể đem Lâm Ti Ti tiểu thư chờ linh hồn từ hắc ám con dơi cùng hắc ám nhện thể nội giải ra, chí ít có thể giải phóng hơn hai ngàn người. Cùng lúc đó, chúng ta còn có thể thu hoạch hơn hai ngàn tên cường đại bất tử tộc quân đoàn."

	Doanh Khuyết nói: "Cái này tiến trình, thuận lợi sao?"

	Âm Dương sư nói: "Thuận lợi, nguyên bản đây hết thảy đều cần tại hắc ám trong quan tài tiến hành. Mà chúng ta có hắc ám quan tài, không cao hơn ba bộ. Nhưng là hiện tại chúng ta Niết Bàn tiến hóa ra hắc ám năng lượng thể, có thể thay thế hắc ám quan tài tả hữu. Cho nên đây cũng là chúng ta sở dĩ có thể đại lượng tiến hành huyết mạch cải tạo nguyên nhân."

	Ba cái vấn đề, hai cái sẽ có được giải quyết.

	Còn có một cái trọng yếu nhất, cũng rất khó giải quyết.

	Chính là vớt Tây Phương giáo đình hạm đội.

	Cái vấn đề khó khăn này không giải quyết, tiếp theo chiến khẳng định không thắng được.

	"Chủ Quân. . ." Môn Kiệt Phu nhấc tay nói: "Kỳ thật, còn có một cái mạch suy nghĩ, liên quan tới vớt nhóm chiến hạm này mạch suy nghĩ."

	Doanh Khuyết nói: "Thỉnh giảng."

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chúng ta đều biết, những chiến hạm này vô cùng vô cùng nặng, mà lại chìm vào đáy biển, áp lực to lớn, muốn dựa vào ngoại lực vớt, căn bản chính là mơ mộng hão huyền. Biện pháp duy nhất chính là Thân Công Ngao đại nhân khống chế hắc ám năng lượng thể, đem trọn tàu chiến hạm hoàn toàn bao vây lại, sau đó đem bên trong nước triệt để sắp xếp làm, cứ như vậy liền sẽ chế tạo ra một cái chân không, bởi vì mật độ nguyên nhân, chiếc chiến hạm này liền sẽ tự động nổi lên."

	Nguyên lý này, rất nhiều người đều biết, tàu ngầm chính là thông qua loại phương thức này nổi lên lặn xuống.

	Nhưng là, cũng khó như lên trời.

	Hơn vạn tấn cự hình chiến hạm, ngươi muốn hoàn toàn bao vây lại, liền đã không thể nào, cái này đáy biển hơn một ngàn mét sức chịu nén cỡ nào kinh người? Căn bản là không có cách bao vây lại, chớ nói chi là đem chiến hạm bên trong nước toàn bộ trừ sạch.

	Bình thường biện pháp đều không được, chỉ có hắc ám dòng năng lượng thể có thể.

	Bởi vì Thân Công Ngao đại nhân khống chế hắc ám năng lượng thể, liền từng tại từ Đông Di đế quốc chở đi thiên văn sổ tự vật chất, cộng thêm một viên to lớn hắc ám chi thụ, từ đáy biển vô thanh vô tức đi mấy ngàn dặm.

	Nhưng, hiện tại những này hắc ám năng lượng thể, đã biến thành Tiên Huyết hắc ám chi thụ, biến thành cái này hắc ám lĩnh vực bản thân.

	Một phút đều không thể bị dở dang.

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Kỳ thật, trước mắt Thân Công Ngao đại nhân khống chế hắc ám năng lượng thể mặc dù toàn bộ biến thành Tiên Huyết hắc ám chi thụ, nhưng vẫn là có thể chia ra đi một bộ phận, chỉ cần một phần tư, liền có thể đem những chiến hạm kia vớt ra."

	Dưới mắt cái này Tiên Huyết hắc ám chi thụ, chia ra đi một phần tư năng lượng, không ảnh hưởng toàn cục.

	"Nhưng là, hắc ám năng lượng thể bản thân là không có trí tuệ, nó là cần một cái linh hồn khống chế." Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Ta tin tưởng, ở đây rất nhiều người đều nguyện ý kính dâng linh hồn của mình, đi khống chế bộ phận này hắc ám năng lượng thể."

	Lời này vừa ra, toàn trường rất nhiều người nhao nhao nhấc tay.

	Cứ việc dạng này sẽ vĩnh cửu mất đi tự do.

	Nhưng là, bọn hắn nguyện ý.

	Không hoàn toàn là bởi vì trung thành, càng nhiều là bởi vì hiếu kì cùng thăm dò.

	Thủ tịch Âm Dương sư nói: "Chúng ta ở đây tất cả mọi người, đều không thể khống chế cái này hắc ám năng lượng thể! Bởi vì, nó là hắc ám chi thụ, phóng xạ năng lượng, Tiên Huyết lĩnh vực ba cỗ năng lượng cường đại lẫn nhau bạo kích, lẫn nhau dung hợp mà thành. Cho đến trước mắt, có thể khống chế hắc ám năng lượng thể, chỉ có một loại người."

	"Ma ngẫu, cũng xưng là ma hóa người!"

	Đúng, ma hóa người!

	Thân Công Ngao chính là ma hóa người, hắn là Doanh Khuyết hắc ám Chế Ma Thiên sản phẩm.

	Cho nên hắn có thể khống chế những này hắc ám dòng năng lượng thể.

	Mà đổi thành bên ngoài một người, chính là ma nữ La Mộng.

	Nhưng. . . Nàng là địch nhân.

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Cho nên, bày ở trước mặt chúng ta nhân tuyển duy nhất, chính là. . . Mị Đạo Nguyên!"

	Lập tức, toàn trường lâm vào yên tĩnh.

	Ở đây có rất nhiều luyện kim sư, Âm Dương sư, đều đã từng là Mị thị gia thần. Mị thị diệt vong về sau, bọn hắn vì Doanh Khuyết hiệu mệnh, ở vào ngăn cách trạng thái, vĩnh viễn không giải mã.

	Năm ngoái Mị Đạo Nguyên hiệu trung Doanh Khuyết, cứ việc kia là Mị Vương âm mưu.

	Nhưng Doanh Khuyết vẫn là nhận Mị Đạo Nguyên, đồng thời đem hắn làm xuống một cái Chế Ma Thiên vật thí nghiệm.

	Cho tới bây giờ.

	Mị Đạo Nguyên không có chết, nhưng Chế Ma cũng không thành công.

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chủ Quân, ngài biết ta ta nguyên bản phụ trách là một cái khác hạng mục, nhưng là một cái khác hạng mục trên cơ bản thành công, tiến vào sản xuất hàng loạt giai đoạn, cho nên ta cũng liền tiến vào Chế Ma tổ. Ta phải hướng ngài hồi báo một chút, trước mắt đối Mị Đạo Nguyên Chế Ma kế hoạch, hoàn toàn lâm vào đình trệ, hơn nữa nhìn không đến đột phá hi vọng."

	Doanh Khuyết nói: "Vì sao?"

	Môn Kiệt Phu nói: "Ta cũng phi thường kỳ quái điểm này, Sở Sở là của ngài thị nữ, mặc kệ là tu vi, vẫn là trí tuệ, cũng không bằng Mị Đạo Nguyên. Vì sao nàng thành công, Mị Đạo Nguyên lại không thành công. Mà lại diệt đi Mị thị về sau, liên quan tới Mị Vương Chế Ma Thiên quá trình, chúng ta cũng đại khái nắm giữ, thậm chí Mị Vương Chế Ma tổ thành viên, có hơn phân nửa đều hiệu trung với ngài."

	Doanh Khuyết nói: "Mời nói tiếp."

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chúng ta Chế Ma hoàn cảnh, kỳ thật viễn siêu Mị Vương, bởi vì chúng ta Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực so sánh hắn Tiên Huyết lĩnh vực, đã là thăng cấp tiến hóa qua. Nhưng là. . . Chúng ta khuyết thiếu một cái Ma thể! Thượng cổ Ma thể!"

	"Ma nữ Sở Sở, sở dĩ sẽ thành công, là bởi vì thể nội cái nào đó Ma thể, tại hoàn thành thời khắc mấu chốt Niết Bàn. Loại này Ma thể có thể là bất kỳ vật gì, thiên ngoại ma tộc một con mắt, một cái tay, một đoạn gân mạch, đều có thể!"

	"Mị Vương trong phòng thí nghiệm, chỉ có một cái Ma thể, cho nên hắn chỉ chế tạo ra một cái ma nữ."

	Doanh Khuyết nói: "Như vậy càng thêm trực tiếp thuyết pháp đâu."

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chủ Quân, chúng ta biết ngài có ma vương chi thủ, còn có hắc ám thiên nhãn. Những này đương nhiên là không thể cho bất luận người nào, nhưng là ta biết ngài từ Mị Vương thể nội thu được toàn cơ bắp mạch, đây là thượng cổ ma mạch. Nhưng là Mị Vương chính là dựa vào cái này, khống chế Tiên Huyết lĩnh vực. Mà căn này ma vương huyết mạch, là Mị Vưu từ phụ thân ngài thể nội cướp đi, cho nên nó chính là thuộc về ngài."

	"Nếu như, ngài nguyện ý đem căn này ma vương gân mạch cho Mị Đạo Nguyên, trợ giúp hắn hoàn thành sau cùng ma hóa Niết Bàn, như vậy hắn liền sẽ trở thành chúng ta dưới trướng cường đại nhất ma ngẫu. Đương nhiên, cái này cũng tràn đầy vô hạn phong hiểm, bởi vì nếu như hắn trung thành có một chút chút vấn đề, sẽ cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu!"

	Lúc này, có một người bỗng nhiên nói: "Ta không phải nghiên cứu phương diện này, nhưng ta muốn hỏi một vấn đề. Vì sao không thể để cho Chủ Quân đi khống chế cái này hắc ám dòng năng lượng thể, sau đó đem những chiến hạm này vớt."

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Cái này không muốn tránh tại vĩnh hằng hắc quan bên trong khống chế hắc ám chi thụ, còn có thể bị tỉnh lại khôi phục tự do. Một khi tiến vào hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể, đời đời kiếp kiếp đều sẽ bị nhốt ở bên trong, không thoát thân được, không được tự do."

	Thì ra là thế!

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chủ Quân, chuyện này phong hiểm vô cùng vô cùng lớn. Một khi ngài thật đem ma vương gân mạch cho Mị Đạo Nguyên, đồng thời trợ giúp hắn hoàn thành Niết Bàn ma hóa. Chí ít chúng ta cho đến trước mắt, không có khống chế biện pháp của hắn. Tất cả trung thành, đều muốn hoàn toàn dựa vào tín niệm của hắn. Nhưng là làm ngài thần tử, ta nhất định phải đem hết thảy ý nghĩ nói hết ra."

	"Trước mắt xem ra, đây là duy nhất hành chi hữu hiệu biện pháp."

	Lúc ấy Mị Vương giống như có khống chế Sở Sở sinh tử biện pháp, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, để La Mộng đoạt xá ma nữ thân thể.

	Từ đó về sau, Mị Vương cùng La Mộng cũng chỉ là người hợp tác mà thôi, căn bản chỉ huy không được nàng.

	Kia Mị Đạo Nguyên trung thành có thể tin cậy sao?

	Trên thực tế cho đến bây giờ, Mị Đạo Nguyên đối Doanh Khuyết nào có nửa phần trung thành có thể nói?

	Một khi ma hóa thành công, Mị Đạo Nguyên sẽ trở nên vô cùng cường đại.

	Nếu như mất khống chế, kia thật chính là chuyện cười lớn.

	Tại cái này tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên trong còn tốt, còn có thể trấn được hắn. Mà hắn nhất định phải đi ra bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, đến lúc đó ai có thể địch nổi hắn?

	Doanh Khuyết hỏi: "Cho nên trước mắt xem ra, Mị Đạo Nguyên là ta nhóm hi vọng duy nhất?"

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Chí ít tại chúng ta đã biết tầm mắt bên trên, là như vậy. Muốn tiêu diệt Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc hải quân duy nhất hi vọng, chính là Mị Đạo Nguyên thành công ma hóa Niết Bàn!"

	Không chỉ có Doanh Khuyết, bao quát Mị Đạo Nguyên đại khái cũng không nghĩ tới, hai người vận mệnh vậy mà lại dùng loại phương thức này nối liền cùng một chỗ.

	Bất luận kẻ nào cũng không nghĩ ra, Mị Đạo Nguyên vậy mà lại nghênh đón dạng này vận mệnh cải biến.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mang ta đi nhìn xem, cái này đã từng cố nhân!"

	. . .

	Tại Tiên Huyết hắc ám chi thụ phía dưới, tại Minh Vương tinh thể phía trên, cũng chính là hạch tâm nhất vị trí, chính là Chế Ma phòng thí nghiệm.

	Mị Đạo Nguyên liền trước mặt Doanh Khuyết.

	Cái này Chế Ma phòng thí nghiệm, đại khái là trên thế giới này nhất giống Địa Ngục tràng sở.

	Khắp nơi đều là máu tươi, khắp nơi đều là gân mạch, khắp nơi đều là mạch máu.

	Mị Đạo Nguyên cả người, thủng trăm ngàn lỗ, thân thể bị chia làm mấy bộ phận, treo ở không trung.

	Toàn thân cao thấp, bị vô số Tiên Huyết hắc ám chi thụ gân mạch quấn quanh, xuyên thấu.

	Căn bản là không có cách tưởng tượng, quá khứ hơn một năm nay thời gian, hắn tiếp nhận cỡ nào thống khổ to lớn.

	Mỗi một phút mỗi một giây, đều tại mười tám tầng Địa Ngục bên trong trầm luân.

	Doanh Khuyết nói: "Linh hồn của hắn là thanh tỉnh sao?"

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Đúng, là thanh tỉnh."

	Doanh Khuyết nói: "Ta có thể cùng hắn tiến hành giao lưu sao?"

	Môn Kiệt Phu đại sư nói: "Có thể tiến hành phương diện tinh thần giao lưu, chúng ta cần dùng đặc thù gân mạch, đem các ngươi hai người đại não xâu chuỗi."

	Sau một lát, mấy chục cây tinh tế xúc tu quấn quanh tới, dán tại Doanh Khuyết đại não bên trên.

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại.

	Lập tức, hắn phảng phất tiến vào một cái khác hư ảo thế giới.

	Nơi này hết thảy đều là hắc ám, chung quanh đều là hắc ám phun trào huyết thủy.

	Có một người, lẳng lặng ngồi quỳ chân tại huyết thủy bên trong, mỏi mệt tới cực điểm.

	Đó chính là Mị Đạo Nguyên, lộ ra vô cùng cô đơn, thống khổ, cô tịch, thậm chí là tuyệt vọng.

	Toàn thân của hắn trên dưới, tất cả linh hồn, đều bị hắc ám cảm xúc bao phủ.

	Doanh Khuyết hô: "Mị Đạo Nguyên."

	Mị Đạo Nguyên mở hai mắt ra nói: "Doanh Khuyết đại nhân, giết ta, giết ta! Van cầu ngươi, giết ta!"

	. . .
Kết chương.