Chương 26 : Cưới cái kim bát bát a.
Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh hai mặt nhìn nhau.

	"Làm sai, sai lại không phải tất cả đều là ngươi?"

	Cho dù đối với Triệu Sách nghe bọn hắn lời nói, đi nói cho phu tử chịu nhận lỗi sự tình có chút vui mừng.

	Nhưng mà Triệu Sách nói câu nói kia, lại để cho bọn hắn khó hiểu.

	Triệu Sách nhớ tới cái kia năm lượng bạc đi lấy lại hoa khôi sự tình, đã cảm thấy thực sự nói không nên lời.

	Dù sao việc này, cùng cái kia hoa khôi cũng là chặt chẽ không thể tách rời.

	Nếu là Triệu Hữu Tài biết mình cầm này bạc đi thanh lâu, đánh gãy chân hắn đoán chừng sẽ không.

	Liền sợ cho hắn tức điên lên thân thể.

	Triệu Sách hồi tưởng lại cùng ngày.

	Ngày đó đồng môn tụ hội.

	Chính mình bởi vì uống một chút rượu, nghĩ lên nhà xí.

	Lại bị người lầm chỉ đường, xông cái kia Túy Hương lâu hoa khôi khuê phòng.

	Nhìn thấy mong nhớ ngày đêm nữ thần, nguyên chủ kích động liền muốn làm tràng ngâm một câu thơ, thổ lộ tâm ý.

	Thế nhưng trong bụng mực nước có hạn, chỉ tới kịp biệt xuất một câu "Phù dung như diện liễu như mi".

	Người đều không có khen xong.

	Bị dọa đến quá sợ hãi hoa khôi, tiếng kêu to vừa ra, người bên ngoài liền tới.

	Thật vừa đúng lúc.

	Triệu công tử một ngựa đi đầu, mang theo đám người.

	Đem nguyên chủ tại chỗ bắt.

	Nói hắn đạo đức bại hoại, tự tiện xông vào nữ tử khuê phòng.

	Việc này liền truyền đến chính mình phu tử nơi đó.

	Phu tử lúc này giận tím mặt, tuyên bố nói hắn không có như vậy đạo đức không có, thanh danh quét rác học sinh.

	Hôm qua là nghỉ mộc, hôm nay lẽ ra đi thư viện.

	Nhưng mà Triệu Sách nghĩ đến ngày đó phu tử nói đem hắn xoá tên sự tình, hắn cũng liền tạm thời không có đi từ lấy vô vị.

	Triệu Sách đại khái nói một lần chuyện này.

	Trực tiếp lướt qua lúc trước chính mình mê luyến hoa khôi sự tình.

	Dù sao nguyên lai ngốc thiếu Triệu Sách, cùng hắn có quan hệ gì?

	Hắn bây giờ có cái kia tiền đi nâng hoa khôi chân thúi, còn không bằng cho nhà tiểu bằng hữu mua hai kiện quần áo mới đâu.

	Triệu Hữu Tài nghe xong, mày nhíu lại gắt gao.

	"Ngươi phu tử......"

	"Không có tìm ngươi hỏi rõ ràng sự tình nguyên do, liền trực tiếp muốn đem ngươi xoá tên?"

	Triệu Hữu Tài nói xong, cũng không tốt lại nói.

	Dù sao vậy làm sao đều là tú tài công, vẫn là Triệu Sách phu tử.

	Làm người học sinh người, làm sao có thể nói phu tử nói xấu.

	Chỉ là chuyện này, làm thế nào muốn làm sao hoang đường.

	Triệu Sách cũng là bất đắc dĩ.

	Mấy cái kia đồng môn, chính là không quen nhìn hắn một người như vậy.

	Nói hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

	Rõ ràng là cố ý tìm người làm một màn như thế.

	Để một cái người đọc sách thanh danh quét rác, tâm tư này ra sao hắn ác độc.

	Bằng không thì nguyên chủ cũng không có khả năng sống sờ sờ tức chết, để cho mình xuyên qua đi qua.

	Triệu Văn Sinh nghe Triệu Sách giải thích, trầm mặc một hồi.

	Cũng chỉ đành nói: "Nếu là hiểu lầm một trận, cái kia ngày mai cha ngươi mang Triệu Sách đi thư viện."

	"Cùng phu tử hảo hảo chịu nhận lỗi, có thể sự tình còn có chuyển cơ."

	"Bằng không thì sang năm thi đồng sinh, hắn cũng không thể tham gia."

	Triệu Hữu Tài gật đầu nói: "Đi."

	"Ta hôm nay đem tiền học phí chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai liền mang Sách nhi ra ngoài."

	"Hôm nay cũng không có đi học đường, không biết phu tử có thể hay không cùng một chỗ trách tội."

	Hai người nói lời, hôm nay Triệu Sách đều không có phản bác.

	Từng cái nghe đi vào.

	Mấy người khi nói chuyện, Lý thị bưng một bát nước cho Triệu Sách.

	Triệu Sách hai tay tiếp nhận, nói ra: "Đa tạ đại bá mẫu."

	Lý thị gặp hắn hôm nay cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, nói chuyện cũng ôn hòa.

	Trong lòng cũng tốt thụ không ít.

	Chỉ là vừa mới nghe tới Triệu Hữu Tài nói phải chuẩn bị tiền học phí sự tình, nàng lại có chút không cao hứng.

	Lúc này mới đi năm lượng bạc, lại muốn giao tiền học phí.

	Bất quá đọc sách là đại sự, cũng không thể không để Triệu Sách đọc.

	Lý thị đành phải nói: "Trong nhà còn có chút đường, ngày mai mang lên."

	"Lại đi trên trấn mua một khối thịt heo, lại mang một trăm văn đi qua là được rồi."

	Triệu Hữu Tài vừa định nói tốt.

	Triệu Sách liền nói: "Đại bá các ngươi không cần chuẩn bị, tiền học phí lễ sự tình, ta tới chuẩn bị là được."

	Triệu Hữu Tài có chút bận tâm.

	Triệu Sách lại vỗ bộ ngực cam đoan, nói mình tặng lễ, tuyệt đối sẽ để phu tử hài lòng.

	Triệu Hữu Tài nhớ tới Triệu Sách chế ra cái kia đường trắng, cũng tạm thời yên tâm xuống dưới.

	Việc này quyết định sau, Triệu Sách liền trực tiếp hỏi Lý thị muốn chút thành khối than củi.

	Triệu Hữu Tài gặp Triệu Sách xác thực hữu dụng, cũng không nói cái gì.

	Để hắn đợi tại nhà chính, mang theo Lý thị cùng đi đằng sau chọn một chút đốt tương đối tốt than củi.

	Nhà bọn hắn lửa tro, đều chồng chất tại kho củi nơi hẻo lánh.

	Triệu Hữu Tài hai vợ chồng, tại lửa tro chồng bên trong lay, nhặt than củi.

	Bên cạnh Lý thị khẽ thở dài một hơi.

	"Triệu Sách dạng này, nhưng như thế nào là tốt?"

	"Nếu là hắn hiểu chuyện một chút còn tốt, nhà chúng ta bao nhiêu cũng có thể chiếu cố một chút."

	"Nhưng mà hắn người này......"

	Lý thị nghĩ đến Triệu Sách trước đó dáng vẻ, đã cảm thấy một trận tâm tắc.

	Trong nhà ruộng đồng đều bán sạch.

	Hai người bọn họ vợ chồng đi ngăn cản, hắn còn nói mình đồ vật, không muốn ngoại nhân quản.

	Này thi đồng sinh đều không có kiểm tra, trong nhà liền thừa một gian trụi lủi phòng ở.

	Nhà bọn hắn cũng không phải cái gì đại phú đại quý nhà.

	Nếu là Triệu Sách đọc sách thật sự không thể ra thành tích, vậy cũng không thể một mực không có tận cùng tiếp tục chống đỡ.

	Triệu Hữu Tài một bên hướng ki hốt rác bên trong than củi, một bên không quan trọng nói: "Trước kia coi bói liền nói, Sách nhi hắn là Văn Khúc tinh hạ phàm."

	"Bây giờ hắn thành thân, cũng hiểu chuyện."

	"Đằng sau khẳng định sẽ càng ngày càng tốt."

	"Đến lúc đó hắn cao trung, ngươi liền thành đại quan đại bá mẫu, không phải cũng mặt mũi sáng sủa?"

	Lý thị "Xùy" một tiếng, "Trông mong là như thế này trông mong, chỉ hi vọng hắn quay qua hai ngày lại khinh suất."

	Triệu Hữu Tài cười hắc hắc một tiếng, nhìn tả hữu không có người.

	Lại xích lại gần một điểm, cùng chính mình lão thê nhẹ nói: "Sách nhi cưới cái kia tiểu nương tử, thế nhưng là cái có bản lĩnh."

	Lý thị nhìn hắn thần thần bí bí, mau đuổi theo hỏi.

	Triệu Hữu Tài liền đơn giản đem cái kia đường trắng sự tình nói.

	Lý thị sau khi nghe, kinh ngạc nói: "Đây là cưới cái kim bát bát a?"

	Triệu Hữu Tài đắc ý nói: "Đó cũng không phải là?"

	"Chúng ta Sách nhi cũng không ngốc, này năm lượng bạc cưới trở về nàng dâu, nhất định là vật siêu chỗ giá trị!"

	"Cho nên nói chúng ta Sách nhi, ngày sau thế nhưng là có triển vọng lớn."

	Lý thị cười mắng: "Ngươi liền bần a."

	"Ngày mai nhưng phải để hắn hảo hảo cùng phu tử xin lỗi mới là."

	Hai người, rất nhanh nhặt một ki hốt rác than củi, đưa cho bên ngoài chờ lấy Triệu Sách.

	Triệu Sách cùng mấy người cáo biệt, liền cầm này một ki hốt rác than củi đi.

	Triệu Văn Sinh nhìn Triệu Sách trên tay dẫn theo một ki hốt rác than củi, lại hoàn toàn không chê.

	Như cũ vững vững vàng vàng đi tới.

	Lại liên tưởng đến hắn trước kia đi đường, gật gù đắc ý dáng vẻ.

	Đã cảm thấy bây giờ Triệu Sách, thực sự là thuận mắt ghê gớm.

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Văn Sinh trở lại trong phòng, nhìn thấy Triệu Sách vừa mới lấy ra cái kia túi nhỏ, còn lưu tại tại chỗ.

	Triệu Hữu Tài cười mắng: "Đứa nhỏ này......"

	Triệu Văn Sinh hiếu kì cầm lên, mở ra nhìn thoáng qua.

	Sau đó, kinh ngạc nói: "Cha, cái này chính là ngươi nói, Triệu Sách cô vợ hắn làm ra đường trắng?"

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu.

	"Đúng, ngươi lúc trước nhưng có trong thành gặp qua?"

	Triệu Văn Sinh lắc đầu.

	"Chỉ nghe nói qua, nhưng mà đồng thời chưa từng gặp qua."

	"Trách không được ngươi nói như thế kiếm tiền, đây đúng là cái thứ tốt."

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy, đều có điểm tâm động.

	Loại vật này, nếu là Triệu Sách cũng có thể cung cấp bọn hắn tửu lâu, vậy là tốt rồi.

	Triệu Hữu Tài tựa hồ cũng nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, nói thẳng: "Việc này cha không thể cho ngươi làm chủ."

	"Phải hỏi qua ngươi đường đệ mới là."

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Không vội."

	"Chờ đem học đường sự tình giải quyết lại nói."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, lại để cho Lý thị chuẩn bị một cái lớn một chút hồng bao.

	Chuẩn bị ngày mai cùng một chỗ mang lên, cầm tới thư viện bên kia đi.
Kết chương.