Chương 1377: Hắc ám thẩm phán
 
 	Bị kẹp lấy cổ Tào Quốc Kiếm khuôn mặt đỏ bừng, hắn muốn giãy dụa, nhưng là, không làm nên chuyện gì, lúc này hắn ngay cả hít thở cũng khó khăn.
 
 	"Sư tôn, cứu ta ——" cuối cùng, Tào Quốc Kiếm không thể không quát to một tiếng.
 
 	Nghe được Tào Quốc Kiếm, không ít người nhao nhao nhìn phía xa xôi một ngọn núi, mọi người đều biết, Tào Quốc Kiếm sư phụ Mộng Trấn Thiên là ở chỗ này.
 
 	"Đạo hữu, tiểu đồ vô tri, chỗ đắc tội mong được tha thứ." Ngay lúc này, trên ngọn núi này vang lên một thanh âm, tựa như từ thiên khung bên trên rủ xuống.
 
 	Thanh âm này không có chút nào già nua, ngược lại, nghe mạnh mẽ đanh thép, tràn đầy tinh thần phấn chấn, tựa hồ là xuất từ một người trẻ tuổi.
 
 	"Mộng Trấn Thiên ——" nghe được thanh âm này, bất luận là ai đều trong nội tâm run rẩy, người nhát gan càng là hai chân không tự chủ đánh run một cái.
 
 	Bất kể là ai, cũng không dám khinh thị Mộng Trấn Thiên, dù sao, hắn là đương thời nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người, mà lại, hắn hôm nay thực lực cũng là đứng ở đỉnh phong nhất, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, người có thể đối địch với hắn, đó là lác đác không có mấy, bao gồm thế hệ trước.
 
 	Nghe được sư tôn mình thanh âm, Tào Quốc Kiếm không khỏi thở dài một hơi, chỉ cần sư tôn hắn xuất thủ, hắn cái mạng này liền bảo vệ, mặc kệ địch nhân là ai, hắn sư tôn đều có thể đem hắn cứu được.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết, đối mặt Mộng Trấn Thiên, Lý Thất Dạ cái này sẽ như thế nào đối mặt đâu.
 
 	"Không được ——" nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ lại không hề nghĩ ngợi, một tiếng cự tuyệt Mộng Trấn Thiên cầu tình.
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, cái này khiến tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám cự tuyệt Mộng Trấn Thiên?
 
 	"Cuồng bá ——" bất kể là ai, đều chỉ có dùng hai chữ này đến đánh giá Lý Thất Dạ, chỉ có người như thế, mới chính thức có tư cách đối địch với Mộng Trấn Thiên. Mới có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì đắc tội!" Đối mặt Lý Thất Dạ cự tuyệt, Mộng Trấn Thiên cũng mười phần trực tiếp, "Oanh" một tiếng vang lên. Một cái tay từ trên ngọn núi này duỗi ra, hướng Tào Quốc Kiếm chộp tới.
 
 	Mộng Trấn Thiên không có tới, hắn cách một phương thiên địa, liền xuất thủ cứu Tào Quốc Kiếm, không hề nghi ngờ. Hắn đối với mình thực lực là lòng tin mười phần.
 
 	Khi Mộng Trấn Thiên một cái tay chộp tới thời điểm, không có hào quang chói mắt, không có sáng chói sắc thái, cũng không có phóng lên tận trời pháp tắc, nhưng là, chính là như vậy một cái tay chộp tới, cho người ta cảm giác là áp sập chư thiên, ép diệt thiên địa đại đạo, trấn áp chư thiên thần ma, tất cả mọi người vì đó ngạt thở.
 
 	Đạo hạnh cạn người không cần phải nói. Trực tiếp là đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất, đạo hạnh cường đại người là sắc mặt đại biến, đều rất cảm thấy đến áp lực, quản chi là Thần Hoàng, ở thời điểm này đều cảm thấy ngạt thở.
 
 	Mộng Trấn Thiên thực lực là không hề nghi ngờ, hắn cái này một cái chộp tới tay, tựa như là thương thiên chi thủ, chấp chưởng càn khôn, chúa tể vạn giới. Tựa hồ Cửu Giới sinh linh đều ở trong tay của hắn, hắn dạng này một cái tay ép đến, có thể ép diệt hết thảy sinh mệnh, mặc kệ là thế nào tồn tại. Tại hắn cái này một tay hạ đều là như là sâu kiến, chỉ sợ là Thần Hoàng đều không ngoại lệ!
 
 	Gặp Mộng Trấn Thiên một cái tay chộp tới, quản chi là Thuần Dương Tử loại tồn tại này đều sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Mộng Trấn Thiên đại danh, người trong thiên hạ đều có nghe thấy, nhưng là, tại một thế này. Đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn qua Mộng Trấn Thiên xuất thủ, trên thực tế, thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ cũng không đáng đến Mộng Trấn Thiên đi xuất thủ.
 
 	Nhưng là, hiện tại Mộng Trấn Thiên xuất thủ, khi hắn vừa ra tay thời điểm, vạn vực phải sợ hãi, Cửu Giới run rẩy, thiên địa phong vân biến sắc, hắn đã có được tiếp cận với Tiên Đế thực lực.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại Mộng Trấn Thiên xuất thủ cái kia thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ cũng xuất thủ, trong nháy mắt tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, xuất thủ chính là Thôi Xán Nhất Kích.
 
 	"Oanh ——" tiếng nổ lớn rung chuyển lấy toàn bộ Cốt Hải, trong nháy mắt này, thiên địa sinh linh đều phục bái tại đất, tối chung cực một kích phía dưới, hết thảy đều trở nên nhỏ bé, hết thảy đều là không cách nào chống lại, tại dạng này một kích phía dưới, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại cũng giống vậy biến sắc.
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong, trong nháy mắt, vạn vực bị phong, vạn đạo bị cố, hết thảy đều không thể vượt qua đạo này có thể tiếp nhận cường đại nhất công kích vĩnh phong.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Mộng Trấn Thiên đại thủ bị Ngũ Đạo Vĩnh Phong ngăn trở, chỉ bằng hắn tiện tay chộp tới, căn bản cũng không khả năng phá mất Ngũ Đạo Vĩnh Phong!
 
 	Đại thủ đánh vào "Ngũ Đạo Vĩnh Phong" phía trên, rung chuyển toàn bộ Cốt Hải, sóng lớn ngàn vạn trượng, xông lên thiên khung, tựa như tận thế hàng lâm.
 
 	Tại dạng này hám kích phía dưới, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán, không biết có bao nhiêu người bị trấn áp đến trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Mộng Trấn Thiên đúng không." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cũng phải nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại." Vừa dứt lời dưới, xòe năm ngón tay, hư không hòa tan.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay lúc này, toàn bộ Cốt Hải lay động, rộng lớn hư không tựa hồ không biết lực lượng chỗ rung chuyển.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay lúc này, Mộng Trấn Thiên chỗ trên ngọn núi kia mở ra một cái to lớn vô cùng đạo môn, cái này đạo môn vừa mở ra thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như Thiên Lôi nổ tung.
 
 	Ngay lúc này, cái này đạo môn bên trong trút xuống vô tận lôi quang thiểm điện, lôi quang thiểm điện vậy mà mang theo hắc ám quang mang, tựa hồ bóng tối này quang mang là vĩnh hằng Hắc Ám Quân Chủ thẩm phán.
 
 	Khi cái này lôi quang thiểm điện giống hồng thủy trút xuống thời điểm, đều đã đầy đủ nổ nát trong thiên địa tất cả, mà tựa như thẩm phán hắc ám quang mang hạ xuống, vậy liền giống như là thu gặt lấy giữa thiên địa hết thảy sinh linh sinh mệnh.
 
 	Một sợi hắc ám quang mang, tựa hồ cũng có thể chém giết một tôn phổ thông Đại Thần Hoàng, hiện tại cái này giống ngập trời hắc ám quang mang hạ xuống thời điểm, tựa hồ đây là tận thế thẩm phán, nó có thể hủy diệt thế gian hết thảy thần linh, đinh giết thế gian hết thảy bất kính người, khinh tội người. . .
 
 	Tại lôi quang thiểm điện phía dưới, rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía, Đại Hiền đều trực tiếp quỳ, cái này cần thẳng liền là Thiên Khiển uy lực, về phần hắc ám quang mang thẩm phán, Thần Hoàng cũng là rùng mình, trong nội tâm sinh ra ý sợ hãi, đây là bản năng e ngại, tựa hồ hắc ám quang mang là tới từ linh hồn chỗ sâu nhất hắc ám thẩm phán, tựa hồ, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, đều không thể đào thoát ngươi nội tâm thẩm phán.
 
 	Tại dạng này hắc ám quang mang thẩm phán phía dưới, liền xem như Thần Hoàng cũng khó mà kháng cự, chỉ có trốn xa đào tẩu!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đối mặt dạng này lôi quang thiểm điện, đối mặt loại này hắc ám thẩm phán, liền xem như Mộng Trấn Thiên cũng không dám chủ quan, hắn thu hồi đại thủ, trong nháy mắt, hắn chỗ cả ngọn núi là vọt lên vô cùng vô tận tiên quang, tại cái này tiên quang bên trong có Phượng Hoàng bay lượn, có Chân Long đằng thiên, có Bạch Hổ dược không. . .
 
 	Ở thời điểm này, Mộng Trấn Thiên lực lượng tứ ngược lấy toàn bộ Cốt Hải, bỗng nhiên, hắn tựa như là hóa thành một tôn Tiên Đế, lực kháng hết thảy kiếp nạn, tại hắn vô địch lực lượng phía dưới, bất kể là ai, đều là kính sợ vô cùng.
 
 	Mộng Trấn Thiên tiên quang chống được lôi quang thiểm điện, nhưng là, hắc ám quang mang lại sắc bén không thể đỡ, y nguyên hạ xuống, tựa hồ nó là muốn thẩm phán Mộng Trấn Thiên!
 
 	"Mở ——" Mộng Trấn Thiên một tiếng quát khẽ vang lên, như là thác nước pháp tắc phóng lên tận trời, cái này pháp tắc vừa xuất hiện thời điểm, động đến thiên địa chi lực, tựa như có thiên mệnh hiển hiện, tại dạng này lực lượng phía dưới, Mộng Trấn Thiên tựa hồ là chúa tể hết thảy, nắm trong tay hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, như là thác nước pháp tắc hóa thành một cái cự thuẫn, ngăn trở thao thao bất tuyệt trút xuống hắc ám quang mang, trong lúc nhất thời song phương giằng co ở cùng nhau.
 
 	Mộng Trấn Thiên muốn đem cái này hắc ám quang mang đánh lại, nhưng là, hắc ám quang mang lại muốn thẩm phán Mộng Trấn Thiên, trong lúc nhất thời, tựa hồ là người này cũng không làm gì được người kia.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng?" Nhìn thấy ngay cả Mộng Trấn Thiên pháp tắc trong lúc nhất thời đều công không được hắc ám quang mang, rất nhiều người nhìn cũng là bất khả tư nghị, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Mộng Trấn Thiên liền là mang ý nghĩa vô địch, nhưng mà, cái này hắc ám thẩm phán, Mộng Trấn Thiên lại còn không cách nào đem nó đánh bại.
 
 	Rất nhiều người đều không biết hắc ámquang mang là cái gì, rất nhiều người trong lúc nhất thời nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, chỉ có Thuần Dương Tử nhìn ra mánh khóe, nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Cấm khu lực lượng, đây là tử vong thẩm phán, không gian này chuyển tiếp mặc dù chỉ là đưa tới vi lượng tử vong thẩm phán, nó có thể trong nháy mắt để một tôn Cực Đạo Thần Hoàng hôi phi yên diệt!"
 
 	Nghe được Thuần Dương Tử, rất nhiều người rùng mình, tại Cốt Hải, địa phương khác đều có thể đi đi một chút, mặc dù có hung hiểm, nhưng chỉ cần ngươi đủ cường đại hoặc là vận khí tốt, vẫn có thể sống sót.
 
 	Nhưng là, tại Cốt Hải khu vực trung tâm, cũng chính là Cốt Hải cấm khu, đây không phải ai cũng có thể đi, liền xem như Thần Hoàng, cũng tùy thời đều có thể chết thảm tại cấm khu bên trong, truyền ngôn nói, chân chính có thể đi vào cấm khu người, đó là Tiên Đế, chỉ có Tiên Đế đánh vào Cốt Hải chỗ sâu nhất, mới có thể sống sót.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại là đưa tới cấm khu lực lượng, cái này khó trách Mộng Trấn Thiên như thế như lâm đại địch.
 
 	"Thành cũng Cốt Hải, bại cũng Cốt Hải." Đối với một màn này, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng. Hắn lấy không gian chuyển tiếp đưa tới cấm khu lực lượng , bất quá, cũng nhận cực lớn hạn chế.
 
 	Nếu như nói, ở bên ngoài, phản cốt hải lực lượng chuyển tiếp đến ngoại giới, đây là rất khó khăn, Lý Thất Dạ coi như làm được, cũng cần sớm làm chuẩn bị, phải hao phí rất nhiều tâm huyết.
 
 	Bởi vì Cốt Hải bản thân nó liền là một cái hoàn chỉnh phong bế không gian, bản thân nó liền là nhận vạn cổ lực lượng vô địch trấn thủ lấy.
 
 	Nhưng là, trong cốt hải, muốn chuyển tiếp Cốt Hải không gian vậy liền dễ dàng nhiều, dù sao, đây chẳng qua là tại cốt hải nội bộ không gian tương hỗ chuyển tiếp, chính là bởi vì dạng này, mới khiến Lý Thất Dạ rất dễ dàng chuyển tiếp đến cấm khu không gian.
 
 	Bất quá, mặc dù Lý Thất Dạ chuyển tiếp cấm khu, nhưng là, y nguyên nhận nội bộ không gian áp chế và hạn chế, tại cử chỉ ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ có thể dẫn tới chút ít cấm khu lực lượng, không cách nào dẫn tới toàn bộ cấm khu lực lượng, nếu không, toàn bộ cấm khu lực lượng đủ có thể khiến Mộng Trấn Thiên trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Toàn bộ cấm khu lực lượng, đây là ngay cả Tiên Đế đều không nhất định có thể khiêu chiến lực lượng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.