Chương 851 : Binh Châu vệ.
Lời tuy nói như vậy, có thể Thủy Uyên biểu lộ rất là xoắn xuýt, chậm chạp không có mở miệng, tựa như là tại châm chước tìm từ, lại hoặc là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

	"Tam sư tỷ, có chuyện gì nói thẳng liền tốt, đều không phải ngoại nhân." Lục Diệp mở miệng.

	Vừa rồi cái kia Triệu Triệt truyền lại chi lệnh hắn cũng nghe rõ ràng, cần Bích Huyết Tông bên này lựa chọn sử dụng ít nhất một người, trong vòng ba ngày đi đến một cái gọi Hạo Thiên thành nơi ấy chờ đợi phân công.

	Hắn dù không rõ lắm vì cái gì Thủy Uyên một cái Thần Hải cảnh tại đối mặt Triệu Triệt một cái Chân Hồ cảnh thời gian còn như vậy cung kính tiếp lệnh, lại càng không biết này Hạo Thiên thành là địa phương nào, nhưng Triệu Triệt trước đây cố ý ở trên người hắn trú lưu một cái chớp mắt ánh mắt, cái kia Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác, việc này sợ là cùng tự mình có chút quan hệ.

	Nghe được Lục Diệp nói như vậy, Thủy Uyên lại thở dài một tiếng, lúc này mới lên tiếng: "Cửu Châu tu hành giới, Hạo Thiên Minh, Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh đối kháng đấu đá, mấy ngàn năm như một ngày, cho dù là những cái kia không môn không phái tán tu cũng vô pháp phòng ngừa."

	Tán tu không có tông môn thuộc sở hữu, cũng là có trận doanh, có thể nói , bất kỳ cái gì Nhất kiên cố có được chiến trường ấn ký tu sĩ, đều là có trận doanh.

	Giống như Lục Diệp trước đó tại Thôn Sơn đụng phải cái kia hai cái tán tu, nhất định là Hạo Thiên Minh trận doanh không thể nghi ngờ, bởi vì nếu bọn họ là Vạn Ma Lĩnh trận doanh tán tu, tuyệt không dám ở Thôn Sơn trú lưu.

	"Các ngươi Linh Khê cảnh thời điểm, thân ở Linh Khê chiến trường, dùng nhà mình tông môn trụ sở làm căn cơ, cùng tứ phương này đối địch chống lại đấu. Đến Vân Hà cảnh, mặc dù không có tông môn trụ sở, nhưng loại này đối kháng tranh đấu như cũ kéo dài xuống dưới." Thủy Uyên nói tiếp, "Mà tại này hai nơi chiến trường bên ngoài, toàn bộ Cửu Châu mới thật sự là, lớn nhất chiến trường, chỉ là các ngươi trước kia chưa hề tiếp xúc qua mà thôi."

	"Cũng không phải là các ngươi tu vi không đủ, mà là việc này bị lão đầu tử đè ép xuống, đương nhiên, vị kia Chính Khí Môn Bàng phó minh chủ ở trong đó cũng làm ra tác dụng rất lớn, nếu không có hắn thiên vị, loại sự tình này chỉ bằng vào lão đầu tử một người là không ép xuống nổi."

	Lục Diệp nhíu mày: "Chuyện gì?"

	Thủy Uyên trả lời: "Nhập Binh Châu vệ!"

	"Binh Châu vệ?"

	"Cửu Châu chi địa, chín đại Châu Lục, Thiên Châu, Thanh Châu, Binh Châu, Lôi Châu, Định Châu, Vân Châu, Vụ Châu, U Châu, Thương Châu! Này chín đại Châu Lục bên trong, Thiên Châu ở giữa, mặt khác bát đại Châu Lục phân lập Bát Cực, lẫn nhau có giáp giới, trong đó Thanh Châu, Vụ Châu cùng Thương Châu thuộc tính Hạo Thiên Minh, Vân Châu, Lôi Châu cùng U Châu thuộc tính Vạn Ma Lĩnh, còn lại Thiên Châu, Định Châu còn có chúng ta Binh Châu chưa hoàn chỉnh thuộc sở hữu, từ trước đều là hai đại trận doanh tranh đoạt chi địa."

	Đại điện bên trong, Thủy Uyên thanh âm yếu ớt vang lên, Lục Diệp ba người chuyên chú lắng nghe.

	Những sự tình này ba người trước đó thật đúng là không rõ lắm, Lục Diệp chỉ biết chín đại tên Châu Lục, nhưng xưa nay cũng không biết Binh Châu nơi này là hai đại trận doanh tranh đấu nơi ấy, lại càng không biết những châu khác Lục thuộc sở hữu.

	Chủ yếu là bởi vì hắn cùng Cửu Châu bản thổ tiếp xúc đồ vật quá ít.

	Bái nhập Bích Huyết Tông trước đó, hắn tại Tà Nguyệt Cốc bên kia làm quáng nô, mỗi ngày làm sinh tồn mà giãy dụa, nơi nào có tâm tư chú ý thiên hạ này đại thế, càng không có cái này con đường.

	Bái nhập Bích Huyết Tông về sau, chín thành chín thời gian đều tại Linh Khê chiến trường cùng Vân Hà chiến trường này hai nơi nơi ấy, chợt có quay về tông, cũng là tới lui vội vàng.

	Khỏi cần phải nói, trước đó cùng đi Bàng Huyễn Âm du lãm Thôn Sơn thời điểm, hắn ngay cả Thôn Sơn địa giới bao trùm đến cái gì phạm vi cũng không quá rõ ràng, còn được cùng tán tu hỏi thăm.

	Đang như hắn cùng Bàng Huyễn Âm nói, vậy vẫn là hắn lần đầu rời đi bản tông Thủ Chính phong ba mươi dặm. . .

	Thôn Sơn sự tình hắn mới miễn cưỡng mới vừa bắt minh bạch.

	Không phải hắn cô lậu quả văn, thật sự là Bích Huyết Tông tình huống đặc thù, hắn mặt trên không có rất nhiều sư huynh sư tỷ vào ngày thường bên trong cho hắn quán thâu những này thường thức.

	Như Cửu Châu cái khác tông môn, đệ tử trong môn phái số lượng đông đảo, từng cái cảnh giới đều có, sự tình các loại đều sẽ phát sinh, các đệ tử tai mắt thấm phía dưới, rất nhiều chuyện tự mình không trải qua, nhiều ít cũng có thể lý giải.

	Lục Diệp bên này lại không được, hắn không phải tự mình tự mình trải qua, hoặc là đến lúc này, từ Thủy Uyên giải thích, mới có thể Động Sát đến một vài thứ.

	Bây giờ nghe Thủy Uyên nói lên, Lục Diệp mới biết, chín đại Châu Lục bên trong, có thứ sáu phân biệt bị hai đại trận doanh hoàn toàn chưởng khống, mặt khác ba châu bao quát Bích Huyết Tông vị trí Binh Châu, là hai đại trận doanh tranh đoạt chi địa.

	"Hạo Thiên Minh là một cái cách gọi, tất cả xuất thân cái này trận doanh đều là Hạo Thiên Minh tu sĩ, nhưng Cửu Châu mênh mông, Hạo Thiên Minh tu sĩ số lượng cũng nhiều như Phồn Tinh, như thế quái vật khổng lồ rất khó thống nhất điều hành, cho nên mỗi cái Châu Lục, đều có tự mình châu vệ! Như chúng ta Binh Châu liền có Binh Châu vệ, Thanh Châu bên kia liền là Thanh Châu vệ, Vạn Ma Lĩnh tình huống bên kia đại khái đồng dạng."

	"Châu vệ từ đâu mà đến? Tự nhiên là theo tất cả đại tiểu tông môn trong gia tộc điều động mà đến, mỗi một cái tại Cửu Châu đặt chân tông môn, gia tộc, đều có hướng về châu vệ cung cấp binh lực trách nhiệm, ta Bích Huyết Tông đương nhiên cũng không ngoại lệ, ta cùng chưởng giáo đều là Binh Châu vệ, ở trong đó đương chức."

	Nghe đến đó, Lục Diệp đại khái hiểu: "Cho nên Binh Châu vệ bên kia là muốn chúng ta trong vòng ba ngày điều động một người đi qua?"

	Thủy Uyên gật đầu: "Tông môn phẩm cấp khác biệt, đệ tử trong tông số lượng không giống nhau, cần điều động châu vệ số lượng tự nhiên cũng không giống, có tông môn đệ tử số lượng đông đảo, cái kia điều động cũng nhiều, có tông môn đệ tử ít, điều động liền ít. Nhưng tổng thể tới nói, một cái trong tông môn, theo Vân Hà cảnh đến Chân Hồ, lại đến Thần Hải, đều cần theo như tỷ lệ nhất định cho châu vệ cung cấp binh lực, cung cấp bên kia phân công, cộng đồng phòng hộ Binh Châu, không cho Binh Châu rơi vào Vạn Ma Lĩnh trong tay "

	Đối cái này, Lục Diệp ngược lại là đồng ý: "Đã thụ Binh Châu che chở, cái kia từ nên ra một phần lực lượng."

	"Chúng ta Bích Huyết Tông tình huống đặc thù, trước kia không có ngươi thời điểm, chỉ có ta cùng lão đầu tử hai người, cho nên Binh Châu vệ đối bản tông yêu cầu không nhiều, lại thêm Bàng phó minh chủ trông nom, ta cùng lão đầu tử chỉ cần nảy chút thời gian, thay phiên đi qua nghe lệnh là được, tiểu sư đệ còn nhớ đến Tà Nguyệt Cốc?"

	"Cả đời đều khó mà quên được."

	"Một lần kia liền là lão đầu tử tại thi hành Binh Châu vệ nhiệm vụ."

	Lục Diệp hiểu rõ gật đầu.

	"Bây giờ cùng mấy năm trước so sánh, bản tông nhiều hơn không ít đệ tử, lại có ba người các ngươi tấn thăng Vân Hà cảnh , theo đạo lý tới nói, xác thực cũng nên hướng Binh Châu vệ bên kia điều động nhân thủ. Trên thực tế, việc này sớm tại ngươi vừa tấn thăng Vân Hà thời điểm, Hạo Thiên thành bên kia liền có người nhấc lên, chỉ bất quá lão đầu tử người kia giá biết đến, người bình thường không muốn tuỳ tiện đắc tội hắn, có hắn ngăn cản, lại thêm Bàng phó minh chủ thiên vị, việc này liền không thành."

	Lục Diệp hơi híp mắt lại: "Nghe giống như là có người ước gì ta sớm một chút gia nhập Binh Châu vệ?"

	Gia nhập Binh Châu vệ, thủ hộ Binh Châu Hạo Thiên Minh phòng tuyến, đi theo Vân Hà trên chiến trường tu hành tương đối, rõ ràng là cái trước nguy hiểm hơn một chút.

	Bởi vì Binh Châu vệ gặp phải địch nhân, cũng không giống như tại Vân Hà trên chiến trường như thế, tất cả đều là giống nhau cảnh giới tu sĩ, Binh Châu vệ bên kia hoàn cảnh muốn càng thêm ác liệt, vận khí không tốt đụng phải Chân Hồ cảnh thậm chí Thần Hải cảnh đại tu đều là có khả năng.

	Chưởng giáo ngăn cản việc này, vị kia Bàng phó minh chủ vụng trộm thiên vị, đều là đối với hắn một loại bảo hộ.

	Lục Diệp rất muốn biết, là ai hao tâm tổn trí phí sức nhìn mình chằm chằm như vậy một cái nho nhỏ Vân Hà cảnh, có thể loại suy nghĩ này mà lại có thể thúc đẩy việc này người, thực lực địa vị tất nhiên sẽ không thấp đi nơi nào.

	Thủy Uyên lại không tại việc này trước ngồi giải đáp, hay là hắn không biết, hay là hắn không muốn nói, chỉ là mở miệng nói: "Bởi vì ba mươi năm trước trận kia chiến sự, Cửu Châu bên trong kỳ thật có rất nhiều tông môn nhìn chúng ta không vừa mắt."

	Ba mươi năm trước chiến sự như thế nào, Lục Diệp không rõ ràng, hắn chỉ biết mình vị đại sư kia huynh phạm vào sai lầm lớn, dẫn đến rất nhiều theo hắn cường giả đều chiến tử, cái kia không ít tông môn bị khó có thể tưởng tượng tổn thất.

	Đại sư huynh không có, Bích Huyết Tông vẫn còn, tự nhiên làm người ghi hận.

	Bất quá so ra mà nói, bạn của Bích Huyết Tông cũng không ít, lúc trước Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường bị đuổi giết thời điểm, rất nhiều người không quen biết phụng sư môn chi mệnh một đường tiếp ứng hộ tống, này mới khiến hắn có cơ hội đặt chân Kim Quang Đính, đợi đến Đại sư tỷ và Tứ sư huynh.

	"Hiện nay, Vân Hà chiến trường xảy ra vấn đề, tất cả Vân Hà cảnh tu sĩ đều bị bài xích ra Vân Hà chiến trường, đại lượng tu sĩ tràn vào hai phe đối kháng chi địa, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, Bàng phó minh chủ cũng không tốt lại thiên vị cái gì, chỉ có thể mặc cho Hạo Thiên thành trưởng lão đoàn hạ điều lệnh."

	"Nên tới đều là muốn tới, Nhị sư tỷ không cần phải lo lắng, cái này điều lệnh, ta tiếp!" Lục Diệp mở miệng. Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, ra Vân Hà chiến trường về sau, tự mình nên đi chỗ đó tu hành, lại không nghĩ căn bản không cần hắn đến lo lắng nhiều cái gì, đã có người thay hắn đem con đường phía trước sắp xếp xong xuôi.

	Có lẽ có người là không có hảo ý, nhưng này chung quy là không cách nào tránh khỏi sự tình, có thể đè xuống thời gian dài như vậy đã là cực hạn.

	Còn nữa nói, đối chuyện như vậy Lục Diệp bản thân cũng không cự tuyệt.

	Từ Linh Khê cảnh bắt đầu, liền cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ các loại đối kháng tranh đấu, cũng một mực bị Vạn Ma Lĩnh bên kia nhằm vào, rất nhiều sóng gió đều đã xông qua được, gia nhập Binh Châu vệ, tiếp tục đối kháng Vạn Ma Lĩnh, với hắn mà nói lại coi là chuyện gì?

	"Ta cũng đi!"

	Cự Giáp bỗng nhiên oang oang đến rồi một câu."Cùng một chỗ đi." Hoa Từ mỉm cười.

	Điều lệnh đã nói ít nhất điều một người, đây chỉ là hạn cuối, hạn mức cao nhất nhưng không có cái gì hạn chế, cho nên ba người đồng hành là tuyệt đối không có vấn đề, Binh Châu vệ bên kia cũng thế tất lại hoan nghênh.

	"Hai người các ngươi cũng đừng đi, chúng ta hiện tại đối tình huống bên kia hoàn toàn không biết gì cả, ta đi trước tìm kiếm đường, quay đầu đứng vững gót chân, các ngươi lại tới không muộn "

	Có người không kịp chờ đợi muốn hắn gia nhập Binh Châu vệ, hiển nhiên bất an cái gì hảo tâm, tự mình một người đi qua còn có thể linh hoạt ứng biến, Cự Giáp và Hoa Từ cùng một chỗ theo tới tình huống chỉ biết phiền toái hơn.

	Mà lại từ tu hành đến nay, hắn vẫn luôn tại hai nơi trong chiến trường, Cửu Châu rốt cuộc là tình hình gì, hắn còn không có lãnh hội qua, vừa vặn thừa cơ hội này ra ngoài đi một chút nhìn xem, mở mang kiến thức một chút Cửu Châu chân chính phong quang.

	Tương đối hai đại chiến trường, Cửu Châu mới là các tu sĩ hiện ra tự thân chân chính sân khấu, cái này sân khấu muốn so hai đại chiến trường rộng lớn nhiều.

	Cự Giáp lắc đầu.

	Lục Diệp vừa trừng mắt: "Quyết định như vậy đi!"

	Lắc đầu cũng vô dụng, lại nhìn về phía Hoa Từ: "Ngươi cũng không cho đi!"

	Hoa Từ bĩu môi.

	Thủy Uyên bật cười: "Các ngươi không nên cảm thấy gia nhập Binh Châu vệ chính là cái gì khổ sai sự tình, kỳ thật gia nhập Binh Châu vệ vẫn có một ít chỗ tốt."

	Lục Diệp không nguyên do hào hứng: "Chỗ tốt gì?"
Kết chương.