Chương 14: Chiến đấu vẻ đẹp
 
 	Khói đặc phóng lên trời, thuốc nổ thiêu đốt sản sinh mùi thối cùng bộ lông mùi khét xen lẫn trong cùng nhau, xuất hiện một cỗ kỳ quái mùi vị, để Tô Hiểu chau mày.
 
 	Tầm mắt bị khói đặc che chắn, để hắn vô pháp phán đoán con kia hổ lớn cụ thể phương vị.
 
 	"Gào ~! ! !"
 
 	Phẫn nộ hổ gầm ở trong khói dày đặc truyền đến, nghe được hổ gầm sau Tô Hiểu sự chú ý độ cao tập trung, nhưng bắp thịt toàn thân lại nằm ở lỏng lẻo trạng thái.
 
 	Bắp thịt kéo căng sẽ dẫn đến động tác chậm chạp, ở lúc chiến đấu sẽ xuất hiện sơ hở trí mạng.
 
 	Trường đao trong tay tự nhiên rủ xuống, mũi đao chống đỡ chạm đất mặt.
 
 	Hổ lớn còn không xuất hiện, ẩn thân ở trong khói dày đặc, nhưng Tô Hiểu có thể cảm giác được, con kia hổ lớn đã phát hiện hắn.
 
 	Giữa rừng cây thổi qua một cỗ gió mạnh, đoàn kia bốc lên khói đặc bị xuỵt xuỵt thổi tan.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo bóng người khổng lồ, bí mật mang theo một chút khói xanh theo trong khói dày đặc lao ra, là con kia hổ lớn.
 
 	Xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt hổ lớn, đã không có nguyên bản như vậy uy phong lẫm lẫm, trên người tảng lớn bộ lông bị đốt cháy khét, cháy khét bộ lông kề sát ở trên da mơ hồ còn có đốm lửa lấp lóe.
 
 	Thân thể khổng lồ kia cũng là vết thương đầy rẫy, đếm không hết đinh sắt khảm nạm ở da thịt bên trong.
 
 	Vết thương nặng nhất thế, là hổ lớn một con mắt, cái kia con mắt bốn phía cắm đầy đinh sắt, đen chất lỏng màu đỏ theo trong hốc mắt chảy ra.
 
 	Phát hiện hổ lớn thương thế sau, Tô Hiểu khóe miệng lộ ra ý cười, loại thương thế này liền là bất tử, sức chiến đấu chí ít giảm xuống chín phần mười, bẫy rập của hắn đặc biệt có hiệu.
 
 	Quả nhiên, nhân loại mới là thiên nhiên sinh vật nguy hiểm nhất.
 
 	Hổ lớn bí mật mang theo tiếng gió gầm rú hướng Tô Hiểu đập tới, vài bước liền vọt tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Cùng hổ lớn loại này quái vật khổng lồ so với, Tô Hiểu còn không đối phương chân trước cao.
 
 	Có thể chẳng biết vì sao, Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, loại này khổng lồ đối thủ để hắn có chút hưng phấn.
 
 	Không đợi hổ lớn xông về phía trước, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống mặt đất, lá khô tung toé, hắn vài bước vọt tới hổ lớn trước mặt, trường đao trong tay chém về phía hổ lớn chân trước.
 
 	"Xì xì."
 
 	Máu tươi tung toé, hổ lớn chân trước bị chém ra một vết thương, ( Trảm Long Thiểm ) không hổ là cho điểm 10 vũ khí, lại không tốn sức chút nào phá tan hổ lớn vỏ ngoài, sâu sắc trảm vào bắp thịt bên trong.
 
 	Hổ lớn gào lên đau đớn một tiếng, trước nổ tung thương dẫn đến nó động tác có chút dịu lại, đại não đến bây giờ còn có chút ảm đạm.
 
 	Ngay ở hổ lớn chuẩn bị phản kích lúc, Tô Hiểu đã hướng một bên chếch nhảy, vừa vặn thân ở hổ lớn bên trái, cũng chính là hổ lớn mù mắt sau điểm mù.
 
 	Hai cái to bằng cái thớt vuốt hổ liên tục về phía trước gãi, dò ra vuốt hổ lại lóe kim loại ánh sáng lộng lẫy, một khi Tô Hiểu bị tóm giết, tuyệt đối sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, còn đang hổ lớn không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.
 
 	Mượn cơ hội này, Tô Hiểu động thân tiến lên, song tay nắm chặt chuôi đao, lại là một đao chém ở vuốt hổ trên.
 
 	Sở dĩ lựa chọn đánh chém vuốt hổ, Tô Hiểu cũng đúng là bất đắc dĩ, hổ lớn độ cao có ít nhất bốn mét, muốn công kích hổ lớn yết hầu hoặc đầu chờ chỗ yếu rất khó khăn.
 
 	Có hai con kia vuốt hổ uy hiếp, Tô Hiểu không dám tùy tiện công kích hổ lớn chỗ yếu.
 
 	Nhưng điều này cũng không có gì, khoảng cách chi nhánh nhiệm vụ thời hạn còn có mấy tiếng, Tô Hiểu còn có thời gian, nhưng hổ lớn nhưng không như thế.
 
 	Đây chỉ là chiến đấu một hồi, phụ cận mặt đất liền bị tảng lớn máu tươi xâm nhuộm, không tốn thời gian dài, hổ lớn sẽ bởi mất máu quá nhiều mà ngã xuống, đến lúc đó chỉ có thể mặc cho hắn xâu xé.
 
 	Hổ lớn cũng phát hiện điểm này, độc nhãn cừu hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu đồng thời, bắt đầu bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Dã thú chính là như vậy, ở hết sức ác liệt tình huống lúc, phần lớn dã thú đều sẽ chọn chạy trốn, trừ phi phía sau có con non cần phải bảo vệ.
 
 	Xu lợi tránh hại không chỉ có là nhân loại thiên tính, dã thú cũng là như thế, huống chi con này hổ lớn IQ rất cao.
 
 	Hổ lớn nặng nề thở hổn hển, lợi trảo sâu sắc đi vào trong đất bùn, bất cứ lúc nào chuẩn bị đào tẩu.
 
 	Chiến đấu đã tiến hành đến trình độ như thế này, Tô Hiểu làm sao sẽ làm hổ lớn chạy thoát, hắn khả năng tiêu tốn thời gian quý giá đi bố trí cạm bẫy.
 
 	Ngay ở hổ lớn mới vừa có ý lui lúc, Tô Hiểu trong tay ( Trảm Long Thiểm ) liên tục đánh chém, ở hổ lớn trên người lưu lại vài đạo máu thịt be bét vết đao.
 
 	Nhìn hổ lớn còn sót lại 8% thanh máu, không có gì bất ngờ xảy ra hổ lớn chắc chắn phải chết.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, cũng không có lượng máu thấp hơn 10% sẽ cuồng hóa tình huống, ở lượng máu thấp hơn 10% sau, bất cứ sinh vật nào đều sẽ rất suy yếu.
 
 	Không cần nói cuồng hóa, hổ lớn hiện tại chạy đều chạy không gọn gàng, công kích càng là lộn xộn, một lòng muốn chạy trốn.
 
 	Ở hổ lớn lần thứ sáu ý đồ chạy trốn lúc, Tô Hiểu đem trường đao trong tay đâm vào hổ lớn chân sau bên trong, sau song tay nắm chặt chuôi đao, đột nhiên hướng ra phía ngoài lôi kéo.
 
 	Lưỡi đao xẹt qua bắp thịt âm thanh rất đặc biệt, nắm chặt chuôi đao Tô Hiểu, rõ ràng cảm giác được bắp thịt bị cắt rời lúc, lan truyền đến thân đao nhẹ nhàng run run.
 
 	Hổ lớn một tiếng kêu rên, chân sau trên xuất hiện một đạo cực sâu vết thương, ở máu tươi đem vết thương ngâm đầy trước, Tô Hiểu nhìn thấy vết thương bên trong một cái bị cắt đứt thịt gân.
 
 	Gân đứt đoạn mất, liền đại biểu hổ lớn đã mất đi cơ hội chạy trốn, nó ngày hôm nay chết chắc rồi.
 
 	Có lẽ hổ lớn cũng phát hiện điểm này, thay đổi trước dáng dấp, mặt hướng Tô Hiểu không ngừng phát ra uy hiếp tiếng gầm gừ.
 
 	Tô Hiểu đứng ở hổ lớn đầy trước, mình trần thân trên nhiễm tảng lớn máu hổ.
 
 	Máu tươi cái kia trắng mịn cùng cảm giác ấm áp, kích thích Tô Hiểu hung tính, để hắn vào đúng lúc này hiện ra đặc biệt hung hãn.
 
 	Đứng ở này to bằng gian phòng hung thú trước, Tô Hiểu đang cười, cười đặc biệt ôn hòa.
 
 	'Núi Colubo chủ nhân' hùng bá núi Colubo rất nhiều năm, xưa nay không sợ hãi quá bất cứ sinh vật nào.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, con này cự thú nhưng có chút sợ hãi Tô Hiểu, bởi vì cái này chính đang mỉm cười nhân loại, có thể sẽ cướp đi nó sinh mệnh.
 
 	"Gào ~!"
 
 	Một tiếng mang theo một chút nộ ý cùng hoảng sợ gào thét, truyền khắp cả tòa núi Colubo.
 
 	Tô Hiểu bước chân nhạy bén nhằm phía hổ lớn, thỉnh thoảng còn biến hóa phương vị.
 
 	Hổ lớn đè thấp thân thể, xem ra là chuẩn bị cùng Tô Hiểu liều mạng.
 
 	Một cái vuốt hổ bí mật mang theo gió tanh đánh úp về phía Tô Hiểu mặt, này một trảo có thể nói là vừa nhanh vừa vội, con này hổ lớn lại ẩn giấu tốc độ, ở này lúc sắp chết hiển lộ ra, chuẩn bị cho Tô Hiểu một đòn trí mạng.
 
 	Nếu như bị này một trảo đập trúng, liền là Tô Hiểu may mắn không chết cũng chỉ có thể lựa chọn trốn.
 
 	Tô Hiểu xem ra có ưu thế, kỳ thực không phải vậy, hắn cùng hổ lớn thực lực chênh lệch quá lớn, liền là bị hắn chém mười mấy đao, nhưng hổ lớn đỉnh đầu thanh máu chỉ giảm thiểu 1% trái phải, căn bản không quan hệ đau khổ, này 1% còn muốn tính cả hổ lớn chính đang nhanh chóng mất máu.
 
 	Có thể nếu như hắn ở giữa hổ lớn một trảo, cái kia chiến đấu khả năng liền kết thúc rồi.
 
 	Này trí mạng một trảo đã vỗ tới trước mặt, Tô Hiểu vẫn như cũ duy trì vọt tới trước chi thế, lại chủ động tiến lên đón.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp bị vuốt hổ đập trúng lúc, hai chân của hắn chuyển hướng, thành quỳ tư, thân thể trọng tâm hạ thấp, cả người ngửa ra sau.
 
 	Mang theo dày đặc mùi máu tanh vuốt hổ, kề sát Tô Hiểu chóp mũi xẹt qua, gió mạnh đem hắn tóc rối thổi bay.
 
 	Hai đầu gối chảy lên mặt đất lá cây, Tô Hiểu hiểm chi lại hiểm tránh thoát vuốt hổ.
 
 	Một tay đánh ra mặt đất, Tô Hiểu búng người lên, hắn hiện tại vừa vặn nằm ở hổ lớn đầu phía dưới, hổ lớn yếu đuối yết hầu bạo lộ ra.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp chính là một đao.
 
 	Tảng lớn máu tươi dâng trào ra, Tô Hiểu toàn thân đẫm máu.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng hổ lớn liều mạng lúc, xa xa một mảnh lùm cây bên trong ẩn núp một đạo nhỏ gầy bóng người, theo trên hình thể nhìn là cái đứa nhỏ.
 
 	"Tốt, thật mạnh."
 
 	Lùm cây rung động, đứa nhỏ đầu theo lùm cây bên trong dò ra, đỉnh đầu mũ rơm trên còn đẩy vài miếng lá xanh.
 
 	Đoán xem bạn nhỏ là ai, khà khà, hẳn là đều đoán được rồi.
Kết chương.