Chương 173 : Hố tiền.
Trịnh Kỳ Bằng sẽ rất ít có chuyện tìm Lâm Tịch.

	Đại đa số thời gian đều là đang nghiên cứu khôi lỗi.

	Bây giờ nhưng liên tiếp phát nhiều như vậy đạo thông tấn phù liên hệ Lâm Tịch, khẳng định là có cái đại sự gì.

	Lâm Tịch thậm chí đều không để ý tới nhìn một chút phía trên đến cùng viết cái gì, lập tức ngự lên Ly Hận kiếm, phân phó vảy tím đại xà: "Giúp ta canh gác tốt động phủ."

	"Vâng, chủ. . . Chủ nhân. " vảy tím đại xà nỗ lực thích ứng lấy thân phận mới của mình.

	Lâm Tịch ngự kiếm mà đi.

	Trúc cơ tu sĩ ngự kiếm tốc độ đã sắp kinh người, một canh giờ liền có thể phi hành hơn trăm dặm, chính là chốc lát, Lâm Tịch liền xuyên qua vài toà tiên sơn, đi tới ngoại môn.

	Hắn rất nhanh đi tới Trịnh Kỳ Bằng viện lạc.

	Trịnh Kỳ Bằng tiểu viện vẫn là trước sau như một tràn ngập máy móc cảm giác, màu trắng hơi nước không ngừng theo tạo hình quái dị đường ống bên trong phun ra, phía đông màu trắng tháp cao bên trên dấu vết sặc sỡ, tràn ngập kim loại cảm giác.

	Nhưng lúc này Lâm Tịch nhưng có chút kinh ngạc.

	Bởi vì Trịnh Kỳ Bằng cửa tiểu viện vậy mà có không ít đệ tử vây tụ.

	Không chỉ là ngoại môn đệ tử, còn có không ít nội môn đệ tử, thậm chí còn có mấy vị trúc cơ tu sĩ, cộng lại có tới năm mươi, sáu mươi người bộ dạng.

	Thật là kỳ quái.

	Bởi vì Trịnh Kỳ Bằng quái gở tính cách, hắn trước cửa luôn luôn là môn đình lạnh nhạt.

	Làm sao đột nhiên tới nhiều khách như vậy.

	Những đệ tử này tâm tình kích động, không biết làm sao.

	Lâm Tịch đi tới vừa nghe, liền nghe một đám đệ tử chửi rủa âm thanh.

	"Khôi lỗi quái nhân, ngươi cho chúng ta lăn ra đến."

	"Tiểu nhân hèn hạ, trả ta tiền mồ hôi nước mắt."

	"Hoặc là giao ra khôi lỗi, hoặc là trả lại tiền, ngươi có gan đừng làm rùa rụt cổ a."

	"Ngươi không phải người a, lừa gạt ta toàn thân gia tài tựu không xuất hiện."

	"Quá vô sỉ quá vô sỉ, ngươi có dám hay không đóng cửa bên ngoài cấm chế? !"

	"Ngươi nếu không ra ta liền lên báo tông môn, nhanh đi ra cho ta."

	"Ngươi không trả tiền lại chúng ta cũng sẽ không đi, chúng ta mỗi ngày đều sẽ lại đến, ngươi có Kim Giáp Thập Bát Vệ ghê gớm có thể sánh vai trúc cơ, nhưng về sau ta nhiều lần tới đây giội dầu đỏ, ta nhìn ngươi làm sao đây."

	Đường đường Thanh Vân Tông đệ tử, liền giội dầu đỏ loại biện pháp này đều nghĩ ra được, cái này phải là bị bức thành hình dáng ra sao.

	Lâm Tịch nhướng mày, chen đến trong đám người hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Bị người hỏi có chút bất mãn quay đầu, ban đầu hướng mắng lên một câu, nhưng cảm thụ đến Lâm Tịch trúc cơ khí tức nhất thời ỉu xìu, thành thật trả lời: "Hắn thiếu chúng ta tiền."

	"Ừm? Làm sao có thể. " Lâm Tịch theo bản năng trả lời.

	Hắn cho Trịnh Kỳ Bằng không ít tiền.

	Đối phương không có lý do vay tiền a.

	Mà lại lấy Trịnh Kỳ Bằng tính tình cũng khinh thường tại đi làm chuyện mượn tiền.

	Đệ tử kia gấp: "Làm sao không có khả năng. Hắn đã nói xong đem khôi lỗi bán cho chúng ta, kết quả thu tiền không chịu cho khôi lỗi, còn đem tất cả mọi người ngăn tại bên ngoài viện."

	"Còn có loại chuyện này? " Lâm Tịch bản năng không tin.

	Trịnh Kỳ Bằng khôi lỗi bán quá đắt, cho dù mọi người đều cảm thấy rất tốt, nhưng cũng không nguyện ý mua.

	Làm sao sẽ đột nhiên toát ra một đống lớn mua khôi lỗi người.

	"Các ngươi mua khôi lỗi hoa bao nhiêu tiền? " Lâm Tịch lại hỏi.

	Đệ tử kia báo ra con số.

	Lâm Tịch thoáng cái minh bạch.

	Những đệ tử này mua sắm khôi lỗi giá cả, chỉ có bình thường một phần ba, thậm chí thấp hơn, trách không được thoáng cái có nhiều người như vậy "Bị lừa ".

	Cái này Trịnh Kỳ Bằng đến cùng đang làm cái gì.

	Cần tiền chờ mình hồi âm chính là.

	Hố những đệ tử này có thể hố bao nhiêu tiền.

	Nhiều nhất mấy chục vạn linh thạch mà thôi.

	Bởi vì Trịnh Kỳ Bằng đem sở hữu khôi lỗi đều cho Lâm Tịch, mà chính mình lại bận bịu chế tạo có được tấn thăng tiềm lực khôi lỗi, hắn đương nhiên không có chế tác mới khôi lỗi bán đi.

	Thấy quần tình xúc động, Lâm Tịch chỉ có thể đứng dậy: "Đại gia yên lặng một chút, yên lặng một chút."

	Lâm Tịch phóng thích trừ trúc cơ uy áp.

	Thoáng cái chúng luyện khí đệ tử tất cả câm miệng.

	Hiện trường yên tĩnh trở lại.

	Nhưng mấy cái kia trúc cơ đệ tử nhưng có chút nổi cáu.

	"Ngươi là ai? " có trúc cơ đệ tử chất vấn: "Dựa vào cái gì để chúng ta yên tĩnh."

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta gọi Lâm Tịch."

	Lâm Tịch?

	Mấy cái trúc cơ đệ tử hơi suy nghĩ một chút, tựa hồ có nghe qua danh tự này.

	Giống như gần nhất tại nội môn rất nổi danh.

	"Ta mới không nhận biết cái gì Lâm Tịch, ta chỉ biết là cái này hỗn đản lừa gạt ta hai vạn linh thạch. " một cái trúc cơ tu sĩ cắn răng cắt bỏ hô, hận không thể tại chỗ giết vào trong tiểu viện.

	Đáng tiếc trong tiểu viện có có thể sát thương trúc cơ tu sĩ cấm chế, cho nên hắn không dám tự tiện xông vào.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lùng: "Ta để ngươi yên tĩnh."

	Tâm niệm vừa động, một thanh huyết sắc vô hình tiểu kiếm trong nháy mắt ngưng tụ, hiu quạnh vẻ bi thương tràn ngập, mơ hồ trong đó thậm chí có thể nghe thấy thảm thiết ve kêu.

	Vù vù!

	Cái kia trúc cơ đệ tử nghe đến Lâm Tịch quát lớn chính mình, nhất thời giận dữ, đang muốn nói chuyện nhưng cảm giác một thanh sắc bén lưỡi dao chống tại mi tâm , khiến cho toàn thân lông mao dựng đứng.

	Chỉ cần thoáng lại gần nửa thốn, chính mình nhất định nguyên thần phá nát.

	Thật nhanh!

	Quá nhanh, nhanh hắn căn bản phản ứng không kịp.

	Rõ ràng đều là trúc cơ sơ giai, vì cái gì công kích của đối phương chính mình thậm chí liền phản ứng đều phản ứng không kịp?

	Quá quỷ dị.

	Cái kia trúc cơ đệ tử rùng mình, nhất thời không dám nói tiếp nữa.

	"Ta nhớ ra rồi, là cái kia Lâm Tịch, ba tháng trước tại Toàn Vân Điện, sức một người giết mười cái trúc cơ tu sĩ, mười cái trúc cơ cấp bậc yêu thú Lâm Tịch. " có đệ tử đột nhiên nói.

	Mọi người thoáng cái kịp phản ứng.

	Dù sao chuyện này xác thực động tĩnh không nhỏ.

	"Mà lại giống như hắn còn trở thành chân truyền đệ tử người được đề cử. " có người nhỏ giọng nói.

	"Thật hay giả, lợi hại như vậy."

	"Mới Trúc Cơ sơ kỳ liền thành chân truyền đệ tử hậu tuyển, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng cũng xác thực ít thấy."

	Lâm Tịch danh khí còn là rất có tác dụng.

	Biết Lâm Tịch thân phận về sau, những người này tất cả đều không dám làm loạn.

	"Trịnh Kỳ Bằng thiếu các ngươi tiền? " Lâm Tịch hỏi.

	Mọi người tất cả đều vội vàng gật đầu.

	Lâm Tịch nói: "Các ngươi đừng có gấp, hắn hố các ngươi bao nhiêu linh thạch, ta thay hắn cho, đừng ở chỗ này ồn ào."

	Chúng đệ tử đương nhiên ước gì như vậy.

	Có thể tìm về linh thạch cũng rất không tệ.

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Đến a, từng cái xếp hàng, hắn hố các ngươi bao nhiêu linh thạch liền tới tìm ta lĩnh bao nhiêu linh thạch, đều thành thật một chút, đừng loạn báo."

	Cây có bóng người tên.

	Ai cũng không nghĩ chọc giận chân truyền hậu tuyển.

	Cả đám đều thành thành thật thật tiến lên, lĩnh đi thuộc về mình linh thạch.

	Sắp xếp mất những đệ tử này về sau, Lâm Tịch có chút bất mãn đi vào tiểu viện.

	Tiểu viện cấm chế bởi vì kiểm trắc đến Lâm Tịch khí tức, sở hữu cũng không có bị kích hoạt.

	Lâm Tịch đi vào tiểu viện, trong tiểu viện vẫn như cũ, khắp nơi tràn ngập khoáng thạch kim loại vị, huyết mực vị, mùi mồ hôi, mùi rượu các loại loạn thất bát tao mùi vị.

	Một đống lớn tán lạc khôi lỗi tài liệu bên trong, một cái sa sút trung niên nam tử nằm ở giữa, ngủ say như chết, tay trái bưng lấy một bình linh tửu, linh khí nồng đậm, bất quá sớm đã một giọt không dư thừa, tay phải cầm nghiền mài thiết bị không chịu buông tay.

	Mà bên cạnh hắn, một bộ huyết ô sắc hình người khôi lỗi đã dần dần thành hình, mang theo mũ giáp không có dung mạo, uy nghiêm khôi giáp hơi chút dữ tợn, lồng ngực ra khảm nạm lấy một khỏa hiện ra màu lam nhạt quang mang thần bí bảo châu.

	Liền sắp hoàn thành.
Kết chương.