Chương 1086: Đế Cương
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi chấn động theo, Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi nói ra: "Nộ Chiến Tiên Đế, đây chính là đại thành Tiên thể nha."
 
 	Cửu Giới đều có truyền thuyết, đương đại thành Tiên thể đứng ở đỉnh phong thời điểm , có thể hoành kích Tiên Đế, mà Nộ Chiến Tiên Đế không chỉ là đứng tại đỉnh phong, hắn còn trở thành Tiên Đế!
 
 	Thử nghĩ một cái, một vị Tiên Đế có được đại thành Tiên thể, uy lực này hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Chẳng lẽ thế gian còn có so Tiên Đế càng cường đại hơn đồ vật?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cửu Giới bên trong, chưa chắc có cường đại hơn Tiên Đế đồ vật, tại Cửu Giới bên trong, đơn đả độc đấu, Tiên Đế vẫn luôn là vô địch. Nộ Chiến Tiên Đế không thể leo lên bờ bên kia, không nhất định nói hắn không đủ cường đại."
 
 	"Đó là bởi vì cái gì?" Trần Bảo Kiều vội hỏi, dạng này tân bí, bất luận là ai, đều là mười phần muốn biết.
 
 	Ngay cả Mai Tố Dao cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, mặc dù nói, nàng là Trường Hà tông truyền nhân, nhưng là, tại đây một sự kiện bên trên, đừng bảo là là Trường Hà tông đệ tử, coi như là Trường Hà tông chư vị lão tổ đều không rõ ràng, bởi vì Nộ Chiến Tiên Đế đối với chuyện này rất ít xách, tối đa cũng liền là chỉ để lại đôi câu vài lời mà thôi, càng nhiều hơn chính là, hậu thế vãn bối suy đoán.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao minh bạch Lý Thất Dạ biết được càng nhiều, thậm chí là biết ngay cả bọn hắn lão tổ cũng không biết sự tình.
 
 	Lý Sương Nhan nhìn lấy công tử gia, nhịn không được nói ra: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì không thể để Nộ Chiến Tiên Đế leo lên bờ bên kia đâu?" Tại Lý Sương Nhan trong suy nghĩ, công tử gia là không gì không biết, không gì làm không được, nếu như nàng công tử gia cũng không biết, chỉ sợ những người khác càng thêm không biết.
 
 	"Bởi vì nơi đó tràn đầy quá nhiều không xác định." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, không nguyện ý lại nhiều đàm việc này. Năm đó bởi vì chuyện này, Nộ Chiến Tiên Đế chuyên hỏi qua hắn, trong này bí mật, hắn cũng không nguyện ý đi thêm đàm. Trừ phi hắn có thể giải mở trong đó bí ẩn.
 
 	"Tốt, chúng ta đi Đế Cương đi, ta mang các ngươi đi một chỗ nhìn xem. Một cái tuyệt đối có thể phá vỡ các ngươi thường thức địa phương." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lộ ra dáng tươi cười nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Sương Nhan các nàng lập tức không khỏi vì đó vui vẻ, thậm chí có thể nói vì đó hưng phấn. Các nàng đi theo công tử gia đến, chính là vì mở mang hiểu biết, từng trải.
 
 	Coi như là Mai Tố Dao dạng này xuất trần thoát tục người, nàng cũng giống vậy là vì một trong mừng. Nàng đi theo Lý Thất Dạ, không phải là vì bảo vật, cũng không phải vì công pháp. Nàng muốn đi nhìn một cái khác người nhìn không cách nào với tới độ cao. Người khác không cách nào nhìn thấy thế giới.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng hướng Đế Cương xuất phát, một đường đi trước, tốc độ cực nhanh.
 
 	Đế Cương, đây là Đế Ma tiểu thế giới một nửa kia, nó cùng Ma Giới cùng chia toàn bộ Đế Ma tiểu thế giới, song song đều chiếm một nửa thiên địa.
 
 	Không có ai biết, vì sao năm đó là nguyên nhân gì có thể làm cho Đế Cương cùng Ma Giới cùng chia Đế Ma tiểu thế giới, song phương chiếm đoạt thiên địa là Đế Ma tiểu thế giới một nửa.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, mặc dù nói. Đế Cương lên Đế binh cùng Ma Giới bên trong ma sĩ là cùng tồn tại cái này Đế Ma tiểu thế giới, nhưng là, song phương từ không lui tới.
 
 	Một đầu biên giới tuyến, đem hai thế giới ngăn cách, chính là như vậy một đầu biên giới tuyến, quản chi là Đế binh cùng ma sĩ cách xa nhau rất gần, nhưng, đối với bọn hắn tới nói, cũng là trời cách một phương, gang tấc Thiên Nhai.
 
 	Mặc dù Đế Cương cùng Ma Giới là cùng một cái thế giới. Cùng tồn tại Đế Ma tiểu thế giới, nhưng là, cho người cảm giác là hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Mặc dù nói, Ma Giới cũng là sơn hà tráng lệ, nhưng là, toàn bộ Ma Giới, chính là ma khí tràn ngập, toàn bộ Ma Giới đều tại ma khí bao phủ phía dưới, luôn luôn cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.
 
 	Nhưng là, Đế Cương liền không đồng dạng, bất kể là ai, một khi bước vào Đế Cương, đều trong nội tâm đốt một cỗ hùng tâm tráng chí, có nhất tranh thiên hạ hào khí.
 
 	Mặc kệ ngươi là đại nhân vật hay là tiểu nhân vật, khi ngươi bước vào Đế Cương, trong nội tâm liền có một cỗ phóng khoáng tự do khí thế, có một loại chỉ điểm giang sơn cảm khái.
 
 	"Đế thế" bước vào Đế Cương, cảm nhận được cỗ này hào khí, trong nội tâm gas hùng tâm tráng chí, Mai Tố Dao cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Đế thế, đây chính là Đế Cương căn cơ, cái này như Ma Giới ma khí, Táng Phật cao nguyên phật vận.
 
 	Có lẽ là bởi vì đế thế nguyện ý, cũng có lẽ là bởi vì Đế Cương nguyên nhân, mỗi người bước vào Đế Cương thời điểm, đều cảm giác Đế Cương sơn hà cực kỳ hùng vĩ, thậm chí Đế Cương nhất sơn nhất thủy đều cho người ta một loại hoàng khí hạo nhiên cảm giác.
 
 	Ma Giới có ma sĩ, Đế Cương có Đế binh, nơi này Đế binh cũng không phải là chỉ Tiên Đế Bảo khí cái gì, mà là chỉ Đế Cương binh sĩ!
 
 	Mặc kệ là ma sĩ hay là Đế binh, bọn hắn có một chút đều là giống nhau, có lẽ nói là có hai điểm giống nhau.
 
 	Một, Đế binh cũng là cùng ma sĩ, thân không huyết khí, cùng ma sĩ trường sinh bất tử; hai, Đế binh cũng cùng ma sĩ, bọn hắn đối với tu sĩ dạng này kẻ ngoại lai căn bản không để ý tới.
 
 	Bất quá, so với Đế binh đến, ma sĩ ngược lại càng dễ đối phó một điểm, bởi vì, tại Đế Cương, ngươi chọc một cái Đế binh, liền là tương đương chọc ròng rã một quốc gia thực binh, cường đại tới đâu tu sĩ, tại thiên quân vạn mã Đế binh phía dưới, đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Giết" tại một cái bên trên bình nguyên, một trận tiếng la giết vang lên, hai nhánh quân đội phát động cường thế vô cùng công kích, trong nháy mắt, hai nhánh quân đội giảo lấy cùng một chỗ, thiên quân vạn mã giết đến thiên băng địa liệt.
 
 	Đây là Đế Cương bên trong hai cái đế quốc ở giữa khai chiến, hai cái thủ đô đế quốc là thiên quân vạn mã đồng xuất, giết đến đại địa cũng vì đó run rẩy.
 
 	Đối mặt dạng này chiến tranh, cường đại tới đâu tu sĩ cũng không dám tới gần, đều xa xa mà xem, mặc dù là như thế, cái kia cường đại đế thế, hung mãnh sát phạt, rung động rất thêm tu sĩ cũng không khỏi vì đó sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đế binh, tuyệt đại đa số Đế binh đều là người mặc áo giáp, bọn hắn không huyết khí, nhưng là, trên người lại tản ra một cỗ cường đại vô cùng đế thế, quản chi là một cái tên lính nho nhỏ, đều cho người ta một loại phóng khoáng tự do khí thế.
 
 	Về phần tướng quân cấp bậc Đế binh, vậy thì càng thêm không đồng dạng, trên người bọn họ đế thế thì càng thêm cường đại, tựa như là một tôn thần đem.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong lúc nhất thời, hai quân giao chiến, giết đến mười phần thảm liệt, nhưng là, Đế binh là giết không chết.
 
 	Ở thời điểm này, rất kỳ quái một màn phát hiện, rất nhiều Đế binh đem đối thủ đánh bại về sau, liền sẽ trong nháy mắt hấp thu đối phương đế thế, đương Đế binh đế thế bị địch nhân hấp thu thời điểm, hắn đế thế lập tức hạ thấp, thậm chí có Đế binh đế thế sau đó xuống tới cực điểm.
 
 	Đối với đế thế bị hút hết đến điểm thấp nhất Đế binh, địch nhân liền lập tức bỏ xuống mặc kệ, lập tức đi công kích địch nhân khác.
 
 	"Giết" rốt cục, tại một trận trong lúc kích chiến thảm bại Đế binh lập tức rút lui, mà lại bọn hắn rút lui Đế binh sẽ không vứt xuống bị hút hết đế thế đồng bạn, bọn hắn đang rút lui thời điểm, sẽ mang theo đồng bạn đào tẩu.
 
 	Mà thu hoạch thắng lợi một phương cũng không có truy kích, mà là nhằm vào hướng một chỗ khác, đó là quặng mỏ vị trí.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều mở mang kiến thức, Đế binh ở giữa chiến tranh, cùng giữa các tu sĩ chiến tranh hoàn toàn không giống, mà lại, Đế binh càng thêm đoàn kết!
 
 	Trên thực tế, giống như vậy đế quốc ở giữa chiến tranh, tại Đế Cương phía trên thường có phát sinh, bọn hắn bởi vì tranh đoạt quặng mỏ mà đưa tới.
 
 	"Đế binh là mượn hấp thu địch nhân đế thế đến đã từng thực lực của mình sao?" Lý Sương Nhan các nàng theo sau Lý Thất Dạ, cũng nhìn thấy trận này Đế binh ở giữa chiến tranh, Trần Bảo Kiều nhìn thấy chiến bại một phương rút lui về sau, liền không khỏi nói ra.
 
 	"Đây chỉ là bên trong một cái thủ đoạn, Đế binh đế thế ngoại trừ có thể hút địch nhân đế thế đến tăng cường bên ngoài, còn có một cái liền là đào quáng." Lý Thất Dạ nói ra: "Đế vương kim là một loại rất thần kỳ mỏ vàng, nó ngoại trừ có thể tăng cường Đế binh đế thế bên ngoài, còn có mặt khác càng quan trọng hơn công dụng."
 
 	"Như thế nào công dụng?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy chiến thắng Đế binh phóng tới quặng mỏ, không có trả lời, Mai Tố Dao đành phải nói ra: "Chinh Đồ, nếu như nói, Đế binh muốn bước vào Chinh Đồ, phải dùng thượng đế vương kim. Mà lại, Đế binh cùng ma sĩ không giống nhau, ma sĩ nhiều khi là đơn đả độc đấu, tựa như lên Trảm Ma Đài, ma sĩ trên cơ bản không thành đàn kết đội, nhưng là, Đế binh không giống nhau, nếu như bọn họ muốn đạp vào Chinh Đồ, như vậy, bọn hắn là cả đế quốc đạp vào Chinh Đồ, tất cả Đế binh đều sẽ theo sau chính mình đế vương đạp vào Chinh Đồ, cho nên, bọn hắn cần lượng lớn đế vương kim."
 
 	Lúc này, chiến thắng Đế binh toàn bộ đều tiến vào quặng mỏ, trong nháy mắt, bọn hắn đều chui vào giếng mỏ bên trong.
 
 	Đế vương kim giếng mỏ có thể nói là mười phần hùng vĩ, một khi là từ mặt đất đả thông đến khoáng mạch vị trí, liền sẽ nhìn thấy vô cùng cường đại đế thế phóng lên tận trời, cái này phun ra ngoài đế thế thoạt nhìn như là hoàng kim suối phun, trường hợp như vậy là mười phần hùng vĩ, người không biết chuyện còn tưởng rằng nơi đó phun ra ngoài chính là hoàng kim.
 
 	"Chúng ta có thể khai thác đế vương kim sao?" Trần Bảo Kiều nhìn lấy dâng trào lên đế thế giếng mỏ, cũng không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	"Ngươi nhìn lấy liền biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, có lần đầu tiên tới Đế Cương tu sĩ thấy Đế binh đều toàn bộ tiến nhập giếng mỏ về sau, bọn hắn thấy giếng mỏ không có người trông coi, liền lén lút tới gần giếng mỏ, cũng nghĩ len lén đi theo xuống dưới đào bới đế vương kim.
 
 	"A" khi cái này tu sĩ vừa nhảy vào giếng mỏ, liền một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người nhìn thấy tu sĩ này bị đế thế từ giếng mỏ bên trong phun tới, bị phun lên bầu trời, trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, khắp thiên hạ lên huyết vũ.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, cái khác muốn trộm trộm đạo sờ tới gần giếng mỏ tu sĩ đều bị sợ vỡ mật, đều nhao nhao lui lại, cũng không dám lại tới gần giếng mỏ.
 
 	"Đi thôi, mặc dù nói đế vương kim đối với Đế binh tới nói là trọng yếu vô cùng, mà đối với chúng ta mà nói, chí ít cho tới bây giờ, không ai có thể phát hiện đế vương kim đối với tu sĩ chúng ta có tác dụng gì." Lý Thất Dạ cười, xoay người rời đi.
 
 	Lý Sương Nhan bọn hắn theo sau Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, trên con đường này, bọn hắn đã từng thấy được một tòa to lớn thành trì, tòa thành trì này sẽ không thua kém Nhân Hoàng giới thành lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.