Chương 186: Không có ý tứ quấy rầy các ngươi

	"Chuyện này cũng quá bất hợp lý, sở hữu đối phó công kích của nàng đều biến thành nhường nàng thoát đi trợ lực."

	Ash lặng lẽ lui lại đến hắn người xứ khác trong trận doanh, nhả rãnh nói: "Cái này đã vượt qua 'Trùng hợp ' phạm vi, chẳng lẽ nàng là bị vận mệnh yêu quý Thiên mệnh thiếu nữ sao?"

	"Nếu như nói như vậy, vậy chính ngươi không phải cũng là thiên mệnh chi tử sao?" Harvey cười nói.

	"Cái gì?"

	"Xác thực." Igura cũng không nhịn được nói: "Ta muốn đối phó ngươi, kết quả bị ngươi hãm hại, không thể không tham gia vượt ngục tiểu đội; Varkas muốn đối phó ngươi, kết quả tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong bảo hộ ngươi; mà lại chúng ta còn vừa lúc gặp được có thể khống chế Chip CPU tử linh thuật sư. . . Hẳn là muốn trù hoạch mấy năm vượt ngục kế hoạch, kết quả bởi vì ngươi có thể tập hợp đủ sở hữu mấu chốt nhân tuyển, một tháng không đến liền chạy ra ngoài."

	"Suy nghĩ kỹ một chút, tà giáo đầu lĩnh ngươi đoạn này vượt ngục trải nghiệm kỳ thật so với kia búp bê nữ hài càng thêm ly kỳ."

	"Cái này không giống tốt a!" Ash giải thích: "Trong ngục giam có rất nhiều tinh thông các loại vượt ngục kỹ năng người không phải rất bình thường sao? Tựa như ngươi ở đây trên xe lửa hỏi người có hay không mua được vé xe, vậy khẳng định là tất cả mọi người mua được a!"

	"Mà lại vượt ngục còn không phải nhờ có ta kinh người ý chí lực, không ngừng cố gắng, cứng cỏi nghị lực cùng thời điểm then chốt linh quang lóe lên, bên trong tất cả đều là cá nhân cố gắng, không có một chút xíu hơi nước!"

	Cái này liền ngay cả Harvey cũng nhịn không được lộ ra 'Đúng đúng đúng ta không cùng đồ đần cãi lộn ' hiền lành tiếu dung.

	"Tiêu chuẩn kép cẩu." Igura xì một tiếng khinh miệt: "Ngươi chính là cá nhân cố gắng, người khác chính là Thiên mệnh chiếu cố? Thừa nhận mình là lưu manh có khó khăn như thế sao?"

	"Ta đây gọi là chính xác điều hành nhân tài tài nguyên, để các ngươi dụng hết sở trưởng, để người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình —— "

	Igura cười lạnh nói: "Quả nhiên, lưu manh xưa nay không thừa nhận mình là lưu manh, vận khí tốt người cũng sẽ không thừa nhận có vận khí thành phần."

	"Ta hiểu." Ash lộ ra bừng tỉnh đại ngộ muốn ăn đòn biểu lộ, "Ngươi lại tại chèn ép ta, ngươi kỳ thật vậy cho là ta rất trọng yếu, cho nên mới tại ngôn ngữ bên trên bắt nạt ta đúng không?"

	Igura tức giận đến khóe miệng đều vặn vẹo, "Ngươi cái này tiêu chuẩn kép cẩu. . ."

	"Được rồi được rồi." Harvey tranh thủ thời gian hoà giải, nói sang chuyện khác: "Nếu là chúng ta vừa rồi vậy đi theo nhảy vào đến liền được rồi, đối diện cũng chỉ có một không có gì năng lực tiến công con rối hình người thiếu nữ. Mà bây giờ. . ."

	"Mà lại nói không chừng đối diện cũng là Tứ Trụ thần giáo đại bản doanh." Igura không cao hứng nói: "Mà chúng ta đã biết, chúng ta thân yêu tà giáo đầu lĩnh ở hắn sở thuộc trong thế lực cũng không có cao bao nhiêu danh vọng.

	"

	Ash nhìn xem ngay tại ùng ục ục toát ra bong bóng huyệt động, không khỏi có chút thất thần.

	Hắn chợt nhớ tới, Celine giáo sư lấy được quan sát điểm trong báo cáo, trong đó một phần viết 'Hư cảnh thông đạo đối diện là mạch nước ngầm' . . .

	Vĩnh kiếp thường tại sẽ không phải là đi Huyết Nguyệt quốc độ a?

	Đây coi là cái gì? Hết thảy chiến thuật chuyển đổi nhà?

	Cạch.

	Ba tên ngoại lai hắc hộ ngẩng đầu, trông thấy Clios đi đến trước mặt bọn hắn, đôi mắt to xinh đẹp đều khóc sưng lên, cái mũi co lại co lại: "Các ngươi, ba người các ngươi chính là dị vực người?"

	"Dựa theo Phúc Âm quốc gia, Phúc Âm quốc gia pháp luật, đối đãi bất luận cái gì dị vực người đều muốn lập tức xử tử."

	Không có cho bọn hắn bất kỳ giải thích nào cơ hội, nàng giơ lên súng nhắm chuẩn Ash cái trán: "Nguyện Phúc Âm dẫn dắt con đường của ngươi."

	Nhìn xem đen thùi lùi súng miệng, Ash mới ý thức tới bản thân vẫn chưa thoát cách nguy hiểm —— bọn hắn cũng không thuộc về bản địa trị an nhân viên bảo hộ đối tượng, mà là ngoại lai xâm lấn giống loài, tương đương với Châu Mỹ lớn liêm phương nam con gián, tiện tay đánh chết bọn họ là công dân tốt hẳn là tuân thủ cơ sở đạo đức!

	Đối bọn hắn mà nói, Tứ Trụ thần giáo cố nhiên là hung tàn dã thú, nhưng người địa phương càng là hung ác thổ dân!

	Nhưng so sánh với Tứ Trụ thần, bản địa trị an nhân viên càng làm cho người ta tuyệt vọng —— bại hoại còn có người tốt đối phó, nhưng nếu như là người tốt muốn đối phó bọn hắn, lại có ai có thể làm rối đâu?

	Đúng vào lúc này, phía trên bỗng nhiên truyền tới một dễ nghe thanh âm.

	"Chờ một chút a Clios, không phải đã nói chiến lợi phẩm thuộc về ta sao?"

	Có người tới cứu bọn họ!

	Chờ đợi ba tên kẻ vượt biên kinh hỉ quay đầu, nghĩ thầm bất kể là ai cứu bọn hắn, bọn hắn đều tuyệt đối sẽ đem phần ân tình này khắc trong tâm khảm ——

	Nhưng mà một giây sau, trong lòng bọn họ cảm kích toàn bộ hóa thành tức giận.

	"Đã lâu không gặp, ba vị."

	Thiếu nữ áo tím từ phía trên trần nhà trong huyệt động nhảy xuống, giống hồ điệp một dạng chậm rãi chạm đất: "Mặc dù một giờ trước vừa gặp mặt."

	Quản gia thiếu niên theo sát phía sau, hắn đi về có nước đọng mặt đất một chỉ, một đầu băng sương đường dẫn liền dọc theo đi, để thiếu nữ áo tím giày ống cao đạp ở sạch sẽ trên mặt băng.

	Hai người này chính là Hư cảnh ngoài thông đạo người phục kích, đem lén qua tổ ba người nhặt thi bán cho Tứ Trụ thần giáo kẻ cầm đầu, lễ chôn sở sự vụ thành viên!

	"An Nam." Clios cầm ra khăn xoa xoa cái mũi, "Ngươi nghĩ bảo đảm ở mấy cái này dị vực người?"

	"Không phải bảo đảm ở, mà là bắt về thứ thuộc về chính mình." Thiếu nữ áo tím An Nam cười nói: "Đã nói trước, làm ta hướng mũ đỏ báo cáo Tứ Trụ thần giáo căn cứ địa ban thưởng, ba người bọn hắn là thuộc về chiến lợi phẩm của ta, ngươi cũng không thể tùy tiện xử trí."

	Bán chúng ta, sau đó lại bán Tứ Trụ thần giáo, ăn xong hắc đạo ăn trắng đạo, đen ăn đen cả hai cùng có lợi đều, bây giờ còn muốn tiếp tục thu về chúng ta lặp lại lợi dụng?

	Ash hướng Igura so cái ánh mắt —— nhìn, là ngươi đồng loại.

	Igura lắc đầu —— là ngươi đồng loại.

	"Ba người bọn hắn là dị vực người." Clios gằn từng chữ nói: "Bọn hắn giống như Serena, nguy hại thế gian, khinh nhờn Phúc Âm côn trùng có hại, nhất định phải nhanh xử tử, không phải đợi đến bọn hắn sau tai Phúc Âm biến mất, bọn hắn liền sẽ trở về thông tri phía sau Tà Thần dị vực, suất lĩnh Ác ma đến đây chà đạp chúng ta ruộng đồng, thành thị cùng vô tội thị dân."

	Sau tai Phúc Âm?

	"Ash, đầu hướng rẽ phải."

	"Vì cái gì không phải ta xem ngươi. . ."

	Ash một bên lầm bầm một bên ngoan ngoãn nghiêng đầu, Igura nhìn thoáng qua, nhẹ nói: "Lỗ tai đằng sau có một màu vàng nhạt đếm ngược, hẳn là từ 72 giờ bắt đầu đếm ngược, hiệu quả tỉ lệ lớn là ngăn cản chúng ta tiến hành không gian di động."

	"Kia là toàn tri dệt chủ đối với các ngươi những này mưu toan xâm lấn Phúc Âm quốc gia Ác ma Thiên Phạt." Clios dùng súng miệng đỗi lấy Ash trán: "Tại đếm ngược kết thúc trước đó, lắng nghe Phúc Âm chúng ta liền sẽ đem các ngươi những này mù ngu Ác ma toàn bộ chém giết."

	Ash ba người ào ào liếc nhau, trong lòng đồng thời toát ra một cái ý nghĩ —— xem ra cái này quốc gia phòng xâm lấn cơ chế không ra sao, bọn hắn thế nhưng là biết rõ tại ba ngày trước đã có người thành công từ nơi này còn sống trở về Huyết Nguyệt, cho nên mới sẽ có ngày mùng 1 tháng 5 đi săn tế điển.

	"Bọn hắn đã không làm được." Thiếu nữ áo tím cười cười: "Tại bọn hắn đi tới Phúc Âm về sau, bọn hắn xuyên qua Hư cảnh thông đạo liền bị đóng lại, bọn hắn đã không trở về được. Nếu như ngươi không tin, có thể dùng « sách Phúc Âm » điều tra thêm ta có không có nói sai."

	Clios chần chờ một chút, "Ngươi không có gạt ta?"

	"Tra ta có không có nói sai rất rẻ a? Ngươi ngay cả điểm này điểm tích lũy đều không muốn hoa? Quá mức ta mời ngươi."

	"Không dùng." Clios hốc mắt lại đỏ: "Nhưng bọn hắn chung quy là dị vực người. . ."

	"Là coi như ngươi đánh chết cũng không có bất luận cái gì điểm tích lũy dị vực người." Thiếu nữ áo tím nói: "Ta vừa rồi tra xét, ba người này tại « sách Phúc Âm » bên trong không có bất kỳ cái gì treo thưởng, ngươi giết không cách nào đề cao ngươi đỏ mũ xếp hạng. Ngược lại là ngươi theo ta trong khế ước viết rõ chiến lợi phẩm về ta, nếu như ngươi nhất định phải trái với điều ước, uy tín ghi chép đối mũ đỏ bài vị thế nhưng là có rất lớn lực ảnh hưởng, nói không chừng lại bởi vậy rơi ra « mũ đỏ tổng bảng » nha."

	"Nhưng bọn hắn lại không phải chiến lợi phẩm. . ."

	"Vậy là ngươi thừa nhận bọn họ là công dân rồi? Bọn hắn hiện tại nhưng không có bất luận cái gì phạm tội ghi chép, đỏ mũ đánh giết không phạm tội ghi chép công dân thế nhưng là cấm kỵ nha."

	Clios cái mũi giật một cái, "Các ngươi cán sự vụ chỗ đúng là nhiều như vậy ngụy biện. . . Nhưng bọn hắn chung quy là dị vực người, có cực cao phạm tội khuynh hướng, ngươi nghĩ mang đi bọn hắn phải có khống chế bọn hắn thủ đoạn."

	"Đã sớm chuẩn bị xong."

	Thiếu nữ áo tím xuất ra ba phần viền vàng nền trắng khế ước hợp đồng: "Trực tiếp từ « sách Phúc Âm » bên trong đổi khế ước dệt giấy, đồng thời nhận Hư cảnh cùng toàn tri dệt chủ ước thúc,  ngay cả bốn cánh truyền kỳ đều không thể trái với điều ước. Chỉ cần bọn hắn ký cái này ba phần khế ước, tiếp nhận ta ước thúc, liền tuyệt đối không cách nào nguy hại Phúc Âm, ngươi đây tổng hài lòng chưa?"

	"Đánh cược nhiều lam chi danh, bọn hắn tại dưới trướng của ta, sẽ chỉ trở thành Phúc Âm lực lượng."

	Clios nâng lên súng miệng, tựa hồ bị thuyết phục: "Nếu là như vậy. . ."

	Các nàng xem hướng ngồi dưới đất đáng thương nhỏ yếu lại bất lực ba tên người nhập cư trái phép , dựa theo tình huống bình thường, người nhập cư trái phép lúc này liền nên khóc ròng ròng cầu ký hợp đồng lưu bản thân một cái mạng chó.

	Nhưng mà ba người cũng không có nói chuyện, chỉ là bình tĩnh nhìn xem các nàng.

	"Xem ra bọn hắn cũng không nguyện ý nhận ước thúc." Clios lần nữa đem súng miệng đỗi Ash trán: "Dù sao đều muốn chôn kĩ tà giáo đồ, cũng không quan tâm lại chôn nhiều mấy cái —— "

	"Đừng nóng vội nha, Clios." Thiếu nữ áo tím ngồi xổm xuống nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi không muốn sống sót sao, vì cái gì không nói lời nào?"

	Ba người liếc nhau, cuối cùng Ash nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nói chuyện, nhưng xem các ngươi diễn như thế đầu nhập, không có ý tứ quấy rầy các ngươi."
Kết chương.