Chương 54 : Người trong nhà ngồi.
Tìm kiếm Bích Huyết Tông trụ sở quá trình bên trong, Lục Diệp chú ý tới một sự kiện, đó chính là trong địa đồ kiểu chữ màu sắc phân bốn loại, theo thứ tự là đỏ vàng xanh trắng.

	Thanh Vân phường thị tam liền là dùng màu vàng kiểu chữ đánh dấu, mà Bích Huyết Tông nhưng là dùng màu lam kiểu chữ đánh dấu.

	Nhìn như vậy đến, màu lam kiểu chữ đánh dấu nơi ấy hẳn là Hạo Thiên Minh trận doanh, màu đỏ là Vạn Ma Lĩnh, mà màu vàng nhưng là trung lập khu vực, về phần màu trắng. . . Lục Diệp suy đoán kia là nơi vô chủ, đại đa số núi non sông ngòi đều là dùng màu trắng kiểu chữ đánh dấu.

	Toàn bộ mười phần đồ nhìn lại, màu đỏ cùng màu lam kiểu chữ đánh dấu lẫn nhau xen kẽ, rắc rối phức tạp, nếu như đem địa đồ so sánh một cái bàn cờ, kia màu đỏ cùng màu lam đánh dấu từng cái trụ sở chính là song phương trận doanh quân cờ, nhiều năm xung đột gút mắc để song phương quân cờ tại này trên bàn cờ hóa thành hai đầu Đại Long, lẫn nhau giảo sát.

	Lục Diệp bây giờ còn không tính chân chính dung nhập chiến trường này, có thể chỉ từ trên bản đồ song phương quân cờ xu thế, hắn vậy cảm nhận được trận này trận doanh chi tranh trình độ hung hiểm.

	Bất quá thiên hạ đại thế tạm thời không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là cái Linh Khê tầng hai vô danh tiểu tu, dưới mắt chỉ muốn tranh thủ thời gian tiến về Bích Huyết Tông trụ sở quan trọng.

	Đối chiến trường mười phần đồ, Lục Diệp cẩn thận quy hoạch lộ tuyến, chậm rãi có phương án suy tính.

	Chỗ cửa hang ánh sáng tối sầm lại, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lại là đại hổ cất bước mà vào, Y Y theo đại hổ trên đầu xuất hiện, hớn hở nói: "Ngươi không đi a?"

	Buổi sáng nàng tới qua một lần, kết quả không thấy được Lục Diệp, cho là hắn đã đi.

	"Chuẩn bị đi, có việc?" Lục Diệp cất kỹ mười phần đồ, thứ này quan hệ đến hắn có thể hay không thuận lợi trở về Bích Huyết Tông trụ sở, đồng thời cũng là hắn trên thân quý giá nhất một kiện đồ vật, tự nhiên muốn giữ gìn kỹ.

	"Muốn theo ngươi nói chuyện." Y Y nổi lên đến đây, tại Lục Diệp trước mặt ngồi nghiêm chỉnh, khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

	Lục Diệp không hiểu gia hỏa này bày ra một bộ đàm phán tư thái muốn làm gì, hắn cau mày nói: "Nói chuyện gì?"

	Y Y nói: "Rời đi nơi này, ngươi muốn đi đâu?"

	"Này không có quan hệ gì với ngươi."

	"Tốt a." Y Y cũng biết tự mình hỏi là nói nhảm, lẫn nhau không quen không biết, mấy lần trước tiếp xúc cũng không tính là quá vui sướng, một lần duy nhất hợp tác liền là giết kia trắng nõn nam giới và Liễu Như Nhân, nàng vậy không có lập trường đến hỏi Lục Diệp hướng đi.

	Nhìn xem nàng xoắn xuýt biểu lộ, Lục Diệp không kiên nhẫn nói: "Đến cùng chuyện gì?"

	Y Y biểu lộ càng thêm xoắn xuýt, đại hổ tiến lên, cầm đầu đỉnh đỉnh phía sau lưng nàng, Y Y cắn răng một cái, nhìn qua Lục Diệp nói: "Có thể hay không mang bọn ta cùng đi?"

	"Gì đó?" Lục Diệp hoài nghi mình nghe lầm.

	"Mang bọn ta cùng đi." Y Y lập lại.

	"Lý do?"

	Y Y nói: "Trước ngươi cũng đã nói, giết nữ nhân kia, Thiên Cơ Thương Minh có thể sẽ truy xét đến trên đầu chúng ta, nơi này đã không an toàn, cho nên chúng ta cũng muốn rời đi nơi này, thế nhưng là chúng ta không biết đi đâu."

	"Chiến trường rất lớn, các ngươi muốn đi đâu đều có thể." Đề nghị của Y Y để Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc, lúc trước hắn không nghĩ tới loại sự tình này, càng không có nghĩ tới Y Y lại chạy tới nói với hắn những chuyện này.

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là giết người chính là ngươi ah, chúng ta không muốn giết người." Y Y một mặt ủy khuất.

	Hôm qua trở về về sau, Y Y mới bỗng nhiên kịp phản ứng, nàng cùng đại hổ hảo hảo chờ tại trên lãnh địa nghỉ ngơi, Lục Diệp dẫn một cái tu sĩ tới, để bọn hắn hỗ trợ ăn cướp, kết quả thuần thục đem người giết đi, lại giết một cái Thiên Cơ Thương Minh người. . .

	Từ đầu tới đuôi bọn hắn đều không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, quả nhiên là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

	"Đồ vật các ngươi không phải phân ra?" Lục Diệp khó hiểu nhìn qua nàng, đã là cùng một chỗ giết người, cùng một chỗ phân ra bẩn, vậy dĩ nhiên là muốn cùng một chỗ gánh chịu phong hiểm.

	Y Y há to mồm, có chút không phản bác được, cuối cùng chỉ có thể biệt xuất đến một câu: "Ngươi vì cái gì không thể mang bọn ta cùng một chỗ?"

	"Ngươi quá nhỏ!"

	"A?" Y Y kinh ngạc nhìn Lục Diệp, thật lâu mới phản ứng được, hai tay khoanh ôm lấy ngực, sắc mặt đỏ lên: "Lưu manh!"

	Có trời mới biết nàng một cái Trành Linh là thế nào đỏ mặt.

	Lục Diệp đứng dậy, vỗ vỗ cái mông: "Còn có hay không chuyện khác? Không có chuyện ta muốn lên đường, lần này từ biệt, về sau khả năng vô duyên tạm biệt, chúc các ngươi có thể hết thảy mạnh khỏe."

	Y Y không nghĩ ra tự mình nhỏ không nhỏ cùng Lục Diệp không mang theo bọn hắn cùng đi đến cùng có quan hệ gì, có thể mắt thấy Lục Diệp thật muốn động thân, vậy đi theo gấp.

	Nàng cũng không phải gì đó cũng đều không hiểu tiểu nữ hài, nàng khi còn sống là tu sĩ, chỉ là tại sau khi chết cơ duyên xảo hợp được đại hổ chuyển hóa thành Trành Linh, mặc dù bởi vậy thất lạc rất nhiều hồi tưởng, nhưng nàng y nguyên nhớ kỹ tu hành giới tàn khốc.

	Nàng cùng đại hổ chiếm núi làm vua nhìn như tiêu sái, trên thực tế như giẫm trên băng mỏng, ai cũng không biết có một ngày sẽ có họa trời giáng, đến lúc đó lấy nàng cùng đại hổ thực lực căn bản không ngăn cản được.

	Nàng đã từng cân nhắc qua tìm một cái tu sĩ đi đầu quân, có thể vòng ngoài tiếp xúc đến tu sĩ tu vi đều thấp như vậy, nàng lại há có thể vừa ý? Nói không chừng mới đầu nhập vào đi qua, người ta liền đem đại hổ bán đi.

	Lục Diệp khác biệt, gia hỏa này nhất định là cái nào đại tông môn đệ tử, bằng không không có khả năng có nhiều như vậy Linh phù, mà lại hai cái này nhiều tháng xuống, Y Y là nhìn xem Lục Diệp một chút xíu mạnh lên, trưởng thành tốc độ có thể xưng kinh khủng.

	Nàng cảm thấy đi theo Lục Diệp là một cái lựa chọn tốt, gia hỏa này nhìn xem có chút đáng ghét, trên thực tế làm việc có tự mình một bộ nguyên tắc, liền lấy hôm qua đoạt lại chiến lợi phẩm tới nói, Lục Diệp nếu như muốn nuốt một mình lời nói, nàng cùng đại hổ vậy không có cách, có thể Lục Diệp hết lần này tới lần khác cùng bọn hắn chia đều.

	Bởi vậy đủ loại, để Y Y hạ quyết tâm, tiếp tục lưu lại nơi này chỉ là đang từ từ chờ chết, đi theo Lục Diệp ra ngoài xông vào một lần mới là đường ra.

	Cho nên nàng mới có thể chạy tới nói với Lục Diệp những lời này.

	Lẫn nhau gặp thoáng qua, Lục Diệp cảm giác y phục của mình được nắm chặt, quay đầu nhìn lại, Y Y vô cùng đáng thương khởi ngẩng đầu nhìn hắn, trong hốc mắt tựa hồ có mắt nước mắt đang đánh chuyển.

	Lục Diệp thờ ơ: "Khóc vô dụng với ta!"

	Y Y y nguyên như vậy nhìn xem hắn.

	Lẫn nhau cứ như vậy giằng co nhìn nhau.

	Tốt một lát, Lục Diệp mới đau đầu nói: "Cho ngươi ba câu nói cơ hội đả động ta!"

	Y Y trong mắt có thần thái, giống như sớm đã nghĩ kỹ tìm từ, vội vàng nói: "Ngươi cũng biết tu sĩ cấp thấp đúng Hổ Phách e ngại, về sau ngươi nếu là đụng phải gì đó đánh không lại địch nhân, ta có thể cùng Hổ Phách phối hợp hù dọa bọn hắn, nhất định có thể để những địch nhân kia biết khó mà lui."

	Lục Diệp sờ lên cằm trầm tư, vuốt cằm nói: "Ngươi nói như vậy, cũng coi như có chút đạo lý."

	Y Y được cổ vũ, lại mở miệng nói: "Còn có ah, ngươi muốn đuổi đường có thể cưỡi lấy Hổ Phách, có thể tiết kiệm thể lực, bảo trì trạng thái tùy thời ứng đối đột phát tình trạng, mặt khác nó chạy rất nhanh, nếu như ngươi bị người đuổi giết, nó có thể mang ngươi chạy trốn!"

	"Nó có thể nghe lời của ta?" Lục Diệp nhìn qua đại hổ.

	Đại hổ tốc độ Lục Diệp hôm qua lĩnh giáo qua, hắn đuổi theo giết Liễu Như Nhân thời điểm, đại hổ rõ ràng so với hắn xuất phát muộn, nhưng nó lại ngăn ở Liễu Như Nhân phía trước, nếu như không phải đại hổ ngăn cản Liễu Như Nhân đường đi, Lục Diệp muốn đuổi theo Liễu Như Nhân còn được phí một phen trắc trở.

	"Khẳng định nghe!" Y Y trọng trọng gật đầu.

	"Còn có còn có. . ." Y Y vội vàng nói, còn có nửa ngày cũng không nói ra đoạn dưới, cuối cùng vỗ bộ ngực mình: "Còn có ta!"

	"Ngươi?" Lục Diệp quan sát nàng.

	"Ta có thể đánh lén người khác! Liền cùng giống như hôm qua." Y Y ngửa đầu ưỡn ngực.
Kết chương.