Chương 470: Cái gì là phong độ

	2022-05-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 469: Cái gì là phong độ

	"Bắc Cương Dương Huyền!"

	Khoảng cách Dương Huyền tại Vạn Niên huyện làm quan đã qua nhiều năm, Trường An thanh lâu giới vậy dần dần quên được vị này Vạn Niên huyện huyện úy.

	Làm Dương Huyền cho biết tên họ lúc, tú bà đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy tươi cười nói: "Ơ! Nô liền nói, hôm nay như thế nào còn tại trên giường liền nghe đến ngoài cửa sổ Hỉ Thước kêu to, nguyên lai là Dương sứ quân..."

	Dương Huyền chỉ chỉ cái kia nữ kỹ, "Nói đi! Nữ nhân này ở đâu ra? Nói không rõ ràng, vừa vặn ta nghĩ ương ngạnh một phen. Nếu không, liền lấy ngươi cái này tường vân lâu đi thử một chút?"

	Tú bà giờ phút này mới chú ý tới cái kia nữ kỹ, nhìn kỹ, hơi biến sắc mặt. Nàng đi tới, một thanh nắm chặt nữ kỹ tóc, chộp hai bàn tay, mắng: "Tiện nhân, như thế nào như vậy lạ mắt? Ồ! Tường vân trong lầu nữ nhân, cái nào không phải lão nương tự tay mang vào. Nói, là ai nhường ngươi trà trộn vào tới! ?"

	Chu Tân dần dần tỉnh lại, "Anh rể!"

	Dương Huyền chỉ chỉ hắn, "Từ cửa sau mang đi, lập tức đưa trở về!"

	Chu thị người tiến đến, dựng lên thân thể còn có chút mềm Chu Tân liền đi.

	Nữ kỹ mở miệng, "Là xuân nương!"

	Tú bà trở lại, cắn răng nghiến lợi nói: "Dương sứ quân yên tâm, việc này nô tất nhiên cho ngươi cái bàn giao."

	Chuyện này trước mắt rất rõ lãng, có người vụng trộm lấy người đàng hoàng nữ tử đến, muốn hố một thanh Chu Tân.

	Sự tình không lớn.

	Chờ Chu Tân sau khi tỉnh lại, phát hiện bên người nằm nữ nhân, nói: "Nô là lương gia nữ tử, lang quân, ngươi muốn thế nào an trí nô?"

	Chu Tân có vợ con, chỉ có nạp thiếp.

	Nữ tử này tất nhiên không chịu, "Nô tình nguyện vì cái vợ, không muốn vì quý nhân thiếp."

	Ngươi lên nhân gia, tự nhiên được phụ trách!

	Đương nhiên, Chu thị có năng lực như thế đè xuống việc này, có thể lập tức liền sẽ toát ra mấy nữ nhân tử thân thích...

	Sau đó, sự tình thì phiền toái.

	Một nữ tử bị bắt tiến đến.

	Gương mặt sưng lên thật cao, ngẩng đầu nói; "Có thủ đoạn gì một mực đến, lão nương nếu là một chút nhíu mày, cũng không gọi xuân nương!"

	"Ngay cả Tương Vinh một đợt... Lão tặc, hầu hạ hai cái khả năng đi? !"

	Lão tặc nói: "Lang quân yên tâm, tiểu nhân đổi lấy đến là được rồi."

	Dương Huyền đi ra khỏi phòng.

	Tú bà theo ở phía sau, đê mi thuận nhãn mà nói: "Dương sứ quân, việc này nô thật không biết hiểu, nô phía sau chủ nhân nếu là biết rõ việc này, sợ là sẽ phải đem nô đánh cái gần chết."

	Gần chết, mà không phải đánh chết!

	Đây là tú bà là ám chỉ... Nô là quý nhân phải dùng thủ hạ, chúng ta kết một thiện duyên đi!

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta chỉ nghĩ biết được sau lưng là ai."

	Tú bà trong lòng buông lỏng, không kiềm hãm được liền kéo lại Dương Huyền cánh tay, "Sợ là còn phải chờ một hồi, nếu không, đi nô gian phòng uống chén trà?"

	Tú bà ba mươi không đến, kiều mị, lại da dẻ trắng nõn.

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Ô ô!"

	Bên trong truyền đến bị ngăn chặn miệng phát ra tiếng hét thảm.

	Tiếp đó, lão tặc đại khái là kéo ra vải bố, Tương Vinh tru lên, "Ta nói... Là Hà Hoan, hắn làm ta xuất thủ... Việc này làm xong, chậm chút ra ngoài, ta toàn gia đều sẽ đi nơi khác tránh né..."

	...

	Sau nửa canh giờ, tin tức truyền đến Chu gia.

	"Là Hà thị Hà Hoan sai sử."

	Chu Tuân cười lạnh nói: "Đây là nghĩ ngăn chặn lão phu tiến thêm một bước? Có thể Hoàng đế căn bản sẽ không ý tứ này, thả ra những lời kia, bất quá là muốn gây ra tranh đấu thôi. Dương Tùng Thành bè lũ xu nịnh, một lòng nghĩ áp chế Chu thị, bất luận thật giả, cũng muốn xuất thủ."

	"Hà thị dám động thủ, đã nói lên Dương Tùng Thành vì Trương Sở Mậu mưu đồ Tiết Độ Sứ chức vụ ổn thỏa rồi." Chu Cần nói: "Tuy nói làm nhiều năm minh hữu, có thể lão phu một mực không thích Dương Tùng Thành. Người này chưởng khống hết thảy dục vọng quá mức mãnh liệt."

	Chu Tuân hỏi: "A đa, việc này xử trí như thế nào?"

	Chu Cần còn đang suy nghĩ, đến bẩm báo người nói: "Cô gia đã đi Hà thị rồi."

	...

	Hà thị, Hà Hoan nhìn xem đã lâu Dương Huyền, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Lúc trước cái kia tùy ý bản thân xoa dẹp vò tròn nông thôn tiểu tử, bây giờ vậy mà thành một phương cự đầu.

	Mà hắn, vẫn là Dương thị cẩu!

	"Dương sứ quân là khách quý ít gặp!" Hà Hoan cười nói: "Không biết tới đây chuyện gì?"

	Đã không phải bằng hữu, vậy liền không cần thiết khách khí, ngay cả nước trà đều tiết kiệm được.

	Dương Huyền đứng dậy, "Đức Xương chuyện này là ngươi chỉ thị."

	"Ngươi nói cái gì?" Hà Hoan trong lòng thầm mắng Tương Vinh, lại không biết ra sao nơi gây ra rủi ro.

	"Không cần ngươi thừa nhận, chỉ nói là một tiếng."

	Dương Huyền đi qua.

	"Ngươi nghĩ làm gì?"

	Hà Hoan theo bản năng bụm mặt.

	Dương Huyền một cước.

	...

	"Bệ hạ."

	Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê, Hoàng đế cùng quý phi chính sóng vai nhìn xem một bản tiểu thuyết, thỉnh thoảng thấp giọng nói mấy câu, giao lưu một phen cái nhìn, giống như là những cái kia tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ trẻ tuổi.

	"Chuyện gì?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Mới có người đến báo, Hà thị Hà Hoan xuất thủ, nghĩ hỏng rồi Chu thị đích Trưởng Tôn Chu Tân thanh danh..."

	Hoàng đế thần sắc bình tĩnh, phảng phất không biết được đây đều là bản thân một tay thao túng kết quả.

	"Việc này bị Trần châu Thứ sử Dương Huyền biết được, hắn đi Hà thị, một cước gạt ngã Hà Hoan."

	Quý phi không nhịn được khen: "Chỉ là một chân sao? Rất là khắc chế!"

	Hoàng đế cũng là như vậy cho rằng.

	Cậu em vợ kém chút bị hủy thanh danh, đổi lại bất luận kẻ nào, ít nhất được đạp gãy người chủ sự một cái chân a?

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống, "Kia Hà Hoan, nghe nói... Phế bỏ."

	"Cái gì phế bỏ?" Quý phi không hiểu.

	Hàn Thạch Đầu im lặng.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Chính là thành không phải nam nhân nam nhân!"

	...

	Sau đó, có mấy cái quan viên vạch tội Dương Huyền.

	Chu Tuân trong triều phun một vòng, buông lời nếu là mình xuất thủ, Hà Hoan mạng nhỏ khó đảm bảo.

	Kia là lão phu trưởng tử!

	Thế gia môn phiệt trưởng tử từ nhỏ đã bắt đầu bồi dưỡng, tốn hao tiền tài tinh lực hai chuyện. Mấu chốt là, nếu là trưởng tử bị phế sạch, lại lần nữa bồi dưỡng người nối nghiệp có thể tới kịp?

	Chuyện này nói lớn liền lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

	—— Hà Hoan lại xuẩn, cũng không dám thật sự hủy đi Chu Tân thanh danh. Hơn phân nửa là có hậu thủ, chỉ muốn kiềm chế một lần Chu Tuân mà thôi.

	Dương Huyền có thể đánh gãy Hà Hoan hai cái đùi, cái này không có vấn đề, liền xem như cha của hắn Hà Cẩm Thành cũng sẽ không có nghi vấn.

	Cán sự nhi không bền chắc, bị người bắt được tại chỗ, đáng đời!

	Nhưng ngươi không thể đánh đoạn hắn làm nam nhân biểu tượng cái chân thứ ba a!

	Cái này quá phận!

	...

	Hoàng đế không thấy đây hết thảy.

	Làm tổng đạo diễn, hắn chỉ là đang thưởng thức bản thân đạo diễn cái này ra vở kịch.

	Hàn Thạch Đầu biết được, Hoàng đế đối Dương Huyền rất là hài lòng, cảm thấy người trẻ tuổi này làm quân cờ không thể tốt hơn rồi.

	Cho nên hắn còn nói đùa, "Bệ hạ nên thưởng hắn mấy cái mỹ nhân."

	Hoàng đế nói: "Chu thị không thiếu mỹ nhân."

	Hàn Thạch Đầu tranh thủ thời gian thỉnh tội, "Nô tỳ quên đi việc này."

	Hoàng đế ban thưởng Dương Huyền mỹ nhân, đây không phải cho Chu Ninh nói xấu sao?

	Hoàng đế cười nói: "Thôi."

	Hắn cầm lấy một quyển sách nhìn một hồi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Quốc Tử giám Ninh Nhã Vận, vẫn như cũ không chịu đến đại triều hội sao?"

	Đại triều hội là một trọng yếu nghi thức, nhận trước mở về sau, phàm là có thể có mặt không khỏi là địa vị hiển hách hạng người.

	Quốc Tử giám cũng có một cái danh ngạch, nhưng Ninh Nhã Vận hàng năm đều sẽ mượn cớ ốm không tới.

	Sang năm mồng một tết đại triều hội đã bắt đầu chuẩn bị, tham gia người lần lượt đến Trường An.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nô tỳ nhớ được, Ninh Nhã Vận nói bị bệnh."

	"Bệnh gì?" Hoàng đế nhàn nhạt hỏi.

	"Nói là... Sọ não đau nhức."

	...

	Hoàng Xuân Huy đến rồi.

	Mang theo Bắc Cương một đám văn võ.

	"Làm rất tốt!"

	Nhìn thấy Dương Huyền, Hoàng Xuân Huy nhiều hơn mấy phần hài lòng, "Trận chiến này lão phu đối với ngươi hài lòng nhất chính là uy áp Nam Chu giao ra ba tòa thành trì."

	Hắn nhìn xem Bắc Cương văn võ nói: "Kẻ làm tướng, không hiển hách chi công xuất sắc nhất. Loại kia cả ngày kêu đánh kêu giết, chỉ là tướng tài."

	Lưu Kình cười tủm tỉm nói: "Tướng công lời này lại là khen hỏng rồi hắn!"

	Ngươi nói chúng ta là tướng tài, vậy hắn chính là soái tài đi!

	Lưu Kình đây là ám chỉ.

	Lập tức, người liên can nhìn Dương Huyền ánh mắt đều đã bất đồng.

	Hoàng Xuân Huy nói, Dương Tử Thái là soái tài.

	Được!

	Về sau Bắc Cương Tiết Độ Sứ hắn nhất định phải làm một nhiệm kỳ.

	Liêu Kình nói: "Tướng công khen hắn, đây chính là ban thưởng. Đã đến ban thưởng, Dương Huyền, mời khách đi!"

	Dương Huyền bao xuống một nhà tửu lâu, mời Bắc Cương văn võ uống rượu.

	Trận này uống rượu hôn thiên hắc địa, ngay cả hoàng đế đều biết được, nhưng là chỉ là cười cười.

	Hắn không lo lắng công khai những này, ngược lại đối một ít ám xoa xoa thủ đoạn là chán ghét nhất.

	Ví dụ như nói quốc trượng vì cho Trương Sở Mậu mưu đoạt Nam Cương Tiết Độ Sứ chi vị, vụng trộm đã làm nhiều lần trao đổi.

	"Quốc trượng trận này, giống như là một con chuột!"

	...

	Dương Huyền khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.

	Hắn nhớ được hôm qua từ giữa trưa uống rượu, một mực uống đến đêm khuya.

	Khi đó rượu với hắn mà nói liền như là nước bình thường, uống đã tê rần.

	Nhớ được đến trước khi đi, Hoàng Xuân Huy lôi kéo hắn nói thứ gì.

	"Là cái gì tới?"

	Dương Huyền che trán, cố gắng nghĩ lại lấy.

	"Lang quân! Có khách!"

	Vương lão nhị đêm qua không uống rượu, hôm nay trong nhà tìm kiếm bản thân lưu lại đồ vật, rất là sung sướng.

	"Đến rồi!"

	Người tới lại là Bao Đông.

	"Quốc Tử giám thời gian không có cách nào qua."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền vẫn tại hồi tưởng Hoàng Xuân Huy lời nói.

	Nhớ được là... Hỏi đối Nam Cương quân cách nhìn, Dương Huyền nói dị tộc nhân quá nhiều.

	Hoàng Xuân Huy tựa như là nói... Bực này tình huống, nói rõ Đại Đường thượng võ chi phong dần dần mẫn diệt, không phải điềm tốt.

	Đúng a!

	Đại Đường khai quốc về sau, dân chúng lấy tòng quân thu hoạch công huân làm vinh. Khi đó, ngay cả hiệp khách đều lấy tòng quân làm vinh , còn ngươi nói tòng quân hung hiểm, có thể nghĩ đến trở nên nổi bật liền phải mạo hiểm!

	Thời điểm đó dân chúng không thiếu tinh thần mạo hiểm.

	Mà bây giờ.

	Không có!

	Mấy năm gần đây chủ đề nóng tiến tới con đường là sống nữ nhi... Không nói bị Hoàng đế nhìn trúng trở thành sủng phi, liền xem như gả cho quý nhân cũng có thể để trong nhà thay đổi địa vị.

	Sở dĩ, dùng sức sinh đi!

	Sinh ra liền hảo hảo bồi dưỡng cầm kỳ thư họa, cùng với dáng vẻ.

	Có người thậm chí trào phúng, nói đây là tại bồi dưỡng nữ kỹ.

	"Trong cung người tới, nói, Quốc Tử giám bao năm qua bỏ ra sĩ học sinh vàng thau lẫn lộn, dẫn tới các nơi bực tức không ngừng. Từ Đại Càn tám năm bắt đầu, Quốc Tử giám học sinh... Liền muốn tự mưu sinh lộ rồi."

	"Đây là rễ đứt a!" Dương Huyền vậy bỏ qua Hoàng Xuân Huy lời nói, "Không thể ra sĩ, trừ bỏ những cái kia một lòng người tu luyện, ai còn sẽ vào Quốc Tử giám?"

	"Nói thật, nếu là lúc trước biết được là như thế, ta cũng sẽ không đi Quốc Tử giám!" Bao Đông rất thản nhiên, "Bây giờ đi rồi rất nhiều học sinh, An ty nghiệp mắng những người kia lang tâm cẩu phế, vong ân phụ nghĩa, kỳ thật, ta cũng là dạng này người, chỉ là, ta nghĩ kỹ rồi..."

	"Tiếp tục bán xuân dược?" Dương Huyền hỏi.

	Nhìn Bao Đông ăn hồng quang đầy mặt bộ dáng, Hồi Xuân đan sinh ý hơn phân nửa không sai.

	Bao Đông thở dài, "Mặc dù ta rất muốn cái này dạng, có thể trong nhà không cho phép, nói là... Thà rằng đi làm cái tiểu lại, cũng không thể đi làm sinh ý, càng không thể làm Hồi Xuân đan sinh ý, nếu không con cháu không mặt mũi ngẩng đầu."

	"Mới mở miệng, nào đó họ Bao, trong nhà... Bán xuân dược." Dương Huyền mừng thầm trong lòng, nhưng vẫn như cũ bất động thanh sắc.

	"Tử Thái."

	"Ừm?"

	"Có cái sự."

	"Ngươi nói."

	"Ngươi bên kia thiếu hay không nhân thủ?"

	"Cái này. . ."

	Dương Huyền một mặt làm khó, nhưng lập tức cười nói: "Thiếu!"

	Tử Thái quả nhiên trọng tình nghĩa... Bao Đông nói: "Làm khó thì thôi!"

	"Ngươi xem không tầm thường ta?"

	"Không!"

	"Thiếu, như hạn hán đã lâu gặp cam lộ thiếu!"

	"Tử Thái!"

	"Ai! Ngươi đừng mắt đỏ a! Cùng mẹ nó tựa như thỏ, liền một chút chuyện nhỏ , còn sao?"

	"Đến như!"

	Bao Đông nói: "Ta tại Trường An bán Hồi Xuân đan... Chính là bán xuân dược, bao nhiêu người xem thường ta. Trong Quốc Tử giám những cái kia đồng môn cũng là như thế. Chỉ có ngươi, Tử Thái, từ đầu đến cuối đều là như vậy nhiệt tình."

	Bởi vì ngươi là nhân tài a!

	Nói dối cùng uống nước giống như tự nhiên trôi chảy nhân tài!

	Dương Huyền đứng dậy, "Đi, cùng đi Quốc Tử giám nhìn xem."

	...

	Quốc Tử giám.

	Ninh Nhã Vận đứng tại trị phòng bên ngoài, nhìn xem mấy chục đeo lấy bao phục học sinh, nói: "Vô luận như thế nào, là Quốc Tử giám chậm trễ các ngươi tiền đồ, lão phu cái này Tế Tửu vô năng, hôm nay từ biệt, các ngươi hảo hảo bảo trọng."

	Hắn vẫn như cũ mỉm cười, ôn tồn lễ độ.

	Mấy chục học sinh có xấu hổ cúi đầu, có tức giận không thôi.

	"Đi!"

	Một học sinh đem bao phục nói một chút, xoay người rời đi.

	Tấm lưng kia nhìn xem thê lương.

	Giống như ăn tận chim ném lâm, một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ.

	"Tản đi, tất cả giải tán!"

	An Tử Vũ trong tay thước lần thứ nhất bất lực rủ xuống.

	"Không ngại!"

	Ninh Nhã Vận lại cười nói: "Đương thời ta Huyền Môn con cháu hiếm hoi còn sót lại mấy người, mắt thấy liền muốn đoạn mất tổ sư gia đạo thống, không nghĩ tới kia đảm nhiệm chưởng giáo lại cứu Võ Đế, không phải sao, quay đầu lại Quốc Tử giám liền thành ta Huyền Môn tông môn. Hôm nay tản đi, ngày mai tất nhiên có thể tụ."

	An Tử Vũ xoay người rời đi.

	"Ngươi đi nơi nào?"

	"Một mồi lửa đốt đàn của ngươi!"

	Ninh Nhã Vận cười khổ trở lại, vừa định gọi lại An Tử Vũ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía trước.

	"Có khách nhân đến rồi!"

	...

	"Tử Thái." Nhìn xem Dương Huyền đi theo phía sau hơn mười người, phô trương không nhỏ, Bao Đông có chút hâm mộ nói: "Mang nhiều người như vậy đi ra ngoài làm gì? Đây là Trường An."

	"Chính là náo nhiệt." Dương Huyền đương nhiên sẽ không nói bản thân vừa phế bỏ Hà Hoan, lo lắng Hà thị phát cuồng trả thù.

	Sở dĩ, hôm nay Trương Hủ dẫn đội, tăng thêm lão tặc đám người, cái này hộ vệ đội hình đủ cường đại.

	Đến Quốc Tử giám, liền gặp được mấy vị giáo sư tận tình tại thuyết phục học sinh tự mưu sinh lộ.

	Dương Huyền khiến Trương Hủ bọn người ở tại người gác cổng nơi nghỉ ngơi chờ, mình và Bao Đông đi gặp Ninh Nhã Vận.

	Tiến vào đại môn đi phía trái, là một mảnh Trúc Lâm.

	Trong rừng trúc, đường mòn Thông U, hai bên lá rụng thưa thớt.

	Dương Huyền cùng Bao Đông vừa đi, một bên thấp giọng nói chuyện.

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tay áo phiêu động thanh âm.

	Cùng lúc đó, Dương Huyền da đầu tê rần, theo bản năng đem Bao Đông đạp ra ngoài.

	Hắn tiếp lấy hướng về phía trước bổ nhào.

	Kình phong sát lưng của hắn lướt qua, nếu là hắn đứng lời nói, đúng lúc là đầu gối đằng sau trúng chiêu.

	Người một quỳ bên dưới, liền sẽ mặc người chém giết.

	Xoẹt!

	Kình phong lướt qua lúc, xé nát Dương Huyền đồ bên ngoài.

	Người này không thể địch nổi!

	Dương Huyền trong lòng tê rần.

	Vừa định thét dài triệu hoán Trương Hủ đám người.

	"Có khách nhân đến rồi!"

	Phía trước truyền đến Ninh Nhã Vận thanh âm.

	Thời gian qua đi đã lâu không gặp, Tế Tửu vẫn như cũ ôn tồn lễ độ.

	Một bộ thanh sam, trong tay cầm phất trần, mỉm cười xuất hiện, phảng phất giống như người trong chốn thần tiên.

	Thân hình lóe lên, Ninh Nhã Vận đã đến Dương Huyền sau lưng, phất trần huy động.

	Phốc!

	Sau lưng kình phong đại tác.

	Dương Huyền thuận thế nhảy ra chiến đoàn.

	Trở lại xem xét, một người nam tử chính quay người chuẩn bị chạy trốn.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười nói:

	"Uống chén trà lại đi đi!"

	Hai thân ảnh phiêu phiêu đãng đãng mà đi.

	Nam tử đột nhiên trở lại huy quyền.

	Có chút nhi hồi mã thương thảm liệt.

	Kình phong kia vậy mà cuốn lên trên đất lá rụng, tạo thành một đạo cùng loại với vòi rồng đồ chơi.

	Lệ phong gào thét bên trong, Ninh Nhã Vận một tay nhấn một cái.

	Giống như là đè lại một con muốn chạy trốn cẩu tử.

	Gió ở!

	Tiếp lấy phất trần vỗ tới, giữa không trung, phất trần bên trên ngựa lông đuôi bỗng nhiên nổ tung, mỗi một cây nhìn xem giống như là gai nhọn, vậy mà phát ra tiếng xé gió.

	Bén nhọn tiếng xé gió bên trong, trên mặt bôi lên đồ vật nam tử bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, vậy mà giơ tay phải lên đi đón đỡ, tay trái bỗng nhiên đâm vào Ninh Nhã Vận bụng dưới.

	Đồng thời quát chói tai, "Ninh Nhã Vận, ngươi cái này người không vợ!"

	Người không vợ, không có nữ nhân nam nhân!

	Không bản lĩnh nam nhân mới không lấy được nương tử!

	Cho nên, đây là đối nam nhân nhục nhã lớn nhất.

	Ninh Nhã Vận vẫn như cũ mỉm cười.

	Dương Huyền khen: "Tế Tửu phong độ tốt, là ta bình sinh ít thấy."

	An Tử Vũ hỏi: "Cái gì là phong độ?"

	Phất trần bỗng nhiên vừa thu lại, những cái kia ngựa lông đuôi tụ lại cùng một chỗ, nhìn xem giống như là một cái trúc xoát đầu.

	Chính là cọ nồi cái chủng loại kia.

	Hoặc như là một cái ống trúc.

	Nặng nề đập vào nam tử ngực.

	Nam tử bay ra ngoài, đầu dưới chân trên đụng vào một cây đại thụ trên cành cây.

	Phất trần chấn động, mấy chục cây ngựa lông đuôi bay ra ngoài.

	Nam tử vừa định động, ngựa lông đuôi nhanh như tia chớp chui vào chân trái của hắn, xuyên thấu, một mực xuyên qua đến trong thân cây, đem hắn đọng ở phía trên. .

	Phất trần lại chấn.

	Ngựa lông đuôi bay múa.

	Lần này là đùi phải.

	Tiếp theo là cánh tay trái.

	Cánh tay phải.

	Ninh Nhã Vận cầm trụi lủi phất trần quay người.

	"Treo mười ngày, bất tử, lại báo quan."
Kết chương.