Chương 4183: Kiếm hải

	"Phốc, phốc, phốc. . ." Lúc này, nước biển cự kiếm lại một lần nữa bay ra, Lý Thất Dạ cùng Sư Ánh Tuyết, Tuyết Vân công chúa cũng nhảy lên một chi nước biển cự kiếm, tùy ý nước biển cự kiếm mang hướng kiếm hải phương hướng bay đi.

	Vào lúc này, thật nhiều tu sĩ cường giả nhảy lên nước biển cự kiếm, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả là tranh đoạt nước biển cự kiếm là vung tay.

	Lý Thất Dạ bọn họ nhảy lên nước biển cự kiếm lúc, thật không có tu sĩ cường giả dám ra tay, không nói mọi người đều biết Lý Thất Dạ không phải là dễ trêu nhân vật, đồng thời, cùng Lý Thất Dạ đồng hành Sư Ánh Tuyết, Tuyết Vân công chúa người lại là dễ trêu? Bất luận kẻ nào muốn cùng Lý Thất Dạ bọn họ cướp giật nước biển cự kiếm, đều phải suy nghĩ mình một chút thực lực.

	Thật có thực lực này cường giả, vậy lại càng không có thiết yếu đi cùng Lý Thất Dạ bọn họ cướp giật nước biển cự kiếm, trực tiếp cùng những tu sĩ khác cường giả cướp giật nước biển cự kiếm, đây chẳng phải là dễ dàng hơn.

	Làm từng nhánh nước biển cự kiếm bay ra lúc, mang một vị lại một vị tu sĩ cường giả hướng kiếm hải bay đi, mọi người mới vừa đứng lên nước biển cự kiếm lúc, trong lòng đều có chút thấp thỏm không tốt, dù sao kiếm lô hung hiểm không gì sánh được, vạn nhất có cái gì đột phát sự tình, tại đây kiếm lô trong, đây chẳng phải là chết không có chỗ chôn.

	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, làm nước biển cự kiếm mang một vị lại một vị tu sĩ cường giả tiến về phía trước kiếm hải lúc, nguy cơ tứ phía kiếm lô, dĩ nhiên chưa từng xuất hiện bất kỳ hung hiểm, tại vừa rồi chỗ xuất hiện qua đủ loại hung hiểm, đều tựa hồ cũng không không phải tại giống như vậy, hoặc là đối với nước biển cự kiếm chỗ đứng tu sĩ cường giả là ai nhìn không thấy.

	Nhìn thấy một đường không hiểm, này mới khiến nước biển cự kiếm lên tu sĩ cường giả không khỏi thở dài một hơi.

	"Rầm, rầm, rầm" tiếng nước bên tai không dứt, làm tiến nhập kiếm lô nhất định đường xá sau đó, một trận sóng triều tiếng vang lên, lúc này, xuất hiện một màn mười điểm quỷ dị cảnh tượng.

	Chỉ thấy nước biển liên tục mà chảy, thế nhưng, cái này liên tục mà chảy nước biển dĩ nhiên không phải là bởi cao hướng thấp mà chảy xuôi, mà là bởi thấp hướng chỗ cao chảy xuôi, chỉ thấy liên tục sóng triều hướng trên bầu trời lao nhanh đi, giống như là vạn mã bôn đằng.

	Rất nhiều người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nước biển là từ mặt đất hướng thiên không lao nhanh đi, bất luận kẻ nào thấy được đều sẽ cảm giác đến kỳ quái quỷ dị.

	Thế nhưng, càng quỷ dị cổ quái là, cái này liên tục sóng triều dĩ nhiên là trống rỗng bốc lên đi ra ngoài, giống như là không có rễ nước giống nhau, chỉ thấy liên tục sóng triều là trong hư không xông ra, sau đó là sóng sau cao hơn sóng trước, hướng trên bầu trời đánh tới, lăn lên vòm trời.

	Tại thiên ninh lên, giống như là có một lớn vô cùng đê biển giống như vậy, nước biển trống rỗng toát ra tới sau đó, chính là liên tục lên đê biển, xông vào mênh mông biển lớn trong, như vậy một màn, thoạt nhìn là hết sức kỳ quái, cũng là hết sức quỷ dị, người nào cũng không nhìn ra được, cái này trống rỗng bốc lên đi ra ngoài liên tục sóng triều, đến tột cùng là đến từ đâu, không ai có thể tìm hiểu huyền diệu của nó.

	"Cái này, đây là gặp quỷ đi." Thấy liên tục sóng triều trống rỗng toát ra, xông lên vòm trời, xông vào vòm trời lên mênh mông biển lớn, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đứng xem trợn tròn mắt.

	Tại rất nhiều người trong thường thức, nếu như nói, tại vòm trời lên có như vậy một cái mênh mông biển lớn, còn có thể tiếp thu, mà vòm trời lên mênh mông biển lớn, nếu như nước biển đầy qua đê biển lúc, nước biển tràn ra tới, hình thành liên tục sóng triều, đó cũng là có thể hiểu được, dù sao, cái này đều ở đây trong thường thức.

	Thế nhưng, cái này trống rỗng bốc lên đi ra ngoài sóng triều dĩ nhiên liên tục xông lên vòm trời, xông vào vòm trời lên mênh mông biển lớn trong, đây chính là thoạt nhìn hết sức quỷ dị, hoàn toàn phá vỡ mọi người thường thức.

	Nghe được "Phốc, phốc, phốc, phốc" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, mang tất cả tu sĩ cường giả nước biển cự kiếm xông vào đê biển, cuối cùng sáp nhập vào trong nước biển, biến mất không thấy, lúc này, từng cái một tu sĩ cường giả cũng an toàn đã tới kiếm hải.

	Như vậy an toàn không hiểm, cái này thảo nào tất cả tu sĩ cường giả vừa nghe đến đệ nhị kiếm mộ phần xuất thế, liền lập tức buông ra trong tay sự tình, chạy tới, cũng muốn tiến vào đệ nhị kiếm mộ phần mạo hiểm.

	Đứng ở đệ nhị kiếm mộ phần kiếm hải đê biển lên, trương mắt nhìn đi lúc, trước mắt chính là một vùng biển mênh mông biển rộng, vô biên vô hạn, tựa hồ là nhìn không thấy đầu cùng giống nhau, mênh mông vô ngần.

	Một cổ mang theo nước biển khí tức biển gió đập vào mặt, nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thở dài một hơi, tất cả mọi người không khỏi cảm giác được tâm tình thư sướng.

	Dù sao, trước mắt kiếm hải, chính là mở mang vô biên, quản chi biết rõ trong kiếm hải có dấu hung hiểm, nhưng, vẫn là để cho người ta vui vẻ thoải mái.

	Vừa rồi tại kiếm lô lúc, để bao nhiêu người là kiềm chế, để bao nhiêu trong lòng người cảm thấy sợ hãi. Kiếm lô, vậy đơn giản giống như là nhân gian luyện ngục, mà nơi này kiếm hải, chính là một mảnh trời cao biển rộng, để trong lòng người thoải mái.

	Phóng nhãn nhìn xung quanh trước mắt kiếm hải lúc, không nhìn thấy một thanh kiếm thần, cái đó và trước đó kiếm mộ phần cũng tốt, kiếm uyên cũng tốt, kiếm sông cũng tốt, cũng hoàn toàn khác nhau.

	Trước mắt kiếm hải nhìn không ra cùng thần kiếm có quan hệ gì.

	Thế nhưng, trước mắt kiếm hải, cũng không phải là bình tĩnh không có gì lạ, chỉ thấy tại đây trong kiếm hải, có hòn đảo cự chiến thuyền, chỉ bất quá, những thứ này hòn đảo cự chiến thuyền đều là phá thành mảnh nhỏ.

	Có cự chiến thuyền đổ hết tại trong kiếm hải, kiếm hải cự sâu, thế nhưng, làm cự chiến thuyền đổ hết sau đó, vẫn như cũ có non nửa tàn phá lộ ra mặt nước, quản chi cái này chỉ là gần một nửa tàn phá, ngày hôm nay xem ra vẫn là quái vật lớn.

	Từ nơi này gần một nửa tàn phá liền có thể tưởng tượng ra được, như vậy cự chiến thuyền là cỡ nào quái vật lớn, có thể, một con thuyền cự chiến thuyền giống như là một cái to lớn cương quốc chạy phiêu phù ở mảnh này mênh mông biển lớn lên hoặc trên bầu trời.

	Cái này trầm nghiêng cự chiến thuyền, tại sự ăn mòn của tháng năm, đã là phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng, cũng không phải là năm tháng để cái này từng chiếc từng chiếc cự hạm trầm nghiêng, mà là những thứ này cự chiến thuyền đã từng bị công kích, hoặc phát sinh qua đáng sợ chiến tranh, có cự chiến thuyền bị bẻ gãy, có cự chiến thuyền bị đánh xuyên, có rất nhiều bổ ra. . . Những thứ này mới là chân chính dẫn đến cự chiến thuyền trầm nghiêng nguyên nhân.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc cự chiến thuyền trầm nghiêng, tựa hồ đây không phải là tình cờ một chỉ cự chiến thuyền tại đây trong xảy ra bất trắc, có thể đây là một cái lại một cái vô cùng to lớn cự chiến thuyền quân đoàn tại đây trong xảy ra ngoài ý muốn, thậm chí có thể là xảy ra đáng sợ chiến tranh.

	Trên thực tế, bất luận kẻ nào vừa nhìn, cũng càng là thiên hướng về người sau, bởi vì tại vùng này có không ít hòn đảo, thế nhưng, chung quanh đây hòn đảo đều là rời ra vỡ phá, cũng không hoàn chỉnh, có hòn đảo bị xé nứt thành vô số tiểu đảo, có hòn đảo bị đánh trầm, trên bầu trời đều có thể thấy tại nước biển xuống hố sâu, cũng có hòn đảo là bị chém thành hai nửa. . .

	Có thể nói, nơi này là một mảnh hỗn độn, vừa nhìn liền biết, ở đó xa xa không cách nào tưởng tượng trong năm tháng, tại đây trong từng lấy xảy ra đáng sợ chiến tranh , còn chiến tranh song phương là ai, chỉ sợ không có bất kỳ người nào biết.

	Dù sao, có thể có khổng lồ như vậy vô cùng cự chiến thuyền, cái loại này tông môn thực lực, vậy cũng là không giống người thường, đáng sợ hơn là, có khổng lồ như vậy cự chiến thuyền hạm đội, vậy thì càng thêm không cách nào tưởng tượng, như vậy thế lực, dùng quái vật lớn đều không đủ để hình dung.

	"Cái này, cái này đến tột cùng là địa phương nào?" Nhìn trước mắt kiếm hải, có người không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chẳng lẽ nói, nơi đây đã từng là không trung quốc gia a? Đã từng là có đã từng có người ở a?"

	Dù sao, có vô cùng to lớn cự chiến thuyền hạm đội từng tại nơi đây bạo phát qua đáng sợ chiến tranh, điều đó không có khả năng là một mảnh tử địa, cho nên, để có tu sĩ cường giả nhịn không được suy đoán, nơi này là không phải là trong truyền thuyết không trung quốc gia.

	Có thể, ở đó xa xôi vô cùng trong năm tháng, từng có như vậy không trung cương quốc, chỉ bất quá, về sau bạo phát đáng sợ chiến tranh, như vậy to lớn thông thường không trung cương quốc cuối cùng cũng là tan thành mây khói.

	"Có thể, có thể có người chinh chiến qua nơi đây." Cũng có thế hệ trước cường giả suy đoán nói: "Ở đó không cách nào ngược dòng năm tháng, có thể có độc nhất vô nhị hạng người suất lĩnh vô địch cự chiến thuyền hạm đội chinh chiến này nơi, có thể là Đạo Quân, đại đế cổ đại, bọn họ viễn chinh này nơi, cuối cùng cả nhánh cự chiến thuyền hạm đội toàn quân huỷ diệt, tan thành mây khói."

	"Bất kể là từng có thiên cương quốc, còn là Đạo Quân, đại đế cổ đại viễn chinh, nhưng, có thể khẳng định là, trước kia nơi đây đã từng bạo phát vô cùng kinh khủng chiến tranh, đó nhất định là đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang." Có một vị đại giáo lão tổ nhìn trước mắt một màn này, mười điểm khẳng định nói rằng.

	Trước mắt khổng lồ như vậy cự chiến thuyền hạm đội chìm nghỉm, hòn đảo bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, bất luận kẻ nào cũng có thể tưởng tượng, tại cái đó trong năm tháng, đích xác là xảy ra một hồi vô cùng kinh khủng chiến tranh, bất kể là thiên cương quốc nội chiến, còn là hậu nhân viễn chinh, trận này chiến dịch đều là kinh khủng đến mức vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

	"Đi mau, không muốn chậm trễ." Có thế gia nguyên lão đánh một cái giật mình, theo trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, bận bịu là nói rằng: "Chúng ta đã tới chậm trễ, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Thiện Kiếm Tông những thứ này đại giáo cương quốc, sớm liền tiến vào kiếm hải, nói không chừng cũng đã được đến này đem vô song kiếm tiên."

	Nói, trưởng lão này tế xuất bảo vật, chính là một con thuyền phi toa, trầm quát một tiếng, mang theo môn hạ đệ tử, xông vào kiếm hải.

	"Chúng ta đi, việc này không nên chậm trễ." Những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, lập tức hướng kiếm hải xuất phát.

	Có rất nhiều chính là lấy ra phi hành bảo vật, có người chính là trong biển phi toa, còn có người trực tiếp vượt qua hư không. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa như là trăm tàu tranh lưu, tất cả tu sĩ cường giả cũng lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào, tất cả mọi người phía sau tiếp trước.

	Lý Thất Dạ đứng ở trên mặt biển, thật sâu hô có một cái khí, nhắm mắt lại, hưởng thụ gió thổi trên biển lướt, trận trận gió biển thổi phất ở trên mặt, thoải mái tự do, để cho người ta không khỏi cảm giác một trận lười biếng.

	Sau một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ nâng lên thổi phồng nước biển, thưởng thức phẩm, để nước biển theo giữa ngón tay di chuyển.

	Nhìn kiếm hải, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Chính là chỗ này."

	"Các ngươi đi đi một chút xem một chút đi, có thể nhặt được một hai kiện thứ tốt cũng khó nói." Tùy theo, Lý Thất Dạ lau hai tay, phân phó Sư Ánh Tuyết cùng Tuyết Vân công chúa.

	Sư Ánh Tuyết cùng Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi là một trong giật mình, Tuyết Vân công chúa không khỏi hỏi: "Công tử đây?"

	"Ta muốn đi một chỗ." Lý Thất Dạ nhìn kiếm hải một cái phương hướng, từ từ nói.

	Sư Ánh Tuyết cùng Tuyết Vân công chúa cũng không hỏi thêm nữa, hướng Lý Thất Dạ từ biệt, lướt sóng đi.
Kết chương.