Chương 161 : Giống như thù rất dai.
Hạo Thiên Minh các cường giả có thể nhìn ra điểm này, Vạn Ma Lĩnh một phương lại há có thể nhìn không ra.

	Cho nên trận thứ tư Vạn Ma Lĩnh bên kia phái ra người, chính là tinh thông chiến đấu kỹ xảo một cái tu sĩ, người kia cầm trong tay một thanh trường kiếm, linh lực thôi động phía dưới, trường kiếm trong tay giống như sống tới, đâm, điểm, vẩy, chọn. . . Đủ loại thủ đoạn làm sắp xuất hiện đến, quả nhiên là để cho người ta hoa mắt.

	Nhưng mà Lục Diệp mấy đao bổ xuống, người này kiếm pháp liền theo hỗn loạn trở nên lộn xộn, hắn thật vất vả dò xét đến một sơ hở, một kiếm hướng Lục Diệp nơi ngực đâm tới, kết quả còn bị một mặt lóe lên một cái rồi biến mất linh văn chặn lại.

	Ngự Thủ linh văn đã được Hàn Già Nguyệt bộc lộ ra đi, Lục Diệp tự nhiên không nghĩ che giấu, trước đó không chút thôi động, là bởi vì không cần thiết. Có thể đối mặt loại kỹ xảo này không sai đối thủ, Ngự Thủ linh văn liền rất trọng yếu, hắn tại cứu Hổ Phách trận chiến kia gặp được loại kỹ xảo này không sai đối thủ, biết làm như thế nào đi đối phó dạng này người.

	Đó chính là không đi theo người ta ghép kỹ xảo, ngươi kỹ xảo lại cao, ăn trước ta mấy đao lại nói, nói ngắn gọn, liền là ngươi đánh ngươi, ta giết ta!

	Nhất định phải được một kiếm không thể đắc thủ, trường đao đánh rớt lúc, cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mắt lộ ra hoảng sợ, há miệng hô to: "Ta nhận. . ."

	Một chữ cuối cùng không nói ra, đầu người liền đã rơi xuống đất.

	Lục Diệp đứng tại chỗ, huyết khí cuồn cuộn, sát khí đằng đằng.

	Sinh lòng minh ngộ, chỉ cần ta xuất đao rất nhanh, địch nhân liền đến không kịp kêu nhận thua!

	Hắn không phải không biết dạng này đánh xuống tiêu hao rất lớn, hắn cũng không phải không biết hẳn là kéo dài thời gian, nhưng hắn dù sao chỉ là một người, không biết muốn đối mặt nhiều ít cuộc chiến đấu, chỉ có trước đem địch nhân giết sợ, đến tiếp sau cần đối mặt cục diện mới có chuyển biến tốt.

	Nhìn chằm chằm nằm dưới đất thi thể, Lục Diệp chợt phát hiện, loại này tinh thông kỹ xảo đối thủ giống như cũng không phải rất khó đối phó, lúc ấy cứu Hổ Phách thời điểm, hắn nhưng là kém chút cùng tên địch nhân kia liều mạng cái đồng quy vu tận, cuối cùng mặc dù giết địch nhân, có thể tự mình vậy bị trọng thương, được Hổ Phách mang về tìm Hoa Từ cứu chữa, để cái kia lòng dạ hiểm độc nữ tử thật một trận chế nhạo.

	Hắn chậm rãi kịp phản ứng, không phải địch nhân không khó đối phó, là hắn có phong phú hơn kinh nghiệm đối địch. Cái kia từng tràng chém giết, lần lượt tranh đấu, máu tươi và vết thương mang đến không đơn giản chỉ có thực lực tăng trưởng, còn có kinh nghiệm và nhãn lực tăng lên.

	Hắn giết địch xác thực không có gì trình tự quy tắc, có thể cái kia chém vào đi ra mỗi một đao đều là nhất thuận tay hoàn mỹ nhất một đao, tương đối cứng nhắc trình tự quy tắc, hắn loại này mới là tốt nhất kỹ xảo.

	Đây là kỹ thuật giết người!

	"Tiểu sư đệ!" Lý Phách Tiên thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, lại là Lục Diệp giết người kia về sau lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất bên trong Định Thân Thuật đồng dạng, đối thủ đều đã nhảy ra ngoài, hắn thế mà còn thờ ơ.

	Lục Diệp hoàn hồn, nguyên lai giữa bất tri bất giác, mình đã có được rất nhiều chưa từng phát giác được đồ vật.

	Sau đầu kình phong đánh tới, hắn lập tức quay người, một đao bổ ra, đang cùng đối phương đánh tới Linh khí va nhau, tia lửa tung tóe!

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn rõ đối thủ của mình bộ dáng, là cái thân hình to con gia hỏa, hai tay nắm lấy một thanh rộng chừng một ngón tay đại kiếm, từ giữa không trung vọt lên, hung hăng đánh xuống.

	Vũ khí va nhau trong nháy mắt, Lục Diệp thân thể có chút trầm xuống, trọng tâm dời xuống, ổn định thân hình, ngay sau đó một đao liền bức trở về.

	Tiếng cọ xát chói tai vang lên lúc, cái kia cường tráng nam tu trong mắt hiện ra thần sắc bất khả tư nghị, chỉ vì phía trước truyền đến một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Một màn này đem tất cả mọi người nhìn ngây người.

	Vô luận là thân hình so sánh vẫn là vũ khí lớn nhỏ so sánh, Lục Diệp cùng đối phương đều hoàn toàn không thể so sánh, hắn đối thủ lần này rõ ràng là cái lực đại cuồng mãnh hình, dạng này nhân khí huyết vượng thịnh, trời sinh liền thích hợp đi Thể tu con đường, bất quá gia hỏa này đại khái là muốn trở thành Binh tu, cho nên mới sẽ lựa chọn một nắm như thế khoa trương binh khí, muốn nhất lực hàng thập hội.

	Lựa chọn của hắn không có sai, đoạn đường này đi tới, giống nhau cấp độ tu sĩ còn không người có thể cùng hắn so đấu lực lượng, dù là có sức mạnh cùng hắn gần người, cũng sẽ được cái kia một nắm khoa trương đại kiếm chém không tin tưởng cuộc sống.

	Thẳng đến lần này. . .

	Càng làm cho hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận chính là, đối phương lại là một cái tay cầm đao, đem hắn bổ ra ngoài! Lần này đến phiên hắn không tin tưởng cuộc sống.

	"Lực lượng thật mạnh!" Lý Phách Tiên bên người, một vị Linh Khê bảng cường giả thấp giọng hô, mà lại cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn cảm giác Lục Diệp trên thân giống như có đồ vật gì cải biến!

	Nếu như nói trước đó Lục Diệp còn có chút chân tay co cóng, vậy bây giờ hắn liền hoàn toàn buông ra. . .

	Lý Phách Tiên ánh mắt lóe lên một cái, hắn vậy nhìn ra một chút không giống đồ vật.

	"Ngươi thật giống như còn không có tự giới thiệu!" Trên lôi đài, Lục Diệp đem đối thủ đánh bay đi ra đồng thời liền đã bước nhanh đuổi theo, không đợi người kia rơi xuống đất, xoát xoát mấy đao hạ xuống, liền tại người kia trên thân lưu lại mấy vết thương, máu tươi biểu phi, người kia đau ngũ quan vặn vẹo, rơi xuống đất thời điểm hai tay nhấc kiếm ngăn cản.

	Nhưng mà hắn đi là đại khai đại hợp lộ tuyến, hoạt động cũng không tính nhanh nhẹn, cùng hắn so ra, Lục Diệp quả thực liền là một con nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, cực kỳ linh hoạt.

	Trong chớp mắt, cái này nhân thân bên trên liền vết thương chồng chất, cũng may vết thương cũng không tính là Thâm, cái này khiến hắn sinh ra một loại hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu ảo giác.

	Nhưng mà người vây xem lại nhìn rõ ràng, hắn sở dĩ còn có thể đứng tại trên lôi đài, là bởi vì Lục Diệp căn bản không có hạ sát thủ, hắn giống như đang cố ý tra tấn chính mình cái này đối thủ.

	"Ngươi là nhà ai tông môn?" Lục Diệp lại mở miệng hỏi, đồng thời một đao bức lui đối phương.

	Cái kia cường tráng nam tu miệng lớn thở phì phò, tuy biết không địch lại, nhưng vẫn là kiên cường trả lời một câu: "Ninh Hợp Bảo!"

	Được mình muốn đáp án, Lục Diệp khẽ vuốt cằm, dưới chân đất đá vẩy ra, trong chớp mắt liền đến đến đối thủ trước mặt, lần này tốc độ quá nhanh, cái kia cường tráng nam tu nhất thời lại không thể kịp phản ứng, chờ nhìn thấy Lục Diệp xuất đao thời điểm, chỉ có thể vội vàng nhấc ngang tự mình đại kiếm ngăn tại phía trước.

	Lục Diệp lập tức trở về đao đâm thẳng, một đao kia từ ngực đâm vào, phía sau lưng đâm ra, trực tiếp đem đối phương đâm cái xuyên thấu.

	Rút đao lúc, máu tươi dâng trào, Lục Diệp lại một cước đá ra, đem người kia đạp bay ra ngoài.

	Người kia nằm trên mặt đất, cảm thụ được sinh mạng trôi qua, đến chết vậy không nghĩ minh bạch một sự kiện, đó chính là địch nhân rõ ràng có thể cấp tốc giải quyết tự mình, vì sao trước đó không có làm như vậy?

	Hạo Thiên Minh trận doanh chỗ, Vị Ương nhẹ nhàng nói nhỏ một tiếng: "Chúng ta tiểu sư đệ này, giống như thù rất dai."

	Lý Phách Tiên tán đồng gật đầu, chiến đấu bên trong hai lần hỏi thăm lai lịch của đối phương, rõ ràng không phải gì đó cùng chung chí hướng, mà là phải nhớ kỹ đối phương phía sau tông môn, lại thêm khi lấy được mình muốn đáp án về sau liền lập tức giải quyết đối thủ. . .

	Hắn nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, tiểu sư đệ có này nhàn tâm, vậy đã nói rõ hắn nhiều ít là có chút tự tin, nếu là không thể tại cuộc chiến đấu này bên trong sống sót, cái kia ở đối phương tông môn vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Trách không được trước đó mỗi một trận bắt đầu trước, hắn đều sẽ tự giới thiệu, vốn cho rằng là hiểu cấp bậc lễ nghĩa hảo hài tử, không nghĩ tới chỉ là ở trong lòng Tiểu Bản Bản bên trên nhớ kỹ người ta.

	Trên lôi đài, Lục Diệp giơ lên một tay: "Ta muốn tu chỉnh!"

	Hắn không tiếp tục giết tiếp, trận chiến mở màn liên tiếp bại năm người, trong đó bốn người được giết, ngoại trừ cái thứ nhất là cái năm tầng cảnh bên ngoài, cái khác tất cả đều là sáu tầng cảnh, ban sơ lập uy đã đầy đủ.

	Thể nội linh lực có chỗ tiêu hao, nhưng tiêu hao không tính lớn, dù sao mỗi một cuộc chiến đấu đều rất nhanh liền kết thúc, nhưng đây là một trận đánh lâu dài, cho nên hắn cần một lần tu chỉnh, cam đoan tự thân linh lực dồi dào.

	Đây là quyền lợi của hắn, cũng là Thiên Cơ Khế bên trên ước định cẩn thận sự tình, Vạn Ma Lĩnh một phương tự nhiên không ai có thể cự tuyệt.

	Rất nhanh, Lục Diệp liền trở lại phe mình trận doanh chỗ, tại Lý Phách Tiên và Vị Ương đám người chăm sóc hạ nuốt Linh đan, lại làm ra vẻ làm dạng lấy ra hai khối linh thạch giữ tại nơi lòng bàn tay.

	Hắn không có tại tự mình linh khiếu chỗ tạo dựng Tụ Linh linh văn, bởi vì tu chỉnh thời gian quá ngắn, Tụ Linh linh văn tiêu hao lại nhỏ, cũng là có tiêu hao, nỗ lực cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

	Hắn chỉ là đem đi công pháp hoán đổi thành Thao Thiết Xan, tăng tốc Linh đan luyện hóa tốc độ.

	Hắn ở chỗ này tu chỉnh lúc, Vạn Ma Lĩnh một phương mấy cường giả tụ tập cùng một chỗ, âm thầm thương thảo tiếp xuống ứng đối chi pháp.

	Hàn Già Nguyệt được hoán đi qua, cái kia Linh Khê bảng trước hai mươi cường giả hỏi: "Bích Huyết Tông tiểu tử này xuất thủ lực đạo và tốc độ không hề tầm thường, đây không phải năm tầng cảnh tu sĩ có thể có được, lúc trước hắn chính là như thế?"

	Vừa rồi mấy trận chiến đấu bên trong, bọn hắn xem như đã nhìn ra, Lục Diệp có thể lấy yếu thắng mạnh, nguyên nhân lớn nhất cũng không phải là cái kia phòng ngự linh văn, mà là tốc độ xuất thủ và lực đạo, này mấy trận chiến đấu xuống, Lục Diệp thôi động cái kia phòng ngự linh văn số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho nên dù là tu vi cao hơn hắn ra một tầng cảnh, tốc độ không có hắn nhanh, lực đạo không có hắn mạnh, cũng giống vậy không phải là đối thủ.

	Vấn đề này đem Hàn Già Nguyệt cho đã hỏi tới, Lục Diệp trước đó bộ dáng gì nàng thật đúng là không biết, Long Tuyền Hội  thời điểm nàng chỉ là tọa trấn ở trung tâm phong đại điện, chưa từng thấy tận mắt Lục Diệp là như thế nào giết chóc nhà mình tu sĩ.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Già Nguyệt nói: "Này có lẽ cùng hắn vào Long Tuyền tôi thể liên quan đến."

	"Long Tuyền tôi thể?" Tra hỏi người mày nhăn lại, hiển nhiên là chưa nghe nói qua, Linh Khê chiến trường như thế lớn, các nơi đều có các nơi tài nguyên, Long Tuyền mặc dù không tệ, thế nhưng chỉ là nhằm vào tu sĩ cấp thấp mà nói, phóng nhãn toàn bộ chiến trường là không có gì quá đại danh tức giận.

	Hàn Già Nguyệt liền đem Long Tuyền Hội  sự tình nói đơn giản một lần, cuối cùng lại nói: "Lần này Long Tuyền xảy ra chút vấn đề, chờ chúng ta Thái La Tông đệ tử đi vào thời điểm, Long Tuyền lực lượng đã cực kỳ bé nhỏ. Sau đó kiểm chứng qua Thanh Vũ Sơn bên kia, bọn hắn đạt được chỗ tốt vậy không coi là nhiều."

	Nói lên cái này nàng liền đến khí.

	Long Tuyền Hội đã là ba nhà đệ tử tranh đoạt tiến vào Long Tuyền danh ngạch, cũng là ba nhà thế lực đối kháng, Thái La Tông lần này chết nhiều người như vậy, thật vất vả được một chút danh ngạch, kết quả nhà mình đệ tử ở bên trong cũng không thể đạt được nhiều ít chỗ tốt , chẳng khác gì là những đệ tử kia chết vô ích.

	Việc này dù ai trên thân đều chịu không được, cho nên Hàn Già Nguyệt vừa nghe đến Lục Diệp tin tức, liền vội vàng chạy tới truy sát.

	"Xem ra cùng cái kia Long Tuyền không có liên quan quá nhiều!" Cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả nhíu mày, "Nhìn như vậy đến, là hắn thiên phú dị bẩm?"

	Trách không được có lực lượng nhảy ra phách lối, cãi lại thả cuồng ngôn khiêu chiến toàn bộ Vạn Ma Lĩnh.

	Bất quá hắn cũng không bối rối, trận này xa luân chiến vừa mới bắt đầu không bao lâu, dù bại năm người, nhưng còn có rất nhiều người không có ra sân, chỉ cần an bài thật kỹ, không dùng đến ba ngày, cái kia Lục Diệp liền muốn tử.
Kết chương.