Chương 26 : Phân thây đá.
Trong tay nắm một mới trí nhớ thể, Corvin tựa hồ đối với trước mắt từ Jones khống chế siêu năng sinh hóa vũ khí đem mình cùng Dick bao vây lại tình thế cũng không có quá nhiều lo lắng, ngược lại, Dick thông qua ý thức cùng hưởng còn có thể cảm giác được Corvin có chút nhao nhao muốn thử dáng vẻ, không khỏi có chút bận tâm tới tới."Đừng lo lắng, Dick, ta có biện pháp cứu những hài tử này, bất quá có thể hay không đổi ta tới thao túng."

	"Ngươi có biện pháp? Được rồi, giao cho ngươi." Nghe được Corvin nói như vậy, Dick cũng không phản đối, trực tiếp đem quyền khống chế thân thể giao cho Corvin.

	Mà Jones khống chế những thứ này từ mang theo siêu nguyên gien hài tử chuyển đổi tới vũ khí sinh vật cũng bắt đầu đối Corvin phát động tấn công, ra tay trước chính là lực tàn phá lớn nhất Hồng Huyết Ma, ba đầu Hồng Huyết Ma lấy hình chữ phẩm đem W xúm lại, nhiệt độ cao lửa lưu trực tiếp từ trong miệng phun ra, sẽ phải đem W đốt thành tro bụi. Nhẹ nhõm một nhảy, liền bay về phía trời cao, mà từ bồi dưỡng trong khoang thuyền chuyển hóa đi ra một đầu khác mang theo cánh binh khí hóa sinh cũng tại lúc này phát động tấn công.

	Hai đôi cánh giống như lưỡi sắc trực tiếp triều W chém tới, vừa đúng cắm ở W bay lên không cái giai đoạn này, hai cánh tay đón đỡ, tia lửa ở hai cánh tay chỗ rơi xuống nước, W cũng bị cái này cỗ cường đại đánh vào đụng trở về mặt đất, không kịp chờ từ dưới đất bò dậy, ngoài ra hai đầu binh khí sinh vật cũng tại lúc này vọt tới, to lớn nắm đấm màu bạc trực tiếp ngay mặt đập tới."Đông!" Mạnh mẽ lực lượng cùng W đụng vào nhau phát ra một tiếng tiếng trống, mới vừa gánh vác cái này đối quả đấm mang đến cho mình áp lực thật lớn, cái này màu bạc quái vật hai bên sườn chỗ tiếp tục dọc theo một đôi cánh tay, trực tiếp chùy hướng W.

	Mạnh mẽ quyền lực trực tiếp đem Corvin cùng Dick hợp hai làm một  W chùy bay, trên đất mang ra một đạo mười mấy thước kéo vết, cho đến đụng vào một container mới dừng lại. Có chút chật vật bò dậy, tuy nói Tật Phong Vương Bài hình thái có thể kháng 100 tấn nổ tung đánh vào, nhưng không có nghĩa là chịu một quyền này hai người bọn họ không cảm giác được đau."Đáng chết , tiểu nhị, nếu như ngươi còn không có biện pháp có thể giải quyết, ta nghĩ ta phải tiếp quản thân thể, cho dù bọn họ nguyên thân là đứa bé, nhưng đánh như vậy đi xuống, chết chính là chúng ta ."

	Dick ở trong ý thức đối Corvin nói, cho dù tạm thời có trí nhớ thể sinh vật da gia trì, Dick cũng coi như thể hội một thanh siêu cấp lực lượng cảm giác, nhưng không đại biểu hắn không cảm giác được đau đớn, hợp với bị người liền đánh đến mấy lần, hắn là thật sự có chút hết ý kiến. Công kích như vậy đổi thành bản thân tới thao túng thân thể, không nói đón lấy, nhưng là né tránh hay là rất dễ dàng , kết quả Corvin thứ nhất thao túng thân thể, bản thân liền bị nện cho.

	"Đừng gấp như vậy, ta chẳng qua là đang đợi cơ hội." Corvin không để ý đến Dick kể khổ, tiếp tục đứng lên, đem Hồng Huyết Ma còn có cái này mấy đầu mới ra đời quái vật triều phía bên mình dẫn tới, tận lực cách xa Jones vị trí.

	Ừm? Lợi dụng bản thân tinh thần lực điều khiển những sinh vật này binh khí Jones cũng cảm giác được có chút không đúng, hắn cùng những sinh vật này binh khí khoảng cách có chút xa, mặc dù vẫn còn ở khống chế của mình trong phạm vi, nhưng là tổng có nhiều chỗ không đúng. Nhưng Jones cũng hết cách rồi, Mother Box bị Corvin cướp đi, nếu như không đả đảo Corvin cùng Dick biến thân  W, hắn cũng không cách nào rời cảnh, thật coi phía chính phủ cũng là người ngu không được.

	Hắn làm chuyện một khi bại lộ, vô luận là chỗ với địa vị của mình hay là tư tâm, chính phủ cũng sẽ ra tay, mà một khi cơ quan quốc gia bắt đầu vận hành, bản thân căn bản không có cơ hội trốn, cơ hội tốt nhất chính là tối nay, mà cơ hội này, bây giờ liền bị Corvin cùng Dick nắm. 【 đáng chết , không thể kéo dài nữa, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ sẽ không tha cho ta . 】 Jones tựa hồ nghĩ tới điều gì để cho thứ hắn sợ, khống chế tinh thần lực độ gia tăng, những thứ này từ hài tử chuyển hóa mà thành binh khí sinh vật phát ra một tiếng thống khổ kêu gào, bắt đầu đem W bao vây lại.

	Cuối cùng đầu kia toàn thân mọc đầy màu đỏ bọt khí bốn chân quái vật leo đến W trước mặt, phần lưng bên trên bọt khí từng cái một vỡ tan, màu vàng nhạt khí thể trôi lơ lửng ở chung quanh, đưa chúng nó cùng W một khối bao phủ lại, làm cho không người nào có thể từ bên ngoài thấy rõ bên trong chuyện gì xảy ra. Nhạt khói mù màu vàng mang theo hùng mạnh hủ thực tính, nhìn trên cánh tay dâng lên khói lửa, Corvin không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Dick, cơ hội của chúng ta đến rồi."

	"Cái gì?"

	Nói, Corvin một mực nắm trong tay màu xám tro trí nhớ thể cũng cắm vào mình đọc trong lỗ quét thẻ, 【Gene, gien trí nhớ thể, có cơ cấu lại gien nhân tử, đem sinh vật gien cùng khác vật chất hợp thành đứng lên năng lực, không đề nghị tiến hành hình thái biến thân. 】 một nhóm số liệu đang ở Corvin cùng Dick trong đầu xuất hiện, mà Dick cũng rốt cuộc hiểu ra Corvin một mực gắt gao siết cái này trí nhớ thể nguyên nhân.

	Như vậy khói mù dày đặc hạ, Jones căn bản là không có cách nhìn đến đây mặt chuyện gì xảy ra, mà nếu gien trí nhớ thể năng đủ nặng tổ gien nhân tử, vậy thì ý vị Jones trong miệng không cách nào nghịch chuyển sinh vật trình tự cũng có thể ở gien trí nhớ dưới hạ thể tiến hành cơ cấu lại, khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

	"Ngươi liền cái này cũng tính xong chưa, Corvin, có nắm chắc không có." Dick có chút hưng phấn hỏi.

	"Một nửa một nửa đi, vật này ta cũng là lần đầu tiên dùng." Corvin có chút không xác định hồi đáp.

	Dick hưng phấn bị Corvin một câu nói này cho kẹt một chút, không biết nên nói thế nào, mà Corvin lúc này cũng thống nhất Driver, trong tay thời là xuất hiện ngoài ra hai chi trí nhớ thể. 【Virus Spider! 】 bệnh độc Killbuspider, màu tím phân nửa bên phải cùng ở màu đen cơ sở bên trên dọc theo tám đầu màu vàng đường vân, giống như con nhện tám chân vậy, phân biệt ở bộ mặt, bả vai, bụng còn có bắp chân.

	【Gene maximum drive! 】 đột nhiên vỗ một cái đọc khe thẻ, lớn nhất khu động gien trí nhớ thể cũng tại lúc này bắt đầu phát huy tác dụng, đem toàn bộ rọi vào đến trong tầm mắt sinh vật gien tiến hành lần nữa phân giải, cơ cấu lại, trả lại như cũ, mãi cho đến cho ra tối ưu hiểu. Mời sờ đầu của mình sức, Corvin nhớ tới nhà khoa học một câu nói, "Dick, thắng lợi pháp tắc đã xác định ~ "

	Nói, đại biểu virus vung tay phải lên, màu tím khói mù từ trong tay phát tán ra, trực tiếp đem những thứ này mang theo hủ thực tính trong sương khói cùng, lộ ra có chút mờ mịt binh khí sinh vật, đón lấy, đại biểu con nhện phân nửa bên trái nắm quyền, gien trí nhớ thể tăng thêm tối ưu thủ đoạn tục truyền thua đến quả đấm trong, phát ra hào quang màu trắng bạc. Ha! Trong tiếng hít thở, Lục Đạo màu bạc trắng sợi tơ liền từ quả đấm trong bắn ra, trực tiếp đâm ở sáu đầu binh khí sinh vật trên người.

	Màu bạc trắng gien lực lượng thông qua sợi tơ truyền thâu đến bọn nó trong cơ thể, ở bọn nó trong cơ thể không ngừng tác dụng, nhằm vào Jones hắc ín đối bọn chúng trong cơ thể siêu nguyên gien cải tạo tiến hành trả lại như cũ, đem hắc ín ảnh hưởng bộ phận từ trong bóc ra, loại bỏ, mà cái này mấy đầu quái vật cũng ở đây Corvin cùng Dick trước mặt run không ngừng, thân hình cũng bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại, ngoại hình cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Chỉ là dùng nửa phút, những quái vật này lại lần nữa biến trở về nguyên lai hài đồng dáng vẻ, ở sợi tơ từ bên trong cơ thể của bọn họ biến mất rồi thôi về sau, cũng bởi vì thoát lực trực tiếp té xỉu xuống đất. Mà ở bên ngoài một mực nóng nảy chờ đợi Jones cũng phát hiện mình cùng những sinh vật này binh khí giữa tinh thần liên tiếp gãy , xuất hiện tình huống như vậy chỉ có một nguyên nhân, chính là Corvin bọn họ hạ sát thủ , vậy mà đợi đến màu tím khói mù tản đi, Jones mới phát hiện mình lỗi .

	Bởi vì những thứ kia hắn cho là vốn nên chết đi binh khí sinh vật lúc này đang biến trở về bản thân trước thấy qua bộ dáng, té xuống đất, nhìn còn có bộ ngực phập phồng, Jones cũng biết bọn họ còn sống, cả người lập tức liền tinh thần thất thường đứng lên.

	"Không, không thể nào! Ngươi có thể giết bọn họ, nhưng ngươi làm sao có thể làm được nghịch chuyển cái này chuyển hóa quá trình! Gien chuyện ngươi làm sao có thể làm được!" Lúc này Jones có chút mất trí , hắn không nghĩ tới bản thân xem là kiêu ngạo kỹ thuật lại bị phá giải, vẫn bị một không nhìn thấy mặt mũi đối thủ phá giải, đả kích như vậy sống còn khó chịu hơn chết.

	"Đừng đem mình nghĩ quá thiên tài, Simon · Jones, trên cái thế giới này, ngươi cũng không phải là người thông minh nhất, đừng cho là mình vật người khác không phá được, quá tự đại vô dụng."

	Corvin thanh âm lạnh như băng xuyên thấu qua mặt nạ truyền ra, giống như gió rét vậy rợn người, mà động tác trong tay của hắn cũng không ngừng, đem virus trí nhớ thể cắm vào đọc trong lỗ quét thẻ, vỗ một cái. 【Virus maximum drive】 điện tử tiếng vang lên, năng lượng ở hai chân hội tụ.

	"May mắn đi, Simon · Jones, ngươi là người thứ nhất hưởng thụ được một chiêu này người, bởi vì ngươi dính dấp vụ án, ta sẽ không giết chết ngươi, nhưng ta sẽ ở trên người của ngươi trồng các loại ngươi phải dùng tận cả đời đều không cách nào cởi ra virus, để cho ngươi cả đời này đi cảm thụ cái loại đó chết cũng chết cũng không được thống khổ!"

	Nói, Corvin cũng lăng không nhảy lên, thân thể giữa không trung đình trệ, ánh sáng màu vàng từ trung gian nhấp nhoáng, đại biểu hắn cùng Dick hai loại hình thái tách ra, hắc kim sắc Killbuspider hướng thẳng đến ngẩn người tại đó Simon · Jones phát ra một đạo sợi tơ, trực tiếp đem hắn quấn ở nơi nào, không cách nào nhúc nhích, đón lấy, mỗi người một nửa thân thể cũng nhắm ngay Jones, một trước một sau triều hắn đá tới.

	"Không!" Không cách nào nhúc nhích Jones nhìn xông tới công kích chỉ có thể phát ra một tiếng kêu gào tuyệt vọng, hắn hết thảy tất cả đối với chưa tới sống tưởng tượng, đều sẽ ở cái này đánh trúng chung kết.

	Hai đạo đá liên tục trực tiếp xuyên qua Jones thân thể, trực tiếp đem đá tại chỗ cất cánh, lại té xuống. Vô số đạo màu đen đường vân xuất hiện ở Jones trên thân thể, tiếp theo lại che giấu rơi, mà ngất đi Jones thời là lộ ra thống khổ khó nhịn vẻ mặt, thân thể ở đó không ngừng co quắp.

	Driver thống nhất, rút ra trí nhớ thể, trên người sinh vật da hóa thành mảnh vụn biến mất, Corvin cùng Dick một trước một sau tách ra, với nhau nhìn một cái, đều có chút cười khẩy. Xuất hiện ở Dick bên hông hai người Driver cũng hóa thành ánh sáng biến mất, đi tới cho dù té xỉu vẫn còn ở kia co giật Jones trước mặt, đá hắn một cước, Dick lúc này mới đối Corvin nói: "Ta cho là ngươi sẽ giết hắn."

	"Ta có nghĩ qua, nhưng giết người không phải phong cách của ta, còn có rất nhiều thứ muốn từ hắn trong miệng nạy ra tới đâu, như vậy chết lợi cho hắn quá rồi."

	"Cho nên ngươi cho hắn thả virus, ngươi thả bao nhiêu?"

	"Không biết, ngược lại mới vừa rồi số liệu bên trong biểu hiện toàn bộ không chí mạng nhưng là có thể hành hạ người virus đều bị ta mới vừa rồi một cước toàn bộ đá đi vào , ta muốn hắn mang theo phần này đau đớn sống tiếp, để cho hắn sau dư sinh cũng phải nhớ kỹ hắn chỗ phạm phải tội nghiệt sẽ để cho hắn chịu hết hành hạ!"

	Corvin thanh âm mang theo phẫn nộ, giết người hắn không làm được, nhưng là hành hạ người hắn cũng không có gì gánh nặng trong lòng. Dick cũng gật đầu một cái, đối với Corvin cho Jones bày trừng phạt, hắn không có bất kỳ ý kiến, loại này người chỉ đơn giản như vậy chết không khỏi quá mức tiện nghi hắn .

	"Đáng tiếc chúng ta hay là đã tới chậm một bước, vẫn bị hắn chở đi quá nhiều hài tử." Corvin nhìn dưới mặt đất nằm mấy cái kia đứa trẻ, trong lòng không khỏi có chút tự trách, sở dĩ phẫn nộ liền là bởi vì mình không có kịp thời tìm được Jones, mới có thể để cho Jones lợi dụng Mother Box truyền tống đi quá nhiều hài tử, nếu như, nếu như hắn có thể sớm một bước phát hiện vậy, có lẽ là có thể tránh khỏi tràng này bi kịch phát sinh.

	"Đừng quá như vậy trách cứ bản thân, hợp tác, nhìn một chút kia mấy đứa bé, bởi vì ngươi nguyên nhân, bọn họ còn sống, mà không phải làm một quái vật chết đi, mặc dù cái này không phải chúng ta mong muốn kết cục, nhưng đã làm rất tốt, hơn nữa, người này vẫn còn, chúng ta có quá nhiều phương pháp đi tìm đến bọn họ."

	Vỗ một cái Corvin bả vai, Dick an ủi.

	"Cám ơn, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

	"Thông báo Văn phòng Các Hành động Bất thường, phương diện này bọn họ so với chúng ta sở trường, hơn nữa, Damian đoán chừng chờ sốt ruột đi."

	"Đúng vậy a, đứa nhỏ này đoán chừng không biết ở đâu mắng chúng ta đây."
Kết chương.