Chương 164: Ác nhân tập kết 

	Bởi vì Hư cảnh khâm định mình có thể thoát đi Huyết Nguyệt, bởi vậy Ash không nghĩ tới bản thân đào vong thất bại khả năng, nhưng hắn suy nghĩ qua lần này đào vong hành trình xấu nhất cục diện —— xen lẫn trong một đám lạ lẫm mạo hiểm giả bên trong, xâm nhập một cái có lẽ so Huyết Nguyệt quốc độ tệ hơn dị vực, bị dân bản địa xem như địch nhân đối đãi, kéo dài bị động cõng nồi ưu lương truyền thống, từ "Tà giáo đầu lĩnh" chuyển chức thành "Ngoại vực người xâm nhập", vượt qua ăn bữa hôm lo bữa mai hạnh phúc cuộc sống tự do...

	Hắn coi là trận này lữ trình lại hỏng bét cũng bất quá như thế.

	Sau đó hiện thực hung hăng đánh hắn một cái tát —— đừng quá xem nhẹ ta, xã hội nhân viên nhàn tản!

	Nhỏ, Ash cách cục vẫn là nhỏ, hắn lại còn huyễn tưởng mình có thể 'Xen lẫn trong một đám lạ lẫm mạo hiểm giả bên trong' . Mà bây giờ cùng hắn kề vai sát cánh, ánh mắt vừa tao vừa lãng, đầy mình ý nghĩ xấu ngay cả tiểu hài tử kẹo que đều muốn lừa gạt đi đáng sợ gia hỏa, trừ Igura cái này nam Mị Oa còn có thể là ai ?

	Cái kia đem mặt trăng đường làm đồ ăn vặt ăn, không phải liền là tử linh thuật sư Harvey sao?

	Đến như ngồi ở đối diện hai người tổ, thình lình chính là Ronald cùng Ronald!

	Vượt ngục ngũ đại ác nhân, lần nữa tụ tập!

	Loại này ngày xưa cùng chung hoạn nạn khiêu chiến thì gian đồng bạn một lần nữa tụ tập lại cảm giác là chuyện gì xảy ra, Ash đều cảm giác muốn bản thân cháy lên đến rồi!

	Là chỉ lửa giận muốn cháy lên đến rồi.

	"Chẳng lẽ các ngươi vậy lựa chọn thông qua Hư cảnh thông đạo thoát đi Huyết Nguyệt?" Ash trong thanh âm cơ hồ ép không được lửa giận: "Các ngươi thế nhưng là địa đầu xà , còn cùng ta nhét chung một chỗ chạy trốn sao! ?"

	Harvey vừa ăn đường một bên buông tay: "Ngươi thế nhưng là Tứ Trụ thần giáo đầu mục, ngươi không nên tiếp tục tại Kaimon thành phố khai triển ngươi dạy hóa sự nghiệp, phát dương Tứ Trụ thần truyền thống văn hóa sao? Ngươi lại muốn cứ như vậy đi thẳng một mạch, ngươi không trung thành a!"

	Ronald thu hồi mài giáp đao, nhìn thoáng qua Harvey: "Rời đi Huyết Nguyệt quốc độ, rời đi nơi này Chip hệ thống, ngươi liền rốt cuộc không phải quỷ bí đáng sợ khống chế sư, đơn thuần chính là một vị cùng chuột chạy qua đường không có khác biệt tử linh thuật sư, dạng này thật sự được không?"

	Nói về bản thân chuyên nghiệp, Harvey liền không thể nhịn, hắn hừ lạnh một tiếng: "Nói không chừng thông đạo đối diện chính là một cái tôn sùng tử linh phái hệ vĩ đại quốc gia, nơi đó thi hài đầy đất, người sống thoát ly nặng nề công tác, chuyên chú vào Hư cảnh cùng nghiên cứu, xã hội sản xuất toàn bộ từ thi thể phụ trách, không có tranh đấu, tài nguyên dồi dào, sinh mệnh tại tử vong bên trong thu hoạch được thăng hoa..."

	"Lời này của ngươi liền theo chúng ta sớm muộn có một ngày sẽ đối với kéo kéo mập phát tình một dạng buồn cười." Igura không khách khí nói, "Ngươi hay là đi nuôi dưỡng sở trẻ con ban đi, nơi đó nói không chừng có người sẽ cùng ngươi có tiếng nói chung."

	"Lời này của ngươi nói đến ta đều đói bụng.

	" Ronald lầm bầm một câu, hướng Ash phất phất tay: "Ngươi thích gì dạng kéo kéo mập? Ta thích nóng bỏng một điểm."

	"Ta thích trứng muối hoàng vị... Không đúng!" Ash buồn rầu được che đầu: "Chẳng lẽ các ngươi liền không thể lựa chọn thời gian khác những phương thức khác sao? Nhất định phải chọn theo ta chọn cùng một cái thời gian, cùng một cái phương thức thậm chí cùng một sắp xếp chỗ ngồi sao?"

	"Chúng ta mỗi tại Huyết Nguyệt lưu thêm một phút, là hơn một điểm nguy hiểm." Ronald nói: "Ngươi cũng giống vậy cảm thấy đây là cơ hội ngàn năm một thuở sao? Huống chi phát hiện ngươi ở đây, ta thì càng không thể bỏ qua."

	Ronald: "Xác thực."

	Harvey: "Tuyệt đối phải cùng Ash cùng đi."

	Ash khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

	Bọn hắn không nói chuyện, ào ào nhìn về phía Igura. Igura một mực cười tủm tỉm nhìn xem Ash, tay phải chăm chú án lấy Ash bả vai, phảng phất sợ con mồi chạy mất tựa như.

	Ash cảm thấy một trận ghê tởm, nuốt nước miếng một cái, hắng giọng một cái nghiêm túc nói: "Ta kỳ thật cũng không phải phản đối chúng ta một đợt hành động, dù sao chúng ta có cộng đồng vượt ngục tổ đội trải nghiệm, đại gia hiểu rõ, có được tín nhiệm hòa hợp làm cơ sở, làm việc đến tự nhiên làm ít công to, nhưng nếu là có cộng đồng mục tiêu chiến hữu, vậy chúng ta hẳn là muốn chân thành phối hợp, nhất trí đối ngoại, không cần lẫn nhau cản trở, càng không được ám toán đội viên, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ừm ừm!"

	"Ash nói đúng!"

	"Không hổ là tà giáo đầu lĩnh, nói chuyện chính là có trình độ."

	Igura cũng là liên tục gật đầu, một bộ mười phần tán đồng bộ dáng, sau đó duỗi ra ba ngón tay: "Như vậy xin hỏi thân yêu tà giáo đầu lĩnh, ngươi là nghĩ phụ trách hấp dẫn lực chú ý đâu, vẫn là muốn vì ta chế tạo ra trốn chạy khe hở đâu, lại hoặc là muốn làm mồi nhử đâu?"

	"Đừng để người làm như thế tàn khốc ba tuyển một a! Mà lại ngươi cái này ba cái tuyển hạng không đều là giống nhau sao!" Ash đè ép thanh âm gào thét, "Tốt xấu nể tình ta tại vượt ngục trong hành động công lao lớn nhất phân thượng, chí ít cho ta con đường sống đi!"

	"Đánh rắm!" Harvey trực tiếp mắng: "Rõ ràng là ta công lao lớn nhất, nếu như không phải ta, các ngươi sao có thể có thể khống chế ngục vệ?"

	"Tử linh thuật sư lời này của ngươi ta cũng không thể làm không nghe thấy." Ronald bình tĩnh nói: "Nếu như không phải ta dọn dẹp trên tàu chuyên chở thợ săn cùng thủy thủ, kế hoạch làm sao lại thuận lợi như vậy?"

	"Vượt ngục lộ tuyến là ta chế định." Ronald chen miệng nói: "Nếu như không phải ta từng kỹ càng đã điều tra Toái Hồ ngục giam đến Kaimon thành phố phiến khu vực này, chúng ta làm sao có thể tránh đi trên đường sở hữu quay phim mắt, không có gây nên bất luận cái gì chú ý liền thuận lợi đến Dacqué được nội thành?"

	"Uy uy uy, các ngươi có phải hay không đối với mình định vị sinh ra hiểu lầm?" Igura lông mày cuồng loạn, "Vượt ngục kế hoạch là ta chế định, nếu như không có ta đây cái thông minh đầu não, toàn bộ các ngươi đều phải trong Toái Hồ bốc mùi! Các ngươi chỉ là hành động tay chân, ta mới là chỉ huy đại não, các ngươi sẽ đem móng chân công lao đặt ở trên đầu sao?"

	Bên ngoài súng lâm mưa đạn, liệt diễm hàn băng, thỉnh thoảng còn có tiếng nổ vang lên; trong lều vải miệng lưỡi sắc bén, đám kia thối ngu xuẩn thế mà tranh luận lên ai mới là vượt ngục bên trong công lao lớn nhất MVP, thật sự là một điểm tự biết Minh Đô không có, Ash đối với mình đào vong hành trình tuyệt vọng.

	Càng đáng sợ là Ash không có cách nào thoát đi Igura ma chưởng, bởi vì cái sau trong tay còn cầm hắn một cái nguyện vọng.

	Chỉ cần Igura nguyện ý,   thậm chí có thể mệnh lệnh Ash ra ngoài dựng ngược tiêu chảy hấp dẫn ánh mắt, trên thực tế cái này nam Mị Oa trong bụng sẽ chỉ thai nghén thứ càng ác độc hơn chuyện này kế hoạch —— thí dụ như mệnh lệnh Ash đi ngăn lại Ronald, Ronald, Harvey ba người gây nên rối loạn, vì nam nhân xấu tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian.

	Chờ bên dưới nếu là gặp được cái gì nguy cơ, Igura tuyệt đối sẽ không chút do dự mệnh lệnh Ash biến thành một vị "Trào phúng tùy tùng" đến hấp dẫn chú ý của những người khác lực, sở dĩ Harvey, Ronald, Ronald mới nhất định phải cùng Ash một đợt hành động —— "Trào phúng tùy tùng" muốn mọi người một đợt chia sẻ a, dù sao Ash đều muốn hy sinh, kia vì sao không nhiều yểm hộ ba vị cũ chiến hữu đâu?

	"Hư cảnh nói cho ta biết, ta nhất định có thể thoát đi Huyết Nguyệt."

	Trong lều vải tiếng cãi vã bỗng nhiên dừng lại, Ash hất ra Igura đặt tại trên bả vai hắn tay, đảo mắt một vòng, từ tốn nói: "Ta tham dự qua vận mệnh vấn đáp, có một đạo vấn đề chính là hỏi thăm ta như thế nào thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ, nói cách khác, Hư cảnh cho là ta nhất định có thể thành công thoát đi."

	"Các ngươi phải cùng ta một đợt hành động, ta không ngại, bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất buông xuống lấy ta làm bia đỡ đạn tiểu tâm tư, thành thành thật thật bảo hộ ta."

	Ash phi thường kiên cường nói: "Ta có thể bỏ lỡ cơ hội này, quá mức thứ bậc hai lần, lần thứ ba, nhưng các ngươi liền chưa hẳn nha."
Kết chương.