Chương 1575: Trấn Thiên Hải thành nội đấu
 
 	Khổng Tước Minh Vương muốn nói, nhưng là, nàng lại không biết nên nói cái gì cho phải, quản chi là đối với nàng mà nói, Cố Tôn người này càng nhiều là đứng ở danh tự tầng diện bên trên, tại Trấn Thiên Hải thành rất ít người gặp qua Cố Tôn, mọi người có thể nhìn thấy đều là Diệp Cửu Châu!
 
 	"Những người khác đâu?" Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười, người khác không biết Cố Tôn, hắn còn không biết Cố Tôn như thế nào một người sao? Hắn còn không biết Cố Tôn đang tính toán lấy cái gì sao?
 
 	"Tại trong Hắc Long sảnh." Khổng Tước Minh Vương đành phải nói.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, chính mình đem mình giam lại đi à nha." Lý Thất Dạ chỉ là cười lắc đầu, nói.
 
 	"Công tử là thế nào biết đến?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi chấn động, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà biết rõ chuyện như vậy.
 
 	"Lại cái gì không biết, Cố Tôn là người nào, hắn không có tuyệt đối nắm giữ đại cục phía trước, hắn là sẽ không giết chết những người khác đấy, dù sao Lỗ Trưởng Tôn một mạch là dòng chính, Hắc Long quân đoàn nhất mạch cũng không cần nói, về phần tiểu Hải thôn, bọn hắn có giám sát quyền lực. Nếu như Cố Tôn một hơi đem bọn hắn đều giết, tựu danh bất chính, ngôn bất thuận. . ."
 
 	". . . Ít nhất, hắn đây là đả đảo Hắc Long Vương tại Trấn Thiên Hải thành địa vị, nếu Hắc Long quân đoàn nhất mạch không đáng sợ, như vậy hắn chính là muốn xơi tái Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch, tốt nhất Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch cùng tiểu Hải thôn lẫn nhau hãm hại! Dẫn quân vào cuộc, vậy chỉ bất quá là Cố Tôn thủ đoạn mà thôi, hắn tại dò xét thử mà thôi, hắn còn muốn nhìn một chút Trấn Thiên Hải thành còn có cái gì hậu thủ, còn có cái gì đòn sát thủ không có ra." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười.
 
 	Cùng hắn nói, Cố Tôn là dò xét thử Trấn Thiên Hải thành, không bằng nói là tại dò xét thử Hắc Long Vương, không bằng nói là tại dò xét thử hắn cái này Âm Nha! Hắn cũng không biết Hắc Long Vương cùng Âm Nha có phải hay không còn sống!
 
 	"Đúng thế." Khổng Tước Minh Vương cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ có thể phân tích đến như thế thấu triệt, nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước kia, Thánh Tổ nhất mạch cùng Cố Tôn lão tổ nhất mạch vẫn là thế lực ngang nhau, tại trước đó không lâu, Cố Tôn lão tổ nhất mạch mấy vị lão tổ đều lẫn nhau phạm sai lầm, phạm vào tông quy, đều nhất nhất bị giáng chức, mà lúc này Sơn Tổ cho rằng thời cơ đã thành thục, bắt đầu phản công Cố Tôn lão tổ nhất mạch, chấp chưởng toàn bộ đại cục. . ." ?". . . Trong vòng một đêm, Sơn Tổ bọn hắn liên thủ lưu đày không ít lão tổ, dùng đoạt quyền hành. Chưởng môn cho rằng không thể nóng vội, mà Sơn Tổ lại cho rằng ứng thừa thắng truy kích. Tại khó mà định đoạt thời điểm, trong tông môn có không ít lão tổ cùng cường giả nhao nhao cầu trợ ở tiểu Hải thôn, cho rằng Sơn Tổ bọn họ là diệt trừ đối lập, mời ra tiểu Hải thôn chư lão đến thẩm bình." Nói đến đây, nàng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tiểu Hải thôn tại Trấn Thiên Hải thành là không có thực quyền, nhưng là, bọn hắn có được giám sát quyền lực, tiểu Hải thôn ý kiến thường thường có thể bị dùng để tham chiếu, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, muốn địa vị của mình hợp pháp, chính mình sở tác sở vi cũng không có vi phạm tông quy, cái kia nhất định phải đạt được tiểu Hải thôn đồng ý.
 
 	"Tiểu Hải thôn cũng là cho rằng có thể một lần bắt lại Cố Tôn, diệt trừ Cố Tôn tại Trấn Thiên Hải thành thực lực." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Cái này chính trúng Cố Tôn ý muốn, cái này nào chỉ là một mẻ hốt gọn, đây là chui đầu vô lưới, tự tìm đường chết! Đây là chính mình nhấc lên giá gỗ, đem mình đặt ở trên lửa nướng!"
 
 	"Đúng thế." Khổng Tước Minh Vương đành phải nói ra: "Bái tế tổ tiên về sau, trong tông môn cử hành bế môn hội nghị, vì an toàn dùng giữ bí mật, bế môn hội nghị tại Hắc Long sảnh cử hành. Nhưng là, hội nghị cử hành về sau, Hắc Long sảnh liền rốt cuộc chưa từng mở ra, không có ai biết bên trong chuyện gì xảy ra, môn hạ đệ tử lòng người bàng hoàng, đành phải mời Diệp lão tổ chủ trì đại cục."
 
 	Hắc Long sảnh chính là Trấn Thiên Hải thành trọng địa, phòng thủ kiên cố, một khi đóng lại, bên ngoài tựu không cách nào tấn công vào đến, hơn nữa, một khi đóng lại Hắc Long sảnh , bất kỳ cái gì tin tức đều không thể tiết ra ngoài, không ai có thể để lộ bí mật, cho nên, Trấn Thiên Hải thành trọng đại quyết sách đều tại Hắc Long sảnh cử hành!
 
 	"Chuyện thật tốt, một mũi tên nhiều điêu." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Cái này vừa vặn như Cố Tôn ý muốn! Đem bọn hắn một mẻ hốt gọn ! Bất quá, bị giam tại Hắc Long sảnh, bọn họ là tạm thời không chết được."
 
 	"Chưởng môn cũng cho rằng như thế, rất có thể Hắc Long sảnh ở bên trong cũng mở không ra." Khổng Tước Minh Vương nói ra: "May mà chính là chưởng môn cũng không nhập Hắc Long sảnh, nhưng là, Sơn Tổ bọn hắn đều đã bị nhốt tại Hắc Long sảnh, toàn bộ Trấn Thiên Hải thành bị Diệp lão tổ bọn hắn định đoạt, bị trục xuất rất nhiều lão tổ đều trở về."
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng minh bạch đây là một tràng đoạt quyền hành động, trên thực tế, tại cử hành bế môn hội nghị phía trước, Khổng Tước Minh Vương cùng Tử Thúy Ngưng đều có lo lắng như vậy, đều đã từng khuyên bảo qua Lỗ Trưởng Tôn đại đồ đệ Sơn Tổ.
 
 	Nhưng là, Sơn Tổ bọn hắn những này thực lực phái lại cho rằng đây là một lần bắt lại Cố Tôn bọn hắn thời cơ tốt nhất, chỉ cần tiểu Hải thôn ký tên pháp quy, Sơn Tổ bọn hắn có thể một lần bắt lại Diệp Cửu Châu bọn hắn, đem Cố Tôn nhất mạch trục xuất Trấn Thiên Hải thành.
 
 	Thật không ngờ, Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch liên thủ với tiểu Hải thôn còn chưa thành công, lại ngược lại đem mình tất cả mọi người nhốt ở Hắc Long sảnh, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đi ra, cái này khiến Diệp Cửu Châu có cơ hội đoạt quyền toàn bộ Trấn Thiên Hải thành.
 
 	Lúc này, Tử Thúy Ngưng nghĩ phản kích đều không có cơ hội, trong tay không có binh lực có thể dùng, duy nhất có thể dùng thuyên chuyển đúng là Minh Châu thành rồi, nhưng là, Minh Châu thành chính là Trấn Thiên Hải thành sau cùng một trạm, không đến vạn bất đắc dĩ, Minh Châu thành là không thể động đấy.
 
 	"Cố Tôn đích thật là thiên phú Vô Song, dùng thiên phú của hắn, có thể vào thập đại thiên tài." Lý Thất Dạ cười nói: "Hắn là tìm hiểu Hắc Long sảnh tập trung (*khóa chặt) kết cấu, hắn khóa kín Hắc Long sảnh, người ở bên trong có thể đi ra mới là lạ."
 
 	Cố Tôn muốn làm gì, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhất thanh nhị sở.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không thể nói gì hơn, hiện tại mặc dù nói chưởng môn y nguyên còn tại, nhưng, đã bị mất quyền lực, Diệp Cửu Châu chủ trì toàn bộ đại cục, bọn hắn nghĩ phản công đều bất lực.
 
 	"Ngươi gặp qua Cố Tôn sao?" Tại Khổng Tước Minh Vương trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	"Xem như gặp qua." Khổng Tước Minh Vương do dự một chút, nói ra: "Là tại rất lâu phía trước rồi, có một lần Sơn Tổ bọn hắn thương nghị đại sự, Cố Tôn lão tổ đã từng có mặt, cái này, cái này tựa như là ta biết duy nhất lần có mặt. Nghe rất nhiều lão tổ nói, Cố Tôn lão tổ ôm bệnh tại thân, hắn tu luyện xảy ra vấn đề, một mực tĩnh dưỡng, chân không bước ra khỏi nhà."
 
 	"Ôm bệnh tại thân?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cố Tôn đại đạo, các ngươi biết rõ đó là cái gì đại đạo sao? Lời nói không dễ nghe đấy, hắn liền xem như biến thành ngu ngốc, cũng có thể đem mình đại đạo thập phần có thứ tự mà tu luyện thành công, hắn đều có thể tu luyện xảy ra vấn đề, các ngươi tu luyện tựu là một đám kẻ đần tại tìm thiên đạo rồi! Cố Tôn thiên phú, chỉ sợ các ngươi Trấn Thiên Hải thành không có bất kỳ người nào có thể so sánh được, liền xem như Cửu Giới cũng không có mấy người có thể cùng hắn so thiên phú!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương há miệng muốn nói, nhưng, không nói gì thêm, trên thực tế nàng đối với Cố Tôn cũng không hiểu rõ, nàng nhìn thấy nhiều nhất trái lại Diệp Cửu Châu, mà không phải đại danh hiển hách Cố Tôn.
 
 	Giống như Trấn Thiên Hải thành truyền lại như vậy, Cố Tôn ôm bệnh tại thân, chân không bước ra khỏi nhà, môn hạ đệ tử đều không gặp qua hắn, môn hạ đệ tử chỉ là nghe thấy hắn uy danh mà thôi. Mà Cố Tôn nhất mạch, cho tới nay đều là Diệp Cửu Châu phát lệnh.
 
 	"Trong lòng ngươi có chuyện muốn nói." Lý Thất Dạ nhìn xem há miệng muốn nói Khổng Tước Minh Vương, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đành phải cười khổ một cái, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bởi vì lúc ấy ta cũng chỉ là xa xa nhìn Cố Tôn lão tổ một cái, cũng không rõ ràng. Ngoại trừ Sơn Tổ bọn hắn, có thể tiếp xúc Cố Tôn lão tổ đấy, cũng chỉ có chưởng môn. Chưởng môn đối Cố Tôn lão tổ rất hoài nghi."
 
 	"Đối Cố Tôn thân phận còn nghi vấn." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Tử Thúy Ngưng là cái người thông minh, nàng biết mình đối mặt là cái gì."
 
 	"Đúng thế." Khổng Tước Minh Vương không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chuyện cụ thể chưởng môn không nói, chỉ nói là, Cố Tôn lão tổ rất kỳ quái, đáng giá hoài nghi."
 
 	"Sự tình gì phát sinh trên người Cố Tôn đều chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Hắn tại Trấn Thiên Hải thành triết phục đến đã đầy đủ lâu rồi, hắn vẫn muốn một cái lật bàn cơ hội mà thôi. Trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, hắn hoặc là một lần thành công, hoặc là tựu là thân tử đạo tiêu (*), đây là hắn sau cùng một cơ hội."
 
 	Tuy nhiên năm đó Hắc Long Vương đã từng vì Cố Tôn cầu tình, nhưng là, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ cũng đã nói, đây là duy nhất lần phá lệ, tiếp theo Cố Tôn y nguyên không hối cải, giết không tha, trên thực tế, Cố Tôn căn bản cũng không có hối cải qua.
 
 	Năm đó Hắc Long Vương cũng là chính miệng hứa hẹn, Cố Tôn nếu là còn muốn làm tiếp chuyện như vậy, không cần Lý Thất Dạ hạ lệnh, tự tay hắn trảm Cố Tôn!
 
 	Cho nên, cho tới nay Cố Tôn đều tại triết phục lấy, hắn chờ đợi cơ hội, hắn cũng chỉ có một cơ hội, một khi thành công, hắn sẽ cả đời hưởng thụ vô cùng, sẽ du ngoạn Cửu Giới đỉnh phong, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Cố Tôn cực kỳ thận trọng, chính hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ, mà Diệp Cửu Châu chính là hắn trong tay lợi kiếm, cũng là hắn kẻ chết thay!
 
 	Khổng Tước Minh Vương há miệng muốn nói, nhưng, mấp máy thoáng một phát, lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Có lời cứ nói a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương do dự một chút, đành phải nói ra: "Không biết công tử phải hay là không Trấn Thiên Hải thành đệ tử đâu?"
 
 	Mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương sớm cũng biết Lý Thất Dạ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, nhưng là, Lý Thất Dạ biết rõ Trấn Thiên Hải thành quá nhiều bí mật, hơn nữa, đây đều là lão tổ cấp bậc mới có quyền biết đến bí mật, thậm chí có một ít liền nàng đều không biết đồ vật.
 
 	Đương nhiên, Khổng Tước Minh Vương tin tưởng chưởng môn sẽ không dễ dàng cùng ngoại nhân chia xẻ tông môn bí mật, cái này để cho Khổng Tước Minh Vương vì đó suy đoán, Lý Thất Dạ có phải hay không Trấn Thiên Hải thành một mực bí mật bồi dưỡng đệ tử, thuộc về quyền hạn cực cao đệ tử, tựa như năm đó Hắc Long quân đoàn đồng dạng.
 
 	"Ngươi dạng này nghĩ cũng không có cái gì không thể." Đối với Khổng Tước Minh Vương suy đoán như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có chính diện trả lời, chỉ là vừa cười vừa nói.
 
 	Thấy Lý Thất Dạ không muốn nói, Khổng Tước Minh Vương cũng không hỏi tới nữa, nàng thu hồi ánh mắt, ở thời điểm này, Khổng Tước Minh Vương mới lưu ý đến, vốn là đứng ở đá ngầm phía trước cái kia một tòa thần bí hòn đảo không biết là lúc nào biến mất.
 
 	"Công tử, đó là cái gì địa phương?" Khổng Tước Minh Vương nhịn không được hỏi, đây không phải là Khổng Tước Minh Vương hiếu kỳ, nghĩ đến vừa rồi hết thảy, nàng đều không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ tựu là từ cái kia thần bí hòn đảo lấy ra đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.