Chương 454: Ta chính là Yisu công chúa 

	Nũng nịu là phát giác bị thiên vị khả năng, hiểu chuyện là ý thức được bị ném bỏ suy nghĩ.

	Sở dĩ Liz giờ phút này đã là đang làm nũng, lại lộ ra phi thường hiểu chuyện. Nàng hoàn toàn không để ý các tỷ tỷ thanh âm, mở to hai mắt nhìn xem Ash.

	Thế giới của nàng rất nhỏ, nhỏ đến mất đi bất cứ người nào đều sẽ trở nên rất trống rất trống, cho nên nàng nguyện ý vì bất cứ người nào phản bội hết thảy, thậm chí công lý cùng chính nghĩa.

	Ash nhìn một chút nàng, mở ra túi không tìm được khăn tay khăn giấy, đành phải dùng tay áo xát đi trên khuôn mặt của nàng sữa dấu vết, cười nói: "Ngươi đã quên sao, ta với ngươi có khế ước, ta cùng đại tiểu thư cũng có khế ước."

	"Nhưng An Nam a di rất thích ngươi!" Liz gấp gáp nói: "Nàng khẳng định không bỏ được —— "

	"Nàng bỏ được." Ash nói: "Có lẽ An Nam đối với ta có hảo cảm, thậm chí khả năng có chút thích ta, nhưng thích loại vật này nhưng không có ngươi tưởng tượng như vậy không gì làm không được, ở trong truyện cổ tích thích có thể trèo đèo lội suối có thể điên đảo vận mệnh có thể Sơn Hải đều bình, nhưng ở trong hiện thực nó không có tác dụng gì, cho người ta mang tới huyễn nhạc thậm chí so ra kém Harvey đường."

	"Nàng đối với ta thích, có thể là bằng hữu thích, có thể là sủng vật thích, nói không chừng còn có một chút đối với người khác phái thích, nhưng tuyệt đối không phải áp đảo sinh mệnh phía trên thích. Vì Thần Chủ nguyện vọng, nàng ngay cả mình mệnh đều có thể làm làm đồng Chip, ta lại coi là cái gì?"

	Ash xoa Liz đầu: "Ngươi về sau cũng sẽ minh bạch, vô luận thích vẫn là oán hận, cũng chỉ là kích thích tố sinh sôi cảm xúc, sinh mệnh thúc đẩy sinh trưởng huyễn ảnh. Ngươi có thể truy đuổi thậm chí sa vào tại những này huyễn ảnh, nhưng chúng nó thì không cách nào bổ sung sinh mệnh của ngươi, chỉ có lý tưởng, sinh hoạt cùng ý nghĩa mới có thể làm ngươi trưởng thành là xuất sắc nữ tính."

	Không biết vì cái gì, nghe thấy Ash nghiêm đứng đắn nói với chính mình dạy, Liz cũng cảm giác cái mũi thật chua, tầm mắt cũng biến thành thủy doanh doanh bắt đầu mơ hồ, méo miệng nói: "Ba ba, ngươi thật sự có tư cách nói lời như vậy? Ngươi xem lên cũng không còn lý tưởng gì a."

	"Làm một nông cạn đại nhân thật sự là thật có lỗi a, cho ngươi làm một lần hỏng tấm gương." Ash lúng túng gãi gãi mặt: "Đương nhiên, ta mặc dù là rất hi vọng ngươi về sau sẽ thay đổi phi thường xuất sắc mỹ lệ nữ tính, nhưng nếu như ngươi về sau trở nên giống như ta bình thường, ta cũng biết rất vui vẻ. Có đôi khi, có thể giống trong truyện như thế 'Trong nháy mắt bọn hắn qua mấy chục năm bình thường thời gian', cũng đã là chuyện rất hạnh phúc."

	"Ta về sau nhất định sẽ trưởng thành thành siêu cấp đáng yêu đại mỹ nữ!" Liz hung hăng hít mũi một cái: "Nhưng ba ba ngươi tại sao phải nói đến bản thân khẳng định không nhìn thấy một dạng? Ngươi càng như vậy nói ta lại càng sợ hãi a! Đã nguy hiểm như vậy, vậy tại sao không phản kháng nữ nhân xấu An Nam, nhất định phải theo nàng đi chịu chết?"

	"Đúng, Bokin a di cùng Harvey thúc thúc chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, chúng ta tìm bọn hắn một đợt thương lượng, phản kháng An Nam bạo chính, tự do thuộc về chúng ta —— "

	"Bọn hắn sẽ không cùng ngươi thông đồng làm bậy."

	Liz khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì An Nam ra so tự do cao hơn bảng giá." Ash cười nói: "Thần Chủ nguyện vọng."

	"Nhưng Thần Chủ nguyện vọng không phải chỉ có một người có thể được đến —— "

	"An Nam đưa ra một khả năng khác." Ash nói: "Thần Chủ nguyện vọng tuyệt đối không phải là cái gì đều thực hiện, sở dĩ đương nhiên, nó khẳng định có một cái "Nguyện vọng dung lượng" . Chỉ cần ở nơi này dung lượng phạm vi bên trong, nguyện vọng của chúng ta đều có thể thực hiện, vô luận bao nhiêu cái nguyện vọng cũng không có vấn đề gì."

	"An Nam nói, nguyện vọng của nàng mặc dù chỉ có Toàn Tri dệt chủ tài năng thực hiện, nhưng cũng không phải là cái gì phi thường vĩ đại nặng nề nguyện vọng, thậm chí được cho không đáng giá nhắc tới. Bởi vậy nếu như còn có "Nguyện vọng dung lượng "  lời nói, nàng rất tình nguyện thực hiện nguyện vọng của chúng ta."

	Liz ra sức tìm kiếm phản bác lý do: "Nhưng, nhưng những này cũng chỉ là An Nam lời nói của một bên, Toàn Tri dệt chủ chưa hẳn cứ như vậy dễ nói chuyện, nói không chừng sẽ chỉ thỏa mãn An Nam một cái nguyện vọng, đến lúc đó các ngươi liền toi công bận rộn một cuộc!"

	"Nhưng ít ra có hi vọng, không phải sao?" Ash cười nói: "Mặc dù không có kết quả hi vọng đều là độc dược, nhưng chúng ta... Nhưng Igura cùng Harvey đều đã là đời người như vậy, bọn hắn sao có thể kháng cự làm một cái hạnh phúc mộng đẹp?"

	"Liz,

	Ngươi phải biết, ta, Igura cùng Harvey đều là không nhà để về người tha hương. Có đôi khi ta cũng cảm thấy, không phải liền là rời đi cố hương thay cái lạ lẫm thành thị sinh hoạt nha, có bao nhiêu khó khăn? Nhưng nghĩ đến quá khứ chỉ có thể từ trong trí nhớ dư vị, cùng lúc trước hơn hai mươi năm nhân sinh triệt để nhất đao lưỡng đoạn, coi như chúng ta lại tâm lạnh như sắt, máu cũng là nóng."

	"Harvey hút thuốc lá thời điểm một mực nhìn lấy bên ngoài, hắn đến cùng đang nhìn cái gì? Igura tắm thời điểm, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Liz: "Ba ba ngươi cũng ở đây hoài niệm cố hương sao?"

	Ash cười cười, đem Liz ôm vào trong ngực, hỏi ngược lại: "Ngươi có nghe được cái gì khí vị sao?"

	Liz dùng sức trong ngực hắn hít hà: "Nước vị, quần áo vị, còn có một chút điểm nước gội đầu hương vị... Ai? Chúng ta không phải cả ngày đều ở đây sung sướng thế giới sao, ba ba ngươi chừng nào thì gội đầu tóc?"

	"Ai nha, cùng các ngươi bọn này hoặc là đáng yêu hoặc là xinh đẹp người cùng một chỗ, ta khẳng định cũng được tại dung nhan dáng vẻ cố gắng, không phải liền luân lạc tới cùng Harvey một cái cấp độ." Ash nhún nhún vai: "Như vậy đây có phải hay không là ngươi mùi vị quen thuộc?"

	"Ừm."

	"Đây chính là cố hương mùi vị."

	Liz khẩn trương hỏi: "Sở dĩ ba ba các ngươi là muốn trở lại cố hương sao?"

	"Chí ít Igura cùng Harvey không muốn, dù sao có nhiều thứ chỉ thích hợp lưu tại trong trí nhớ hoài niệm." Ash nói: "Hoài niệm cố hương chỉ là chứng minh chúng ta còn không có cách nào an tâm còn sống, sở dĩ chỉ có thể giống chó hoang một dạng từ ký ức trong phần mộ đào ra một điểm xương cốt tội nghiệp đỡ đói. Đây chính là Igura cùng Harvey vì cái gì nguyện ý cùng An Nam mạo hiểm nguyên nhân —— bọn hắn muốn đạt được có thể nắm chặt hạnh phúc lực lượng."

	"Nhưng bọn hắn không phải rất mạnh sao? Bokin a di sẽ trở thành Tú Nha, Harvey thúc thúc thậm chí tương lai có thể trở thành chấp chưởng Thần linh truyền kỳ thuật sư." Liz nói: "Bọn hắn rốt cuộc muốn lớn bao nhiêu lực lượng tài năng nắm chặt hạnh phúc của mình?"

	"Rất tốt vấn đề, có lẽ bọn hắn cũng ở đây chờ mong Toàn Tri dệt chủ có thể cho bọn hắn một đáp án." Ash buông buông tay: "Dù sao ngươi là không trông cậy được vào bọn họ."

	"Kia ba ba ngươi đây?" Liz hỏi: "Nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

	"Ta?" Ash nao nao, nghĩ nghĩ nói: "Ta chân chính nguyện vọng, liền ngay cả Toàn Tri dệt chủ vậy thực hiện không được, mà lại ta cũng không dám để hắn thực hiện."

	Nếu như hướng Toàn Tri dệt chủ cầu nguyện trở lại cố hương, trước không đề cập tới Toàn Tri dệt chủ thực hiện không được, vạn nhất chân thật phát hiện đó mới khủng bố —— vạn nhất Thần Chủ đem ánh mắt tập trung đến viên kia xanh thẳm trong vắt tinh cầu, kia Ash cái này dẫn đường đảng liền trở thành muôn lần chết chưa hết tội tội nhân.

	"Đến như ta thứ yếu nguyện vọng..." Hắn dừng một chút: "Ta nghĩ gặp một người."

	"Ai?"

	"Một cái với ta mà nói người rất trọng yếu, " Ash nhéo nhéo Liz khuôn mặt nhỏ: "Giống như ngươi trọng yếu. Nhưng ta đã muốn gặp nàng, lại không dám gặp nàng."

	"Vì cái gì?" Lúc đầu Liz còn có chút quà vặt dấm, nghe đến đó lập tức tò mò: "Người kia không muốn gặp ngươi sao?"

	"Không biết, tạm thời cho rằng nàng là muốn thấy ta, chỉ là..." Ash nói: "Một khi thật sự tại trong hiện thực nhìn thấy nàng, vậy ta khả năng liền phải từ bỏ ta chân chính nguyện vọng." Cốc

	"Vì cái gì? Hai cái nguyện vọng xung đột sao?"

	"Trên lý luận là không xung đột, nhưng giống như là bị người thu nuôi chó hoang, là không có động lực lại đến bên ngoài giành ăn, chỉ có thể bảo trì làm chó giữ nhà hạnh phúc; hoặc như là hôm nay bị ngươi mua đi khí cầu, nó từ đó về sau đều sẽ bị ngươi bắt được tuyến, không thể ích kỷ bay về phía bầu trời."

	Liz nghe được cái hiểu cái không: "Kia ba ba nguyện vọng của ngươi chính là thấy người kia sao?"

	"Không phải." Ash nói: "Thứ nhất là ta còn chưa nghĩ ra, gà mờ quyết tâm không thể được; thứ hai nàng cũng có cuộc sống của mình, còn không có chuẩn bị kỹ càng thấy ta; thứ ba là không cần thiết, ta và nàng gặp mặt là chuyện sớm hay muộn, không cần lãng phí một cái nguyện vọng."

	"Kia ba ba nguyện vọng của ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	"Ta đang nghĩ cùng ngươi thảo luận đâu."

	"A?" Liz sững sờ, trầm ngâm nói: "Ba ba ngươi bây giờ tại Phúc Âm quốc gia nhân duyên kém như vậy, không như thế nguyện tất cả mọi người sẽ thích ngươi? Lại hoặc là đơn giản điểm, thu hoạch được truyền kỳ thuật sư lực lượng? Vân vân, truyền kỳ thuật sư cần nguyện vọng dung lượng có thể sẽ nhiều lắm, hẳn là cho phép một cái đối Toàn Tri dệt chủ mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng đối với ngươi có rõ ràng tăng lên tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao nguyện vọng..."

	Coi như Liz suy nghĩ nên cầu nguyện điều gì nhìn thời điểm, Ash lại lắc đầu.

	"Ta không phải muốn ngươi nghĩ nguyện vọng của ta, ta là muốn hỏi ngươi, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

	"A?" Liz ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem Ash.

	"Tại Tứ Trụ thần giáo dưới mặt đất trong đại sảnh, mặc dù An Nam hù dọa ngươi, nhưng ngươi là một thông minh hài tử, nếu như ngươi không muốn gia nhập sở sự vụ tang lễ, chỉ cần cắn chết không nguyện ý, An Nam cùng Crow Liz cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào, các nàng còn không có nhẫn tâm đến chỉ dựa vào 'Người tha hương' lý do này giết một cái tiểu nữ hài." Ash nói: "Lại thêm ngươi vào lúc ban đêm liền khuyến khích ta mưu tính An Nam, ta liền biết ngươi là vì cái gì tâm nguyện mới thuận thế gia nhập lễ chôn."

	Liz hé miệng, nhưng một câu đều nói không ra, nàng không có cách nào phản bác.

	Thanh Đồng Long thí luyện sẽ để cho nàng có thể được đến các loại trùng hợp trợ giúp, từ đó càng ngày càng tiếp cận mục tiêu của mình, cái hiệu quả này đến nay cũng ở đây có hiệu lực —— bị Tứ Trụ thần giáo bắt lấy, gia nhập lễ chôn, sau đó một đường đi tới Nabistine, nàng khoảng cách mục tiêu đã chỉ còn khoảng cách nửa bước.

	"Coi như đọ sức Vu đại nhân ở giữa, coi như lẻ loi trơ trọi một người cố gắng, cũng muốn hoàn thành tâm nguyện, rốt cuộc là cái gì?" Ash hỏi: "Có thể nói cho ta biết không?"

	"Ta..." Liz mút nhu nói: "Chẳng lẽ ba ba ngươi nghĩ thực hiện nguyện vọng của ta?"

	"Nhìn tình huống, nếu như ngươi muốn một phần vương tử công chúa tình yêu, vậy ta chỉ có thể vì ngươi chuẩn bị một tốt một điểm gối đầu, nhường ngươi ngủ được càng hương." Ash nhún nhún vai: "Nhưng nếu như nguyện vọng của ngươi đối với ngươi vô cùng trọng yếu nói..."

	Nói nói khóe miệng của hắn hơi nhếch lên: "Trước kia có người đã nói với ta, mặc dù ta không có mộng tưởng, nhưng ta có thể thủ hộ giấc mơ của người khác. Nơi này mượn dùng một lần, mặc dù ta không có cái gì đáng giá xưng đạo nguyện vọng, nhưng ta có thể giúp một tay thực hiện nguyện vọng của ngươi."

	"Nhưng vì cái gì?"

	Liz bắt lấy Ash ống tay áo, dùng sức lắc đầu: "Ta không thể lý giải... Ta lại không phải thân nhân của ngươi! Ta với ngươi quan hệ thế nào cũng không có! Chúng ta chỉ là người xa lạ... Ta không thích... Ta không hi vọng ngươi đối với ta tốt như vậy... Ta không muốn..." Nói nói nàng thanh âm càng ngày càng nghẹn ngào, càng ngày càng nói năng lộn xộn, hốc mắt rốt cuộc chứa không được càng lúc càng lớn viên nước mắt, không cần tiền hướng xuống rơi.

	"Ai, không phải đã nói đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc chúng ta chính là người một nhà sao?" Ash cười nói: "Bất quá ngươi hoài nghi cũng có đạo lý, người bình thường làm sao có thể chắp tay nhường cho loại cơ hội này đâu? Nếu là Igura nghe thấy, hắn khẳng định nói ta dùng nghệ thuật giao tiếp mê hoặc ngươi cái này vô tri tiểu nữ hài."

	"Ta không phải ý tứ này —— "

	"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?" Ash nói: "Khi đó dưới đất đại sảnh, ngươi toàn thân đều bẩn thỉu, bị An Nam buộc ký khế ước, sau đó nhìn một vòng ôm đến trên người ta, hô lên ta đây ở độ tuổi này không thể thừa nhận xưng hô..."

	"Ba ba." Liz nhịn không được nín khóc mỉm cười, lại có chút chột dạ thẳng thắn nói: "Kỳ thật khi đó, ta chỉ là cảm thấy người chung quanh bên trong, chỉ có ngươi... Tương đối tốt lừa gạt..."

	"Sau đó Igura ngay lập tức sẽ nói cho ta biết nha." Ash nói: "Nhưng ta vẫn tin tưởng ta phán đoán."

	"Khi ngươi ôm lấy ta bắp đùi thời điểm, ta có thể từ trong mắt ngươi trông thấy sợ hãi, trông thấy bất an, trông thấy thấp thỏm,   phảng phất bắp đùi của ta là ngươi rơi xuống thì duy nhất có thể bắt lấy sợi tơ."

	"Quả thực tựa như trước ta cũng như thế."

	Liz dụi dụi con mắt: "Giống ngươi?"

	"Hừm, khi đó ta giống như ngươi, bị sợ hãi chúa tể tâm linh, bị bất an từng bước xâm chiếm linh hồn, vô luận chạy trốn tới chỗ nào đều trốn không thoát cô độc." Ash gật gật đầu: "Sau đó ta bị người cứu vớt."

	"Chính là ngươi muốn gặp người kia?"

	"Đúng vậy a, sở dĩ ta thực tế không có cách nào đặt vào ngươi mặc kệ." Ash quay đầu nhìn về phía mặt sông, đôi mắt bên trong phản chiếu chạm đất xuống sông lân quang: "Ta biết rõ những người khác kỳ thật không quá ưa thích ngươi, nhưng ngươi không cần quan tâm đến bọn hắn. Chỉ cần ta thích ngươi, vậy thế giới này liền sẽ thích ngươi."

	Giờ khắc này, Liz hi vọng nhiều chung quanh đèn đường có thể lại sáng một điểm, mạch nước ngầm huỳnh quang lại lóe lên diệu một điểm, cái này dạng nàng liền có thể thấy rõ ràng Ash trong mắt lúc sáng lúc tối ánh sáng, đến cùng có bao nhiêu là trìu mến, bao nhiêu là ưa thích.

	"Chờ một chút, " Liz hung hăng giật một cái cái mũi, nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng: "Chẳng lẽ ngươi là vì thực hiện nguyện vọng của ta mới nguyện ý cùng An Nam —— "

	"Không không không, ngươi cũng không cần nghĩ đến ta đây a vĩ đại a." Ash dở khóc dở cười: "Nguyên nhân chủ yếu là An Nam không có khả năng thả đi ta, không phải ta khẳng định cùng ngươi cùng Igura bọn hắn đi. Đã An Nam nhất định phải hỏng bét như vậy đạp ta, ta cũng chỉ có thể hưởng thụ thuận tiện ngẫm lại làm sao lợi dụng phần này chỗ tốt."

	"Nếu như ngươi không có gì nguyện vọng lời nói, ta cũng biết tìm An Nam cầu nguyện."

	Chờ chút, để Ash cầu nguyện?

	Mặc dù hắn bây giờ còn chưa quyết định, nhưng vạn nhất hắn không có cái khác nguyện vọng, cuối cùng cầu nguyện đi gặp đối với hắn vô cùng trọng yếu 'Người kia' ...

	Liz lập tức dùng Ash tay áo nguyên lành chà xát một lần vai hề, lần nữa đeo lên tấm gương găng tay, cúi đầu nhìn một chút tấm gương.

	Sau đó nàng ngẩng đầu nghiêm túc nhìn xem Ash.

	"Ash, ta chính là Yisu công chúa."
Kết chương.