Chương 251: Toàn thành tận yêu ma, sát sinh lấy khí số

	Lão đạo sĩ này trong lòng ẩn ác ý!

	Kỷ Uyên tâm niệm chớp động.

	Hắn vượt qua Hoàng Lương huyện hồ sơ cùng địa phương chí,

	Kết hợp sơ lược tư liệu lịch sử,

	Cùng với trước sau hai lần nhập mộng Trụy Long quật.

	Không khó đoán ra Linh Tố Tử vì sao bỗng nhiên đề cập tiễu phỉ sự tình.

	Sớm đã quy y Nộ Tôn lão đạo sĩ, đơn giản muốn mượn này làm thẻ đánh bạc dao động Triệu Như Tùng.

	Bây giờ chính là Đại Nghiệp triều khí số sắp hết thời điểm, vị kia Dương Hoàng đế bị nhốt Giang Đô, chính lệnh không ra trung ương.

	Không quá hai ba năm, liền là một vô danh thích khách tay cầm không đề phòng, chém giết trước mặt mọi người tại Vọng Giang đài.

	Lại về sau chính là Tư Mã môn phiệt soán vị đoạt quyền, tự hành xưng đế.

	Thái Nguyên đạo, Trường Bạch đạo, Ly Dương đạo. . . Các tòa thành đầu lập tức dựng thẳng lên đại vương cờ.

	Bởi vậy mở ra quần hùng tranh giành, tranh đoạt Long mạch thuộc về khói lửa loạn thế.

	Cũng chính bởi vì, đại nghiệp đi đến cùng đồ mạt lộ.

	Dương Hoàng đế ba lần lớn chinh hao người tốn của, khiến tử thương cao đến mấy trăm vạn khoảng cách.

	Sở dĩ, cho dù là danh xưng Thiên kinh môn hộ, trấn giữ yếu đạo Doanh quan thành lớn.

	Vẫn không tránh được nhận những cái kia chiếm núi làm vua, kéo cờ cướp đường hung bạo đại khấu ngày càng quấy nhiễu.

	Nhất là Doanh quan bên ngoài, núi non trùng điệp nối liền không dứt, tựa như trùng điệp quan ải.

	Lại bốn phương thông suốt, thương lộ phồn thịnh.

	Đã là thiên hạ bên trong, lại là hoàng triều kho lúa.

	Đối với những cái kia lục lâm hung bạo mà nói.

	Có thể nói là cướp bóc phát tài dương danh một nơi nơi tốt.

	Quan binh vừa đến, chỉ hướng trong núi tránh đi.

	Quan binh vừa đi, đem người gào thét như gió.

	Đổi lại thái bình năm cảnh còn tốt, Doanh quan quanh mình đóng quân trọng binh.

	Vào rừng làm cướp lên núi đại tặc cường đạo không dám mạo hiểm phạm, tự có thể bảo cảnh an dân.

	Có thể hiện nay tình huống thay đổi, các nơi khói lửa nổi lên bốn phía, bộc phát đại tai đại loạn, triều đình binh lực quý mệt.

	Mấy vạn lưu dân cùng mấy ổ tặc quân hỗn tạp tàn phá bừa bãi, tụ lại thành đàn, ngồi đại thành ba cỗ thế lực.

	Cũng chính là Hổ Dữ cướp! Đăng Vân lĩnh! Ẩm Mã trại!

	Mỗi một chi nổi danh đại khấu nạn trộm cướp, đều có không dưới mấy ngàn người phất cờ hò reo, lấy tráng uy danh.

	Hiểu được võ công chiêu thức, cưỡi ngựa bắn tên hảo thủ.

	Hoặc nhiều hoặc ít, cũng có bảy, tám trăm dư tên.

	Quân giới, giáp dạ dày, chiến mã, càng là một dạng không ít, không có so quan binh kém đến đi đâu.

	Từ Triệu Như Tùng nhậm chức Doanh quan phòng giữ đến nay, cái này ba cỗ nạn trộm cướp khí diễm phách lối, không ngừng cướp sạch quanh mình thành trại.

	Giẫm đạp ruộng đồng hoa màu, ít đi nhà tranh nhà ngói, cưỡng ép bức bách nông hộ vào rừng làm cướp.

	Lại đem lui tới thương đạo chặn đường thiết lập trạm, công nhiên yêu cầu tiền mãi lộ.

	Hoàn toàn không có đem Đại Nghiệp triều vương pháp uy nghiêm, để vào mắt.

	Đây là Doanh quan phòng giữ Triệu Như Tùng một cái tâm bệnh.

	Linh Tố Tử cố ý từ đây vào tay.

	Có thể thấy được hắn là tính toán đã lâu.

	Kỷ Uyên đứng ở dòng sông thời gian thượng du, nhìn chung toàn cục, đạt được vô cùng xác thực kết luận.

	"Đạo trưởng có lòng tin như vậy? Hổ Dữ cướp ba vị đương gia đều vì thay máu cao thủ, luyện được đều là bàng môn công phu, lệ khí sâu nặng.

	Đăng Vân lĩnh Hoàng Y tú sĩ Bạch Tử Luân ỷ vào nơi hiểm yếu, tinh thông hạ độc dùng cổ, âm hiểm tàn nhẫn.

	Ẩm Mã trại Chu Tiến, Chu Châu huynh đệ, vốn là người buôn ngựa,

	Sau này cùng bản địa thân hào nổi lên xung đột, dứt khoát giết người cả nhà, lên núi là giặc.

	Bọn hắn thao luyện nuôi dưỡng ba trăm Hắc Vân cưỡi, tới lui vô ảnh, rất khó chơi. . ."

	Triệu Như Tùng mí mắt rủ xuống, tựa hồ cũng không tin tưởng Linh Tố Tử lần này khoác lác.

	"Bản quan mấy tháng đến nay, phát ra bốn năm phong công văn, lưu thủ giám quốc Việt Vương điện hạ làm như không thấy, làm nhiều từ chối.

	Tư Mã công, Vũ Văn công, Bùi công chờ trọng thần một nước, cũng đều đem ánh mắt đặt ở bình định Tấn Dương đạo Xích Cương quân bên trên, công bố phân không ra dư lực.

	Bản quan nói một câu lời khó nghe, muốn dẹp yên cái này ba ổ nạn trộm cướp, một lần nữa đả thông thương lộ.

	Không có mười vạn chi chúng tinh nhuệ binh mã , mặc cho binh gia danh tướng đến đây, cũng là không bột đố gột nên hồ

	Một bộ xác rồng, chẳng lẽ có thể chống đỡ vạn quân?"

	Linh Tố Tử mỉm cười, giống như là đoán đúng vị này Doanh quan phòng giữ tâm tư, tiếp tục nói:

	"Triệu đại nhân chớ có đã quên, bần đạo sư tòng Song Tiên giáo chủ.

	Chưởng giáo sư tôn tu vi thông thiên, vì Thánh thượng luyện chế trường sinh đại đan.

	Bần đạo mặc dù không có phần này thủ đoạn, nhưng Long huyết, thịt rồng chính là thiên tài địa bảo, vào tới trong lò đan, đủ để gọi trong thành tám ngàn quân tốt thoát thai hoán cốt."

	Triệu Như Tùng sắc mặt trầm xuống, làm tướng môn đời sau, hắn đối với "Hại nước hại dân "  Song Tiên giáo chủ, tự nhiên không có khả năng có cái gì tốt cảm giác.

	Nhưng một phương diện nhìn thấy Linh Tố Tử lời thề son sắt, trong lòng bán tín bán nghi;

	Một phương diện khác cũng không thể không thừa nhận Song Tiên giáo Tạo Hóa đan pháp độc bộ thiên hạ, có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

	"Đạo trưởng, nói thật? Kia Long huyết, thịt rồng, có thể luyện ra thần đan, nhường cho người lấy một địch trăm?"

	Triệu Như Tùng ngẫm nghĩ hồi lâu, nghi ngờ hỏi.

	Bình tĩnh mà xem xét, cỗ kia Hắc Long thi thể với hắn không có gì lớn dùng.

	Đơn giản chính là xem như tường thụy, biên chút cố sự.

	Kính dâng cho trò chơi Giang Đô Thánh thượng, đổi lấy một chút công lao cùng ban thưởng.

	Nhưng. . .

	Triệu Như Tùng chí không ở chỗ này.

	Hắn là binh gia võ tu.

	Sở cầu mong muốn đơn giản kiến công lập nghiệp bốn chữ.

	Dẹp yên Doanh quan nạn trộm cướp xa so với thăng quan phát tài trọng yếu.

	"Bần đạo nguyện lập quân lệnh trạng, nếu không phải thành, cam nguyện bị phạt."

	Linh Tố Tử đánh cái chắp tay, gợn sóng cười nói:

	"Triệu phòng giữ, ngươi xem coi thế nào?"

	Triệu Như Tùng trong mắt lóe lên nghi hoặc, không hiểu hỏi:

	"Đạo trưởng vì sao đối cỗ kia xác rồng để ý như vậy?"

	Hắn cùng với Song Tiên quan Linh Tố Tử, cũng coi như có chút quen thuộc giao tình.

	Lão đạo này ngày thường thi phù chữa bệnh, tiềm tu luyện đan, một phái tiên phong đạo cốt.

	Cùng những cái kia kết giao quyền quý, làm việc yêu tà Song Tiên giáo môn nhân, hoàn toàn khác biệt.

	Là một chân chính không cầu danh lợi có đạo tu sĩ.

	"Chính như Triệu phòng giữ ngươi tu binh gia võ học, cần phải chấp chưởng binh mã, vạn quân chi thế gia thân, khắc địch chế thắng đồng dạng.

	Bần đạo lĩnh hội thủy hỏa đạo pháp, cũng muốn luyện thành các loại đại đan, mới có thể tiến thêm một bước, công hành viên mãn."

	Linh Tố Tử thần sắc bằng phẳng, thành khẩn đối mặt.

	. . .

	. . .

	Soạt!

	Tràng cảnh thay đổi.

	Người cùng vật như nước dập dờn.

	Kỷ Uyên tâm niệm nước chảy bèo trôi.

	"Đạo trưởng, lúc trước nói xong rồi! Bản quan cho ngươi Long huyết, thịt rồng, ngươi luyện đan, bản quan luyện binh!"

	Vẫn là trong thư phòng, Triệu Như Tùng tức giận, trong mắt hình như có hỏa diễm cháy lên.

	Như là sắc bén lợi kiếm, đâm về vẫn như cũ như thường ngày, ngồi ở phía đối diện Linh Tố Tử.

	"Nhưng vì sao, vì sao. . . Trong thành tứ đại gia tộc, Khương, Tiêu, Vương, Lý đều biết rồi.

	Bọn hắn từng cái trước sau tới cửa đòi hỏi, nói gần nói xa, đều muốn kiếm một chén canh! Cầu đan! Xin thuốc!"

	Linh Tố Tử vẫn mặt mũi hiền lành, ngữ khí nhẹ đạm nói:

	"Phong thanh lại là bần đạo tạ lộ, bất quá đây cũng là vì Triệu đại nhân suy nghĩ.

	Ngươi muốn tiễu phỉ, chỉ có hổ lang sĩ tốt cũng không đủ.

	Tục ngữ nói, tam quân không động, lương thảo đi đầu.

	Mấy ngàn tấm miệng, mấy ngàn con ngựa, người ăn ngựa nhai tiêu hao quá lớn.

	Thủ Bị phủ phát đạt được số tiền này lương? Lại căng cứng mấy ngày?

	Còn nữa, trong thành ai không biết, tứ đại gia tộc nuôi dưỡng tư binh, bảo hộ thương đội.

	Triệu đại nhân nếu có được đến hổ trợ của bọn hắn, tiễu phỉ một chuyện, có thể gia tăng không ít phần thắng.

	Hợp tác cùng có lợi sự tình, lại có cái gì không đúng?"

	Triệu Như Tùng nổi giận đùng đùng tình thế, mãnh bị cái này hỏi một chút, lại có chút không lời nào để nói.

	Hắn cảm thấy than nhẹ, minh bạch Linh Tố Tử nói không sai.

	Đại nghiệp bây giờ các nơi đều ở đây đánh trận, triều đình tiền lương khẩn trương cực kỳ.

	Tuyệt đối không thể từ đó phát điều ra một bộ phận, cho mình tiễu phỉ lập công.

	"Thế nhưng là, ngươi luyện được Long huyết tán, Long Lực đan số lượng có hạn.

	Huống hồ cũng không có tẩy tủy phạt xương, kéo dài tuổi thọ hiệu dụng. . ."

	Triệu Như Tùng thanh âm trầm xuống, sắc mặt khó coi.

	Linh Tố Tử dùng Long huyết, thịt rồng, luyện ra đan dược quả thật có dùng.

	Thủ Bị phủ binh lính sau khi ăn vào, khí huyết như lửa đốt, sôi trào không thôi.

	Không ngừng để gân xương da thịt, trở nên cứng cỏi.

	Còn có thể tăng trưởng thể năng, nội tráng khí lực.

	Có thể so với thời đại thượng cổ hổ lang đan, cường huyết hoàn, cơ hồ lập tức rõ ràng.

	Mấy ngày nay võ đài luyện binh, quân dung nghiêm túc, tinh thần tiết lộ, quét qua trước lười nhác bộ dáng.

	Triệu Như Tùng rất tự tin, không dùng được hai tháng, hắn liền có thể luyện được một chi tinh binh, bài bố sát phạt tình thế.

	Đến lúc đó, tề tâm hợp lực phía dưới, dẹp yên ngoài thành ba cỗ nạn trộm cướp, quả thực dễ như trở bàn tay.

	"Là bọn hắn khăng khăng cho rằng như vậy, mà không phải Triệu đại nhân hữu tâm lừa gạt. . . Ngươi đều đáp ứng phân một chút Long huyết, thịt rồng ra ngoài, dù là hiệu quả kém chút, bốn vị gia chủ lại có thể thế nào?"

	Linh Tố Tử sắc mặt bình tĩnh, so với do dự không chừng Triệu Như Tùng, hắn càng giống làm chủ cái kia người.

	"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết. Triệu đại nhân, tin tưởng ngươi vậy nhìn ra được, Đại Nghiệp triều khí số sắp hết.

	Vô luận làm cần vương trung thần lương tướng, hay là đại triển hoành đồ chúa tể một phương, đều thiếu không được tiền lương hai chữ.

	Không có tiền, chỉ có thể làm cướp bóc đốt giết loạn quân, không có lương, nuôi không nổi tinh nhuệ chi sư.

	Triệu đại nhân, cần biết 'Loạn thế anh hùng lên tứ phương, có binh mới là vua lùm cỏ' ."

	Triệu Như Tùng trầm mặc không nói, ngồi ở lớn án về sau.

	Một chiếc cô đăng thắp sáng, chiếu lên thân ảnh nửa sáng nửa tối.

	. . .

	. . .

	Long long long!

	Hắc Vân ép thành, tiếng sấm nổ vang.

	Đại doanh, võ đài, trên điểm tướng đài.

	Khôi ngô đại tướng giống như thất thần, tâm tư lưu động, âm thân chấn động.

	Cặp kia u ám đôi mắt, giống như hai đoàn trống rỗng Quỷ Hỏa.

	"Ngươi. . . Nguyên lai. . . Ta gọi Triệu Như Tùng. . . Thiên Thủy đạo dòng dõi tướng dòng dõi. . ."

	Khôi ngô đại tướng thì thào thì thầm, nỗi lòng vô cùng phức tạp, dường như ẩn chứa vô tận hối hận cùng vô tận đau đớn.

	Lúc đầu giơ cao cánh tay phải bất lực rủ xuống, kia cỗ khuấy động Phong Vân thấu xương sát khí như nước thủy triều tán đi.

	"Triệu phòng giữ, đại nghiệp đã vong, Dương đế đã chết.

	Ngươi bây giờ thế một giới âm hồn, không được siêu sinh.

	Cùng hắn ngoan cố bảo vệ bảy trăm năm trước cổ xưa quy củ, không bằng vì thành này mười vạn dân chúng nhiều nữa nghĩ một chút."

	Kỷ Uyên nổi lên nội tức, lên tiếng như lôi, chấn động đến đại khí như Bạch Lãng lật lên.

	"Dân chúng. . . Bản quan. . . Xin lỗi bọn hắn!

	Là bản quan hại một đám huynh đệ, hại những cái kia xem ta vì cứu tinh, vì Thanh Thiên đại lão gia Doanh quan con dân!"

	Sừng sững như núi khôi ngô đại tướng lấy xuống đầu hổ mũ sắt, tấm kia da mặt bên trên trượt xuống mấy hàng huyết lệ.

	Đáng sợ oán khí cùng sát niệm phóng lên tận trời, cơ hồ che lại võ đài mấy ngàn âm binh.

	"Khá lắm khí số nồng nặc thiếu niên lang! Ngươi. . . Đó là cái gì võ công? Có thể rung chuyển ta tâm thần? Tỉnh lại ta không hiểu lý lẽ chi tâm."

	Triệu Như Tùng ngồi trở lại da hổ ghế dựa lớn, trải qua Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi, xem trước kia chi niệm.

	Nó dường như tỉnh táo lại, nhiều hơn mấy phần nhân khí, ít đi mấy phần quỷ khí.

	Ầm ầm.

	Lôi Xà lăn đi.

	Tựa như bây giờ thu binh hào âm thanh.

	Tràn ngập võ đài cuồn cuộn âm vụ về sau co vào, che khuất bầu trời màu mực vì đó ám đạm.

	"Đại nghiệp, Đại Cảnh cách xa nhau bảy trăm năm, võ đạo Cao Phong lại nổi lên mấy chục tòa, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, cũng là hợp tình lý."

	Kỷ Uyên nhẹ copy đạm viết một câu mang qua, mỗi chữ mỗi câu nặng nề hữu lực:

	"Triệu phòng giữ, ngươi và dưới trướng tinh binh, Doanh quan dân chúng.

	Bởi vì Linh Tố Tử kia yêu đạo thiết kế, bây giờ đều bị khốn tại toà này thành chết.

	Người không phải người, quỷ không phải quỷ, từ đầu đến cuối vô pháp giải thoát, hẳn là còn muốn kiên trì xuống dưới?"

	Triệu Như Tùng hai tròng mắt trống rỗng có chút ba động, ngược lại lắc đầu nói:

	"Linh Tố Tử trăm phương ngàn kế, lấy trụy Long làm mồi nhử, mượn tiễu phỉ làm lý do, dẫn bản quan mắc lừa, để nó khai lò luyện đan.

	Long huyết canh đoạt khí ngưng phách, để trong thành nhiều người biến thành xác sống, Long Lực đan nhiễu sóng huyết nhục, khiến cho Doanh quan quân tốt rơi rụng vì yêu ma.

	Nó đánh thật hay bàn tính, một đầu họa Long thi thể, không động binh mâu liền làm toà này môn hộ yếu đạo tự sụp đổ."

	Kỷ Uyên khuôn mặt bình tĩnh, những này vùi lấp tại sách sử phía sau màn sự tình, hắn sớm đã thông qua chiếu rọi nhập mộng, thấy rõ rõ ràng ràng.

	Linh Tố Tử thâm trầm tâm cơ, cùng với thận trọng từng bước.

	Không giống như là Nộ Tôn môn đồ, cũng có chút Kỳ Sĩ tín đồ dáng vẻ.

	Kế này một thành , tương đương với vì vực ngoại Tà Thần dâng lên mười vạn người tế huyết nhục, đủ để thu hoạch được cực đại lọt mắt xanh.

	Thậm chí có khả năng tấn thăng Thánh tử chi vị, cướp lấy khó có thể tưởng tượng uy năng quyền hành.

	"Kia yêu đạo tâm tư âm độc, không đơn giản chỉ muốn nịnh nọt tại Tà Thần, càng mang luyện thành mười vạn âm quân, tiến thẳng một mạch giết vào kinh thành, hư mất đại nghiệp Long mạch quốc vận doạ người mưu đồ."

	Triệu Như Tùng ngửa mặt lên trời thở dài, Doanh quan hóa thành động thiên, trầm luân âm thế bảy trăm năm.

	Nó may mắn bảo đảm ở tinh phách không tiêu tan, khi thì tỉnh táo, khi thì u ám.

	Mỗi một lần nhìn thấy trong thành âm binh, tà ma, xác sống, Triệu Như Tùng liền ngũ tạng như thiêu đốt, đau nhức không thể cản.

	Hết thảy đều bởi vì chính mình lầm tin Linh Tố Tử tên gian tặc kia, vừa rồi đúc thành sai lầm lớn.

	Có lẽ là không muốn đối mặt thảm thiết quá khứ, Triệu Như Tùng u ám thời gian càng ngày càng lâu, cuối cùng triệt để lãng quên bản thân tên họ.

	Ngày qua ngày, năm qua năm, tại cái này phương võ đài luyện binh điểm tướng.

	"Ngươi còn có vãn hồi cơ hội, Triệu phòng giữ."

	Kỷ Uyên nói ra câu nói thứ ba, ánh mắt long lanh nói:

	"Động thiên đều có náu thân chi cơ, giống như nhà cửa cần xà cột chèo chống.

	Linh Tố Tử thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nó vốn là tính toán là dùng Long huyết, thịt rồng, lây nhiễm trong thành gần mười vạn người, từ đó vì Tà Thần dâng lên một phần huyết nhục thịnh yến.

	Có thể Linh Tố Tử một không nghĩ tới, Triệu phòng giữ ngươi hữu tâm đề phòng, sắp tới quan trọng muốn Họa Long tinh phách giấu tại thân bên trong, không tiếc hóa thân Long nghiệt yêu ma, cũng muốn ngăn cản trận kia người tế đại tế.

	Hai là nó quá tham lam, lại còn dùng trong thành kiến trúc bố cục, bí ẩn bày thành 'Táng Âm vò' chi thế.

	Mười vạn người oán khí, sát khí, huyết khí, kéo theo âm thế môn hộ mở rộng, khiến cho Doanh quan hóa thành Trụy Long quật, trầm luân bảy trăm năm, tránh đi Tà Thần nhúng chàm.

	Nói cách khác, chỉ cần phá huỷ Song Tiên quan, giết Linh Tố Tử, lại lấy đi Triệu phòng giữ âm thân bên trong Họa Long tinh phách.

	Cái này phương động thiên, tự sẽ sụp đổ.

	Doanh quan thành bên trong gần mười vạn oan hồn, cũng có thể nghỉ ngơi."

	Triệu Như Tùng trống rỗng hốc mắt, mãnh nhưng tuôn ra hai đoàn u ám Quỷ Hỏa.

	Nó chậm rãi đứng dậy, đi xuống kia phương điểm tướng đài, thanh âm không lưu loát nói:

	"Đại Cảnh thiếu niên lang, ngươi. . . Chẳng lẽ nguyện ý giúp một giới hổ thẹn triều đình, hổ thẹn huynh đệ, hổ thẹn dân chúng tội nhân?"

	Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu liếc nhau, về sau đáp:

	"Bảy trăm năm trước đúc sai lầm lớn, bảy trăm năm sau còn ăn năn.

	Bình định lập lại trật tự, Kỷ mỗ có gì không thể.

	Nhưng. . . Triệu phòng giữ, ngươi nhưng phải biết rõ, ta như lấy đi Họa Long tinh phách.

	Ngươi liền triệt để hình thần câu diệt, không còn bất luận cái gì sống tiếp khả năng."

	Triệu Như Tùng bước chân nặng nề, Minh Quang thiết khải chiến minh run run.

	Chỉ thấy nó chăm chú ôm quyền, khom lưng quỳ gối:

	"Vậy thì mời Kỷ tiểu hữu, vì Doanh quan con dân, ban thưởng Triệu mỗ một chết!"
Kết chương.