Chương 17 : Không nỡ giết địch nhân.
Vụ đô, Thế Đao phố.

	Nơi đây là Hỗn Loạn Chi Địa, sát thủ, bang phái thành viên, đào phạm hội tụ khu vực , nếu như không cách nào trừ tận gốc phạm tội, vậy liền đem phạm tội tập trung lại, Vụ đô thị trưởng chính là làm như vậy đấy, Thế Đao phố đúng dịp mà sinh.

	Thế Đao phố một tòa kiến trúc hai tầng bên trong, bình thường loại này kiến trúc, chủ yếu là bang phái điểm tụ tập, hoặc là buôn bán vi phạm lệnh cấm vũ khí, tỷ như đại uy lực súng ống.

	Trong tầng hầm ngầm của lầu nhỏ hai tầng , lộn xộn hòm gỗ tại tầng hầm hai bên tuỳ tiện chất đống, trên ba cái hòm gỗ bày đặt song song chính giữa, dài ngắn không đều súng ống bày ở phía trên, những súng ống này có dấu vết sử dụng rõ ràng, hơn nữa bảo dưỡng không tốt.

	"Nhanh chọn, sau đó rời đi, súng trường 1200 tịch lặc, súng ngắn 3000 tịch lặc trở lên, mua ba cái, đưa 50 viên đạn."

	Vài tên hung thần ác sát hung đồ, đang nhìn chằm chằm Tô Hiểu ngồi ở trên hòm gỗ, rõ ràng đã bắt đầu không kiên nhẫn, súng ngắn giá cả cao hơn súng trường, là Thế Đao phố thường thức, súng ngắn càng thuận tiện mang theo, là dùng cho ám sát hoặc trả thù chọn lựa đầu tiên.

	"Này, ta đang nói chuyện với ngươi, kẻ điếc sao."

	"Mặt lạ hoắc, xử lý sạch a, đừng làm đến khắp nơi là máu."

	Một tên hung đồ dáng dấp thủ lĩnh hướng thang lầu đi đến, chuẩn bị về tầng một tiếp tục ngủ trưa, hắn vừa đi lên thang lầu, một đạo thân ảnh cao lớn cúi người đi qua cửa tầng hầm.

	"Ngươi là ai. . ."

	Phốc xuy.

	Tựa như hái quả đào, thân ảnh cao lớn tiện tay kéo xuống đầu của tiểu đầu mục, như ném rác rưởi ném đến một bên.

	Thi thể phun máu ngã quỵ, thi thể ngã xuống đất sau một khắc, mặt khác vài tên vũ khí con buôn đều dán tại trên tường, biến thành mấy mảng lớn, hòm gỗ sau khi nghiền nát, trên đất trải rộng gỗ vụn.

	Tổng cộng mười tên ám ma tiến vào trong tầng hầm ngầm, chúng nó đều không nói một lời, chặn tại tầng hầm phía trước, mà tại bên trong, Tô Hiểu đang ngồi ở trên một cái hòm gỗ.

	"Thần Linh thợ săn di vật, lại lưu lạc đến trong tay những kẻ liều mạng này, hay hoặc là, trong bọn họ một cái, chính là tên kia Thần Linh thợ săn hậu duệ? Cái này thật châm chọc, các ngươi Thủ Vọng công hội, liền như vậy đối đãi Thần Linh thợ săn người thân?"

	Giày cao gót kim loại giẫm đạp mặt đất, một đạo thân ảnh người khoác áo bào trắng rộng rãi, hai đồng tử u lục thuận theo bậc thang đi xuống, là u hồn · Ách Mộng.

	Ách Mộng đánh giá toàn thể Tô Hiểu, phán đoán Tô Hiểu sẽ đem thợ săn di vật đặt ở đâu, nàng cảm giác, xác suất lớn là tại trong quần áo lót.

	"Động thủ."

	Ách Mộng ra lệnh một tiếng, mười tên ám ma toàn bộ vọt tới trước, tại trong tầng hầm ngầm có chút chật chội này, mười tên u quỷ trong, có sáu tên tại trên mặt tường hai bên chạy nhanh, còn có một tên tại trên trần nhà trèo đi.

	Ba một tiếng, một khối bóng khí màu đen tại Tô Hiểu bên người nổ bung, đây là một tên ám ma năng lực, bóng khí màu đen nổ bung về sau, hình thành một đạo vòng xoáy dáng dấp cực giống hắc động, đường kính tại chừng một mét, hấp lực rất mạnh xuất hiện.

	Dưới người Tô Hiểu hòm gỗ cành cạch một tiếng nghiền nát, vạt áo của hắn bị hút lên, xung quanh mặt tường lộp bộp nứt ra.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Boong.

	Trảm mang hình vòng khuếch tán, vọt tới trước mặt ba tên ám ma, lồng ngực phun máu lui ra phía sau, ngay tại chúng nó sắp cắt thành hai đoạn lúc, miệng vết thương huyết nhục dâng trào, thân thể sắp bị chém thành hai đoạn nối liền cùng một chỗ.

	Trước bậc thang Ách Mộng một tay đâm vào trong trần nhà, nàng có một cái gót giày cao gót kim loại bị chém đứt, hai cái giày cao gót kim loại từ trên chân nàng tróc ra, lộ ra chân nửa trong suốt của nàng.

	Ách Mộng thân thể của nàng, không là đơn thuần linh thể, nàng chỗ ký túc bộ này thể xác, đã bị nàng linh thể hóa, làn da, cơ bắp, xương cốt, huyết dịch các loại mới trở nên nửa trong suốt.

	Ầm một tiếng, tầng hầm ngầm nghiền nát, lộ ra xung quanh bùn đất, phía trên lầu nhỏ hai tầng nghiền nát mảng lớn sau bay lên, nện ở trên đường phố.

	Vết máu tại Tô Hiểu xung quanh văng khắp nơi, tất cả ám ma đều không thể tới gần hắn trong ba mét, nhưng giai đoạn ba · ám ma sinh mệnh lực phi thường cường đại, còn có bất đồng ám đặc tính năng lực.

	Một thanh đại phủ bốc lên hắc khí, từ Tô Hiểu đỉnh đầu xẹt qua, hắn cúi thấp người đồng thời một cước đạp thẳng.

	Bành một tiếng, Tô Hiểu một cước đá ra khí bạo, một tên ám ma lấy phần bụng làm khởi điểm, bị đạp đến nát bấy, ám ma này nghiền nát thân thể, tựa như đạn shotgun hướng phía sau tung toé, đem phía sau hai tên ám ma đánh thành cái sàng, Lv. 44 cận chiến Tông sư cũng không phải trang trí.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, Tô Hiểu vung đao chém ra một đạo dây xích màu máu to lớn, đem một tên ám ma nhào tới bên trái hắn chém đến nát bấy.

	Một đao chém ra, mượn nhờ trảm uy trùng kích, Tô Hiểu vọt tới trước hai bước, trường đao trong tay tốc độ trảm kích đạt đến cực hạn, tại trong không khí xẹt qua đạo đạo hàn mang.

	Cấp tốc liên trảm về sau, Tô Hiểu nhún người nhảy lùi, ầm vang một tiếng, một đạo cột sáng đen kịt oanh tại phía trước hắn, cột sáng này tựa như từ không trung đánh xuống.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, tên kia bị hắn cao tốc liên trảm ám ma mới có phản ứng, thân thể của nó nát vụn ra, hóa thành mảng lớn mảnh vỡ kích thước móng tay.

	Lúc này ở Tô Hiểu xung quanh, còn thừa sáu tên ám ma đều bị chém ngây ngốc rồi, chúng nó còn chưa đụng tới địch nhân một chút, lại đã tử thương gần nửa, sắc bén, hung bạo, huyết khí trước mặt mà đến, đây chính là đám ác ma đối với Tô Hiểu chiến đấu cảm quan.

	"Đừng do dự."

	Ách Mộng tiếng la từ phía sau truyền đến, nghe đến tiếng la này, sáu tên ám ma ánh mắt kiên định lên, chúng nó không phải quái vật không có trí tuệ, vì hoàn thành chuyện gì đó, chúng nó nguyện ý chết ở chỗ này.

	"Nhất định phải, đoạt tới!"

	Một tên ám ma rống giận một tiếng, nó nhào về trước đồng thời, thân thể đột nhiên bành trướng, từng cái gai nhọn trắng bệch từ mọi chỗ toàn thân nó sinh ra, ám ma khác cũng đều như thế.

	Chỉ trong nháy mắt, Tô Hiểu liền bị sáu tên ám ma toàn lực nhào về trước bao phủ ở bên trong, lúc này trường đao trong tay hắn chỉ xéo mặt đất, xung quanh đột nhiên trở nên đen kịt một mảnh.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Trảm kích kêu giòn, ba đạo trảm mang màu lam sẫm đan xen xẹt qua, làm khi xung quanh hắc ám rút đi lúc, mảng lớn ám ma tàn khu cùng máu tươi từ Tô Hiểu hai bên bay qua.

	Máu tươi cùng nghiền nát tàn khu còn bay ở giữa không trung lúc, lại bắt đầu trở nên chói mắt, tựa hồ sắp phải nổ tung ra.

	Đùng!

	Tất cả máu tươi cùng tàn khu đều nổ mạnh, trong lúc nổ tung, Ách Mộng lục ý trong mắt rút đi một ít, đây là nàng hai loại mạnh nhất năng lực một trong, nở rộ, mà một loại khác tên là héo rũ.

	Ách Mộng hóa thành một đạo bóng trắng, thẳng đến Tô Hiểu mà đến , nhưng tại vừa tới gần Tô Hiểu trong hai mét lúc, Ách Mộng nhận biết được chấn động không gian, cái này để nàng lập tức nghĩ đến, địch nhân tránh thoát nàng 'Nở rộ', nhưng nàng cũng không úy kỵ, lấy nàng hiện tại duy trì trạng thái, mặc dù đã không cách nào thương tổn được địch nhân mảy may, nhưng địch nhân cũng không tổn thương được nàng.

	Chỉ thấy Ách Mộng lấy tốc độ như quỷ mị đến sau người Tô Hiểu, hai cánh tay ôm về trước, tựa như muốn ôm lấy Tô Hiểu.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên tay trái Tô Hiểu hội tụ, tay của hắn từ trên vai thò về sau, chụp vào Ách Mộng cái cổ.

	Tựa như một luồng gió thổi qua, tay Tô Hiểu bắt hụt, Ách Mộng từ trên thân Tô Hiểu xuyên thấu mà qua, đến trước người Tô Hiểu về sau, nàng dường như không có trọng lực, hướng phía trên trôi đi.

	Ách Mộng bay tới trên bầu trời mười mấy mét, giữa ngón tay mang theo một mai thẻ thợ săn màu vàng nhạt.

	Trong hố to chiến đấu oanh ra, Tô Hiểu giơ tay ấn xuống lồng ngực, tựa hồ đang sờ trong ngực vật phẩm còn ở đó hay không, phát hiện không ở về sau, hắn thoáng ngửa đầu nhìn về phía Ách Mộng, nheo lại con ngươi.

	"Di vật ta nhận."

	Lưu lại câu nói này, Ách Mộng trôi về phía nơi xa, nàng không biết chính là , nếu như Tô Hiểu dùng đao chém nàng, coi như nàng là thê đội mạnh nhất u hồn, cũng đồng dạng chịu không được, linh hồn thương tổn không phải dễ chịu như vậy , nếu như nàng sử dụng loại năng lực nào đó khống chế Tô Hiểu, vậy sẽ có 'Kinh hỉ', Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực cũng sẽ tạo thành chân thực thương tổn.

	Vung bay vết máu trên đao, trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, hắn sẽ không dễ dàng giết Ách Mộng, trước tiên không nói đối phương không quá dễ giết, coi như có thể giết chết, trước khi thu thập xong di vật trong Rhein vương quốc, hắn cũng sẽ không làm như vậy, nguyên nhân rất đơn giản.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết giai đoạn ba · ám ma. 】

	【 ngươi đạt được 51 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đã đánh giết giai đoạn ba · ám ma. . . 】

	【 ngươi tổng cộng đạt được 527 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Loại này Linh hồn tiền lượng thu được, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dễ dàng giết chết Ách Mộng, hắn còn trông chờ đối phương mang nhiều chút giai đoạn ba · ám ma tìm đến mình.

	Coi như đối với Tô Hiểu mà nói, giai đoạn ba · ám ma cũng rất khó đối phó, không phải tại chiến đấu phương diện, mà là chúng nó quá khó tìm, Ách Mộng lại trọn vẹn mang đến 10 tên giai đoạn ba · ám ma.

	Về phần Ách Mộng cướp đi thợ săn di vật, Tô Hiểu vừa rồi căn bản không có đạt được thợ săn di vật, lúc trước hắn ngoài sáng để Bố Bố Uông trông coi nhà ga, kì thực là để cho Bố Bố đi tìm phú thương, dùng cái này đạt được thợ săn di vật.

	Tô Hiểu bị Ách Mộng cướp đi thợ săn di vật, đối phương muốn mà nói, hắn còn có ba mai, đây thật ra là một mai trong bốn mai lão thợ săn di vật, bốn mai di vật này, phân biệt có thể hồi đoái thành 19 điểm, 23 điểm, 27 điểm, 32 điểm danh vọng thế giới, lúc này có thể hồi đoái 19 điểm danh vọng thế giới di vật, đã bị Ách Mộng cướp đi.

	Thẻ thân phận lão thợ săn tại thông qua luyện kim dung dịch ngâm tẩy, nhuộm màu về sau, mới biến thành đặc biệt màu vàng nhạt, dùng cái này giả mạo thẻ thân phận của Thần Linh thợ săn, càng có thể lấy giả loạn thật chính là, Ách Mộng cướp đi mai kia thẻ thân phận, bên trong đích thực có chứa Thế giới chi lực, chỉ là rất ít mà thôi.

	Thứ này, Tô Hiểu vốn là muốn dùng để dẫn ra Hào Quỷ, nhưng sau khi phát hiện Ách Mộng lại mang đến 10 tên giai đoạn ba · ám ma, hắn quyết định để đối phương cướp đi di vật này, một kiện di vật đổi 527 mai Linh hồn tiền, sinh ý này kiếm lời.
Kết chương.