Chương 2970: Viễn Hoang Thánh Nhân di sản
 
 	Mặc kệ Viễn Hoang Thánh Nhân nghĩ như thế nào đấy, nhưng là , lúc ấy hắn đích thực thật là lưu lại tự mình chân tri, lưu lại cái này một viên quang minh trái tim.
 
 	Đây là một cái rất thuần túy cử động, ở chỗ này, không có bất kỳ hậu thủ, hoặc là nói bất luận cái gì âm mưu.
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại dạng này chân tri, lưu lại dạng này quang minh trái tim, hắn đích thực thật là vì cái này đạo thống, hoặc là, cái này là duy nhất có thể để lại cho hậu nhân di sản.
 
 	Mặc kệ Viễn Hoang Thánh Nhân thủ đoạn là như thế nào, như đục đá lão nhân lời nói, kiếm đường đi khác, nhưng là, có thể khẳng định là , lúc hắn lưu lại viên này quang minh trái tim thời điểm, hắn đích thực thật là trong lòng còn có việc thiện, hắn làm như vậy, cũng không phải vì mình, cũng không phải vì nào đó cả đời có thể ngóc đầu trở lại.
 
 	Mặc dù nói, tại dưới trời sao trong đại điện, Viễn Hoang Thánh Nhân đích đích xác xác lưu lại hậu thủ, còn có tư tâm.
 
 	Nhưng là, tại Quang Minh Thánh Viện một cái như vậy cường đại vô cùng đạo nguyên bên trong, Viễn Hoang Thánh Nhân đích đích xác xác là xuất từ ở vô tư, cũng không để lại hậu thủ, đem đời đời thế thế tích lũy quang minh lực lượng chiếm thành của mình.
 
 	"Nhân chi sơ, người bản thiện? Có lẽ là, có lẽ không phải, nhưng là, ít nhất, hắn đích thực thật là thiện qua." Lý Thất Dạ hơi xúc động, nói ra: "Như thế gian, ai cũng nghĩ tới làm một người tốt, nhưng là, cuối cùng lại lựa chọn làm người xấu. Chỉ có điều, tại làm người xấu trước kia, lưu lại tự mình một ít di sản."
 
 	Đương nhiên, không có biện pháp dùng người tốt hoặc là người đi cân nhắc Viễn Hoang Thánh Nhân dạng này một cái tồn tại, nhưng là, ít nhất, trên một con đường này, hắn đã từng thử qua, thật giống như thế nhân, ai cũng giãy dụa đi qua làm người tốt, nhưng, cuối cùng vẫn vứt bỏ rồi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào cái kia vờn quanh lấy quang minh trái tim mà tự quay cái kia cổ hắc ám lực lượng phía trên.
 
 	Nếu như xem qua cái này cỗ hắc ám lực lượng, nhất định sẽ cảm giác cái này một cỗ hắc ám lực lượng hết sức quen thuộc, cái này một cỗ hắc ám lực lượng, tựu là tại Tẩy Tội viện trốn tới cái kia cổ hắc ám lực lượng, cái này cỗ hắc ám lực lượng đã từng bị trấn áp tại Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng ở trong, cũng là bị Tẩy Tội kiếm chỗ trấn áp.
 
 	Chỉ có điều , lúc Lý Thất Dạ lấy đi Tẩy Tội kiếm thời điểm, cái này một cỗ hắc ám lực lượng từ bên trong trốn thoát.
 
 	Làm ngươi chợt nhìn, cái này một cỗ hắc ám lực lượng tựu là tràn đầy hắc ám, nhưng là , lúc ngươi tỉ mỉ nhìn, sẽ phát hiện, dạng này một cỗ hắc ám lực lượng chịu tải lấy quá nhiều đồ vật, chỉ có điều, không có cái loại này thực lực cường đại thì không cách nào hiểu rõ cái này cỗ hắc ám lực lượng chỗ chịu tải đồ vật.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã tập trung vào cái này cỗ hắc ám lực lượng, cuối cùng, bàn tay lớn hướng cái này cỗ hắc ám lực lượng chộp tới, mặc dù nói cái này cỗ hắc ám lực lượng cường đại, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn chộp tới thời điểm, quản chi cái này cỗ hắc ám lực lượng muốn chạy trốn, đều trốn không thoát, nháy mắt bị Lý Thất Dạ vững vàng nắm ở trong tay.
 
 	Ở thời điểm này, cái này cỗ hắc ám lực lượng bị Lý Thất Dạ sau khi nắm được, nó cũng ngừng lại chuyển động.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nháy mắt xuyên thấu cái này cỗ hắc ám lực lượng, tinh tế thưởng thức cái này cỗ hắc ám lực lượng chỗ chịu tải đồ vật.
 
 	Trong chớp mắt này, tại đây hắc ám trong sức mạnh hiện lên quá nhiều đồ vật, trên thực tế , lúc ngươi cẩn thận đi thưởng thức thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, đó cũng không phải chân chính hắc ám lực lượng, chuẩn xác hơn nói, đây là mặt trái cảm xúc, hắc ám ghi lại.
 
 	Trong này chịu tải lấy quá nhiều bi thương, chịu tải lấy quá nhiều biệt ly.
 
 	Đây là do mặt trái lực lượng thừa nhận ký ức, trong này, trí nhớ quá nhiều đồ vật, cuối cùng hóa thành hắc ám.
 
 	Từ nơi trong bóng tối, có thể nhìn ra được, ngay từ đầu, có lẽ bất luận người nào ước nguyện ban đầu đều là tốt, ai cũng nghĩ tới bảo vệ mình người bên cạnh, ai cũng nghĩ tới thủ hộ thế giới của mình.
 
 	Nhưng là, theo đối với không biết sợ hãi, đối với sợ hãi tử vong, đối với hủy diệt sợ hãi... Chậm rãi, tham lam hủ thực một lòng, hủ thực một người.
 
 	Tại ngươi còn trẻ thời điểm, ngươi nghĩ tới để cho mình biến thành cường đại, đi thủ hộ người nhà của mình, thủ hộ người yêu của mình, đi thủ hộ gia viên của mình...
 
 	Cho nên, đi phấn đấu, đi phấn đấu, nhưng là , lúc ngươi càng ngày càng lớn mạnh thời điểm, ngươi cần thiết cầu, tựu là ngày càng nhiều, quyền thế, danh lợi, vô địch...
 
 	Đương bước lên đỉnh cao thời điểm, mới có thể phát hiện, hết thảy đều là nhỏ bé như vậy, hết thảy đều chỉ bất quá là con sâu cái kiến mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, ngươi sẽ phát hiện, ngươi chỗ nỗ lực qua, ngươi chỗ phấn đấu qua, tại đại tai nạn tiến đến trước kia, đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Ở thời điểm này, tại phấn đấu, phấn đấu, nhưng là , lúc ngươi hết thảy nỗ lực, hết thảy phấn đấu đều là không làm nên chuyện gì thời điểm, hoặc là tại lực lượng càng thêm cường đại tại dụ hoặc lấy ngươi thời điểm, một viên đạo tâm bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa , năm đó chỗ ý niệm chấp nhất, cũng bắt đầu dao động.
 
 	Tại ngay từ đầu, ngươi hoặc là muốn thủ hộ lấy cái gì, nhưng là, đối mặt tử vong thời điểm, quay mắt về phía hủy diệt thời điểm, đang đối mặt không biết thời điểm, hết thảy đều khiến ngươi dao động, có lực lượng càng thêm cường đại tại dụ hoặc lấy ngươi.
 
 	Tại thời khắc này, ngươi mong muốn đấy, để cho mình sống sót, bởi vì chính mình sống sót rồi, ngươi mới có thể đi chiến thắng hủy diệt, đi chiến thắng không biết... Có lẽ , lúc ngươi bước ra một bước kia thời điểm, ngươi càng sẽ phát hiện, tại trường sinh bất tử trước kia, thế gian hết thảy đều biến thành không có ý nghĩa.
 
 	Ở thời điểm này, càng thêm tham lam ý niệm dụ hoặc lấy ngươi, cho ngươi chân chính rơi vào hắc ám.
 
 	Ở thời điểm này, ngươi tính toán cầu, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, không còn là thủ hộ người nào đó, hoặc là cái nào đó thế giới, mà là gần kề vì mình tại đại tai nạn trong sống sót, thậm chí để cho mình trường sinh bất tử.
 
 	Đến trình độ này thời điểm, hết thảy đều lặng lẽ phát sinh biến hóa, ở thời điểm này, ngươi không những không hề thủ hộ tự mình chỗ bảo vệ thế giới, mà là bắt đầu hủy diệt thế giới của mình.
 
 	Bởi vì ngươi cần lực lượng càng thêm cường đại mới có thể chiến thắng không biết, ngươi cần càng thêm lớn lực lượng mới có thể sống sót, ngươi cần lực lượng càng thêm cường đại, mới có thể để cho tự mình vĩnh sinh.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ngươi hướng mình bảo vệ thế giới vơ vét lực lượng, ép khô thế giới của mình, bị phá huỷ tự mình chỗ bảo vệ thế giới, cuối cùng, chỉ là vì để cho mình càng cường đại hơn, để cho mình vĩnh sinh...
 
 	Cái này một cỗ hắc ám lực thừa nhận hết thảy, đây là Viễn Hoang Thánh Nhân trải qua hắc ám, cái này cỗ hắc ám, không phải nguồn gốc từ tại những địa phương khác, cũng không phải nguồn gốc từ Vu mỗ vài thứ, mà là nguồn gốc từ tại chính Viễn Hoang Thánh Nhân sâu trong nội tâm tham lam.
 
 	Tại đây trong bóng tối, chịu tải lấy Viễn Hoang Thánh Nhân đã từng ám muội quá khứ, nhưng là, rồi lại là hắn đang muốn giữ lại đồ vật, bởi vì, tại đây kinh nghiệm ở bên trong, có lần lượt từng cái một gương mặt, có người tuyệt vọng, có người thất vọng, cũng có người oán hận... Đây đều là đã từng Viễn Hoang Thánh Nhân hắn muốn bảo vệ người, bảo vệ đồ đạc, nhưng là, cuối cùng, lại là thân thủ của hắn chỗ hủy cái thế giới này!
 
 	Là như vậy khắc cốt minh tâm, vật như vậy, mãi mãi đều không có biện pháp quên, chỉ có thể là chôn thật sâu tại nội tâm chỗ sâu nhất.
 
 	Cho nên, cái này có thể tưởng tượng, vì cái gì cái này một cỗ hắc ám không có bị quang minh chỗ trục khu, không có bị quang minh chỗ thiêu, bởi vì đây là chịu tội!
 
 	"Đã đều lựa chọn vứt bỏ, vậy hãy để cho nó biến mất đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn hiểu được vì cái gì Viễn Hoang Thánh Nhân muốn đem dạng này hắc ám lưu lại, bởi vì nơi này có lần lượt từng cái một hắn không đã từng quên gương mặt.
 
 	"Tư, tư, tư" ở thời điểm này, cái này một cỗ hắc ám lực lượng hình thành hoàn mang tại Lý Thất Dạ đạo hỏa phía dưới chậm rãi đốt cháy lên.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc cái này cỗ hắc ám lực lượng đốt cháy một hồi lâu về sau, bỗng nhiên ngay lúc đó, đốt cháy trong lộ ra một khuôn mặt, một trương rất quen thuộc khuôn mặt —— Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	"Ngươi muốn xóa đi ta lưu lại thế gian dấu vết sao?" Viễn Hoang Thánh Nhân thanh âm đang vang vọng.
 
 	"Không, ngươi đã có lưu lại, quang minh, tựu là ngươi dấu vết lưu lại." Lý Thất Dạ nhìn xem Viễn Hoang Thánh Nhân gương mặt kia, cười cười, nói ra: "Ngươi lúc đó chẳng phải muốn quên đi tự mình một ít gì đó sao? Chỉ có điều, ngươi không hạ thủ được mà thôi, bởi vì nếu như ngươi đã quên một số người, như vậy, ngươi liền chân chính không tồn tại! Không còn là thiếu niên kia!"
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân trầm mặc một chút, cái kia khuôn mặt giếng nước yên tĩnh.
 
 	"Nhưng, ngươi đem nó niêm phong cất vào kho tại Tẩy Tội viện thời điểm, cái kia chính là đã làm ra lựa chọn, chỉ có điều, ngươi làm được không đủ triệt để mà thôi, đã ngươi làm ra lựa chọn, ta đã giúp ngươi làm lý càng triệt để hơn, bắt nó hoàn toàn xóa đi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cũng tốt, cuối cùng là tan thành mây khói, ai cũng chạy không khỏi." Cuối cùng, Viễn Hoang Thánh Nhân cảm khái một tiếng.
 
 	"Tâm như tại, liền vĩnh tồn." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Tâm như tại, liền vĩnh tồn." Viễn Hoang Thánh Nhân không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng đã từng trải qua ý nghĩ như vậy, đáng tiếc, một ngày nào đó, ngươi sẽ phát hiện, đây là không thể thực hiện được! Chỉ có vĩnh sinh, mới có thể vĩnh tồn!"
 
 	"Cho nên, ngươi là ngươi, ngươi lớn nhất độ cao, thì ra là Viễn Hoang Thánh Nhân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mà ta, chính là ta, Lý Thất Dạ!"
 
 	"Chỉ mong a ——" cuối cùng, Viễn Hoang Thánh Nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại đạo chi hỏa triệt để thiêu này cổ hắc ám lực lượng, mà Viễn Hoang Thánh Nhân cái kia khuôn mặt bàng cũng từ đây tan thành mây khói.
 
 	Cuối cùng, nhìn xem viên kia khiêu động quang minh trái tim, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thành cũng quang minh, bại cũng quang minh, đạo tâm không kiên, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, vậy chỉ bất quá là nhất niệm mà thôi!" Nói xong, quay người ly khai.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên , lúc hắn tận mắt nhìn thấy về sau, hắn chuyến này lộ trình cũng cuối cùng kết thúc, Quang Minh Thánh Viện cũng không có cái gì đáng giá hắn nhìn được rồi.
 
 	Đi ra vực sâu về sau, lần nữa đi trở về đến bình nguyên thời điểm, xa xa liền có thể chứng kiến này tòa thấp bé ngọn núi.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng đục đá thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, chỉ thấy lão nhân như cũ tại thạch bích trước kia đục, một tấc lại một tấc đục, mười phần chậm chạp.
 
 	Quản chi lão nhân đục được mười phần chậm chạp, nhưng là, cái kia đục đá thanh âm, hình như là trở thành cái thế gian vĩnh hằng giai điệu, trăm ngàn vạn năm đi qua, quản chi là thương hải tang điền, sông cạn đá mòn, nhưng là, lão nhân vẫn ở nơi đó đục lấy thạch bích.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là xa xa lấy lão nhân, không tiếp tục đi quấy rầy hắn, mà lão nhân tựa hồ cũng không có phát hiện Lý Thất Dạ đồng dạng.
Kết chương.