Chương 44 : Dạy làm người.
Phía trước Ám Ngục chi môn nghiền nát, không khí dường như tại thời khắc này cứng lại, máu tươi thuận theo Douglas cái cằm nhỏ xuống, đây là vòng xoáy năng lượng hỗn loạn gây thương tích , nếu như không phải Douglas thực lực mạnh, lúc này đã bị xoắn nát tại bên trong.

	Douglas sở dĩ sẽ xuất hiện tại đây, nguyên nhân rất đơn giản, tại Ám Ngục cùng bản thế giới đình chỉ dung hợp về sau, ngắn ngủn trong mấy tiếng, tất cả Ám Ngục vết nứt toàn bộ đóng kín, toàn bộ Ám Ngục cùng thế giới bên ngoài cách ly, một lần nữa trở lại trạng thái phong bế, chỉ có Cổ Thần thế lực nắm giữ phương pháp đi đến ngoại giới.

	Cùng vị kia Cổ Thần giao thiệp, rõ ràng là không thể, đám ám ma cùng u hồn muốn tự do ra vào Ám Ngục, chỉ có thể nương nhờ vào Hồn, Hồn làm Cổ Thần tín đồ, đương nhiên cũng nắm giữ phương pháp mở ra thông đạo.

	Lúc này Ám Ngục, đã bị Cổ Thần triệt để khống chế, trong này Hồn không thể không kể công, đã trở thành thay Cổ Thần làm việc.

	Douglas cùng Hồn là tử thù, cộng thêm trong Ám Ngục ám ma cùng u hồn đều đầu phục Cổ Thần thế lực, cái này để Douglas rất bức thiết muốn rời đi Ám Ngục.

	Đúng lúc này, Douglas nghĩ tới Ám Ngục chi môn, hắn làm đã từng Ám Ngục một trong ba cự đầu, đương nhiên biết chỉ cần từ bên trong mở ra Ám Ngục chi môn, liền có thể trở về ngoại giới, hắn không phải ám ma hoặc u hồn, tại đi đến ngoại giới về sau, có thể nghĩ biện pháp phát triển thế lực, hoặc là triệu tập đám lão hữu, đối với Hồn cùng Cổ Thần triển khai trả thù.

	Douglas đã ở Ám Ngục chi môn bên trong nghiên cứu có đoạn thời gian, thế nhưng, muốn tại bên trong phá hư Ám Ngục chi môn, cơ hồ là không thể nào, ngay tại lúc hắn có chút buồn bực, trên Ám Ngục chi môn truyền đến một tiếng vang lớn, cũng nhanh chóng nghiền nát.

	Không đợi Douglas phản ứng kịp, hắn đã bị hút vào trong vòng xoáy năng lượng hỗn loạn, đây mới có trước mắt một màn.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, tình huống trước mắt đơn giản rõ ràng, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu? Điểm này vào lúc này không làm được, bởi vì hắn cùng Douglas hoặc Cổ Thần đều là địch nhân.

	"Hoá ra, đây chính là sứ mệnh? Ta. . . Không thể tiếp nhận, ta thế nhưng là lưng đeo Elder dòng họ, trời sinh chính là người điểu khiển lôi đình."

	Lôi điện màu đen tại Douglas trên thân dâng trào, một thanh trường đao hoàn toàn do mảnh vụn hình thành, ở trong tay hắn nhanh chóng xây dựng, thanh đao này ước chừng 1 mét 3 dài, lưỡi đao rộng chừng bốn ngón tay, không phần che tay.

	"Cocolin, ngươi biết không, danh tự chân chính của ta, ta đã không có tư cách dùng rồi, gia tộc của ta, bảy thế hệ đều là thợ săn, mỗi thế hệ đều tại săn bắn ám ma, u quỷ, khi ta ra đời, săn bắn bản năng liền khắc vào trong xương của ta, bảy thế hệ, săn bắn 1752 tên ám ma, 68 tên u hồn, kết quả là cái gì? Ta tận mắt thấy song thân của ta bị Eastvale liên bang xử tử, tại khi đó, Ám Ngục chi môn đã phong, bọn hắn đã không bị cần.

	Lúc trước ngươi gia nhập Thủ Vọng công hội, chính là dùng Elder gia tộc thư tiến cử, ngươi sẽ không quên rồi a?"

	Đầy mặt vết nứt Douglas cười, bởi vì hắn biết, hôm nay hắn sẽ chết tại đây.

	"Liệp Hồ · Yass là người thông minh, chỉ có bị cần, mới có giá trị , nếu như thật sự giết sạch ám ma, sẽ phát sinh cái gì? Nghênh đón hòa bình? Ha ha ha, nhân tâm tham lam. . . Là không có chừng mực đấy!"

	Douglas đột nhiên biến mất tại chỗ, hắn kéo ra một đạo hồ quang điện màu đen về sau, một đao hướng Tô Hiểu chém tới.

	Đương!

	Lưỡi đao sắc đánh nhau, Douglas hai tay nắm chặt chuôi đao, lúc này khí tức của hắn, tựa như dã thú cùng thân sĩ kết hợp.

	Ngoài mấy chục mét, cúc áo · Sanni nhìn chăm chú Douglas, nàng đã xác định, người thần bí lai lịch không rõ này rất mạnh, đây rõ ràng là cơ hội, cơ hội tìm được đường sống.

	Nghĩ tới những thứ này, cúc áo · Sanni tâm hoả nóng lên, nàng thậm chí muốn hô một câu: 'Cố gắng lên a, người thần bí lai lịch không rõ, đánh ngã quái vật này.'

	Ầm một tiếng, hồ quang điện màu đen bị giật ra, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu giơ lên, cơ bắp trên cánh tay phải thoáng gồ lên, bốn đao sắp ra tàn ảnh chém ra.

	Douglas cận chiến cũng không tính yếu, kêu rung cùng trùng kích khuếch tán, hắn liên tục đón đỡ lại Tô Hiểu bốn đao về sau, trường đao trong tay phân liệt ra, hình thành bốn thanh dao găm, phân biệt hướng cổ của Tô Hiểu, cánh tay trái, phần bụng, bắp chân chém tới.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp bị chém trúng trong nháy mắt, hắn kích hoạt Long Ảnh Thiểm, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, cũng một cước đạp thẳng.

	Bốn thanh dao găm chém qua thân thể Tô Hiểu về sau, hắn lập tức từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, một cước đạp thẳng tại Douglas trên bụng.

	Một bên xem cuộc chiến cúc áo · Sanni thấy được một màn này, má của nàng co lại, trong lòng vì người thần bí này mặc niệm ba giây.

	Bành! !

	Một cỗ khí bạo khuếch tán ra, Douglas thân thể tựa như tôm lớn cong lại, thân ở không trung, hắn hai mắt trừng trừng, trong lòng trắng mắt nổi lên mảng lớn tơ máu, trong miệng oẹ một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, quần áo chỗ sau eo nghiền nát một vòng, bởi vì trùng kích lực quá mạnh, những quần áo rách nát này trực tiếp hóa thành mảnh vụn.

	Douglas kêu rên một tiếng về sau, bay ngược vào trong vòng xoáy năng lượng hỗn loạn, vừa chui vào vòng xoáy năng lượng đen kịt, toàn thân hắn liền xuất hiện rậm rạp vết thương, dường như sắp phải bị xoắn nát.

	Douglas trong mắt tràn đầy không dám tin, lúc trước, hắn còn có thể cùng Tô Hiểu triền đấu một phen, tuy rằng bị giáo dục rất thảm, nhưng cũng coi là kéo lại Tô Hiểu , nhưng hiện tại, vừa đối mặt mà thôi, hắn liền sắp bị thành cháu trai rồi.

	Hiển nhiên, Douglas không có phát giác được một điểm, lần trước giao thủ, Tô Hiểu nghiêm trọng nhường, Douglas thực lực không bằng Hào Quỷ, hai người liều mạng mà nói, thực lực chênh lệch thì càng nhiều , nếu như Hào Quỷ không phải dùng song quyền chiến đấu, vậy hắn đích thực có thể cùng Tô Hiểu đánh một trận, thắng bại muốn xem tình huống, dù sao Hào Quỷ thực lực, so với thế giới trước Ong hổ chi chủ · Temisha càng mạnh.

	Lúc trước Tô Hiểu cần để cho Douglas chạy thoát, trốn về Ám Ngục, dùng cái này truy tung Căn nguyên dung hợp phương vị.

	Vừa chui vào vòng xoáy năng lượng màu đen, Douglas liền có loại cảm giác sắp bị xoắn nát , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, hắn cảm giác được một cỗ lực lôi kéo, một sợi tơ kim loại đem hắn từ trong vòng xoáy năng lượng kéo ra.

	Douglas lòng đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền biết là chuyện gì xảy ra, hắn vừa ra vòng xoáy năng lượng, liền lại bị một cước đạp trở về.

	Ngược về ngược về năm lần về sau, cánh tay trái của Tô Hiểu khẽ kéo, Douglas từ trong vòng xoáy năng lượng bay ra, phù phù một tiếng té nhào xuống đất, bất động.

	"Để ta, giống như chiến sĩ, chết đi."

	Douglas run rẩy giơ cánh tay lên, Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, chuôi đao trong tay nện xuống, bành một tiếng, Douglas trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt.

	Không biết qua bao lâu, Douglas hai mắt dần dần mở ra, hắn lập tức ngửi được formalin cùng mùi thuốc kết hợp sau sản sinh mùi vị, lúc này hắn đang nằm tại trên một cái giường bệnh, xung quanh bày đầy các loại dụng cụ.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Một đạo thanh âm có chút khàn khàn, nhưng rất có từ tính truyền đến, Douglas thay đổi nhãn cầu nhìn về phía nguồn âm, hắn hiện tại toàn thân cao thấp chỉ có nhãn cầu có thể động.

	Thay đổi tầm mắt về sau, Douglas thấy được một tên bác sĩ đeo mặt nạ quạ.

	"Không hổ là Elder gia tộc dòng chính, ta còn cho rằng ngươi chết chắc rồi."

	Điểu Chuỷ bác sĩ đứng ở bên cạnh giường bệnh, thò ra tay, dùng ngón tay điểm điểm Douglas nhãn cầu, tựa hồ tại xác nhận cái gì.

	"U hồn gửi lại trong cơ thể ngươi, đã giúp ngươi bong tróc ra, kỳ quái, nàng vì cái gì nguyện ý tiêu hao linh hồn, giúp ngươi tái sinh thân thể."

	Nghe lời nói của Điểu Chuỷ bác sĩ, nằm ở trên giường bệnh Douglas hai mắt trợn trừng.

	"Không cần cảm tạ ta, ta giúp ngươi đem con u hồn kia xử lý xong, trong thân thể gửi lại u hồn có hại cho sức khỏe."

	"A! !"

	Trên giường bệnh Douglas rống giận, hắn lại có thể hét ra tiếng, có thể xưng là y học kỳ tích.

	"Nói đùa mà thôi, nàng còn tại."

	Điểu Chuỷ bác sĩ cầm lên bình thủy tinh một bên, trong dung dịch bên trong, có một đạo hư ảnh rất nhỏ đang du động.

	Thấy được hư ảnh du động này, Douglas trong mắt vừa vui mừng, vừa thống khổ, vui mừng là bởi vì u hồn này không chết, thống khổ là bởi vì u hồn này nhất định chết.

	Điểu Chuỷ bác sĩ xác định Douglas không có vấn đề về sau, từ một bên cầm lên cây thuốc tiêm, đem bên trong nước thuốc rót vào Douglas trong cánh tay.

	"Hoan nghênh ngươi tới Thủ Vọng công hội, người nhận đến thế giới ưu ái, chúng ta tìm ngươi rất lâu rồi."
Kết chương.