Chương 217 : Tâm học uy lực.
Khai đàn giảng dạy, đến nước này đã coi như là hết thảy đều kết thúc.

	Văn chiến, cũng tại lúc này chính thức hạ màn.

	Kết quả ngoài rất nhiều người đoán trước, tại Cao Đại Toàn không có chính thức xuất chiến tình huống dưới, hắn liền thắng được lần này khai đàn giảng dạy thắng lợi, cũng thắng được văn chiến thắng lợi cuối cùng nhất.

	Từ quá trình đến xem, Cao Đại Toàn thật sự là thắng nhẹ nhàng thoải mái.

	Từ nay về sau, hai trình hai cái này đại nho, đều sẽ trở thành lịch sử.

	Thay vào đó, là đại hiền giả Cao Đại Toàn cùng mới lên cấp nho gia tông sư Chu Hi.

	Đây là một cái trước đó vô luận như thế nào đều không tưởng tượng nổi tràng cảnh.

	Thời khắc này hai trình, thất hồn lạc phách.

	Bọn hắn chú định sẽ mất đi hết thảy, tại toàn thế giới chứng giám trước mặt, bọn hắn không dám đổi ý, Tắc Hạ Học Cung danh dự cũng sẽ không để bọn hắn đổi ý.

	Triệu Thanh Ảnh nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

	Ở trong mắt nàng, Cao Đại Toàn vận khí quá tốt rồi, khám phá Chu Hi cái này kỳ tài, sau đó dùng Chu Hi tới đối phó hai trình.

	Kỳ thật Cao Đại Toàn chính mình là không có có năng lực như thế thắp sáng bách gia bục giảng.

	Không chỉ là Triệu Thanh Ảnh nghĩ như vậy, rất nhiều người đều nghĩ như vậy.

	Nếu không phải như thế, Cao Đại Toàn lại vì sao cường hành đem tràng này văn chiến định vì hai đối hai đâu? Còn không phải Cao Đại Toàn nghĩ kéo một cái cường viện.

	Trình Hạo đột nhiên giống như nổi điên từ trên ghế bốc lên đến, Đại Thanh gầm thét: "Ta không phục, lão phu không phục."

	Cao Đại Toàn cười tít mắt nhìn chằm chằm Trình Hạo, "Đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp, thiên hạ bách tính tận mắt chứng kiến, ngươi có cái gì không phục?"

	Trình Hạo cũng nhìn chòng chọc vào Cao Đại Toàn, trong ánh mắt hung diễm, như muốn nuốt sống người ta.

	"Đối Chu Hi, ta tâm phục khẩu phục. Nhưng là đối ngươi Cao Đại Toàn, ta không có chút nào trang phục. Cao tiến sĩ, ngươi có bản lĩnh liền tự thân lên trận điểm sáng lên bách gia bục giảng, chỉ cần ngươi cũng có thể thắp sáng ba màu, ta mặc cho ngươi xử trí." Trình Hạo vùng vẫy giãy chết.

	Cao Đại Toàn cũng không mắc mưu, "Dựa theo chúng ta ước định lúc trước, tựu tính ta không lên trận, ngươi cũng cần mặc ta xử trí. Trình tiến sĩ, ngươi muốn lật lọng sao?"

	"Ngươi. . ." Trình Hạo nghẹn lời.

	Hoàn toàn chính xác, lúc trước hắn cùng Cao Đại Toàn đã có ước định, chỉ nhìn văn chiến thắng lợi, lại đối Cao Đại Toàn bản nhân cũng không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì.

	Ai có thể nghĩ tới, Chu Hi đột nhiên giết ra tới đâu?

	"Ngươi không dám?" Trình Hạo chỉ có thể như thế châm chọc.

	Cao Đại Toàn lại chẳng qua là cười tít mắt nhìn xem hắn, lấy da mặt của hắn, điểm ấy châm chọc với hắn mà nói quả thực là mưa bụi.

	Thời điểm then chốt, quan gia xen vào một câu: "Cao tiến sĩ, nếu là ngươi văn chiến, cuối cùng đến lợi cũng là ngươi, liền nên để người khác tâm phục khẩu phục mới đúng."

	Cao Đại Toàn không có chút nào cho quan gia mặt mũi, không chút khách khí khiển trách: "Không có quy củ, không thành phương viên, ta cùng Trình tiến sĩ lúc trước đã trải qua định quy củ, quan gia muốn lấy quyền áp ta sao?"

	Triệu Thanh Ảnh sắc mặt cứng đờ, nội tâm cảm giác liền là dẫm lên một khối cứt chó.

	Không nghĩ tới Cao Đại Toàn lời nói xoay chuyển, "Nếu như quan gia nhất định để ta xuất chiến, cũng không phải là không thể được, bất quá ta có một điều kiện."

	"Ngươi nói?" Triệu Thanh Ảnh sắc mặt rất thúi.

	Cao Đại Toàn chân tướng phơi bày: "Quan gia hạ chỉ, phong ta làm thái học hiệu trưởng, hơn nữa từ đó về sau, vô luận phát sinh bất kỳ biến hóa nào, đều không được đổi ý."

	Đây mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	Mặc dù bây giờ cũng là Cao Đại Toàn tạm thay quá trường học dài, nhưng là chung quy chẳng qua là vua không ngai.

	Không có một cái nào trên danh nghĩa xác định, rất nhiều chuyện liền trở nên không như vậy danh chính ngôn thuận.

	Đối thái học, Cao Đại Toàn có rất nhiều kế hoạch, hắn là không thể nào từ bỏ cái trụ sở này.

	Vốn là lấy quan gia loại kia đầu óc heo, Cao Đại Toàn đối hiệu trưởng chức vị cũng không có yêu cầu gì. Nhưng là hiện tại quan gia, lại cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

	Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, còn là cầu chì điểm tương đối tốt.

	Triệu Thanh Ảnh nội tâm nhưng thật ra là muốn cự tuyệt, nhưng là nàng nghĩ lại, lấy Cao Đại Toàn hiện tại đối thái học lực khống chế, cho dù nàng phái người không hàng thái học, cũng khẳng định đấu không lại Cao Đại Toàn.

	Liền liền hai trình đều thành hiện tại cái bộ dáng này, còn có thể trông cậy vào ai tại thái học bên trong cùng Cao Đại Toàn chơi?

	Có loại ý nghĩ này, thỏa hiệp liền là rất chuyện tự nhiên.

	"Chỉ cần ngươi có thể thắp sáng bách gia bục giảng ba màu, phong ngươi làm quá trường học dài có cái gì không được? Chẳng qua nếu như ngươi làm không được, ta nhìn cái này quá trường học dài, vẫn là để Chu Hi tới làm sự so sánh tốt." Triệu Thanh Ảnh cố ý nói.

	Đây là xích lõa trắng trợn châm ngòi ly gián.

	Chỉ tiếc, không có sinh ra bất cứ tác dụng gì.

	Bởi vì không có người so Chu Hi hiểu hơn Cao Đại Toàn đáng sợ.

	Hắn hôm nay sở dĩ có thể nhất chiến thành danh, đều là Cao Đại Toàn ban thưởng cho hắn.

	Không có Cao Đại Toàn, hắn chẳng đáng là gì.

	Chu Hi cũng không ngốc, hắn cũng không cho rằng Cao Đại Toàn là cái ngốc ~ tử, sẽ không tư đến đem đồ tốt nhất thành toàn mình.

	Rất hiển nhiên, Cao Đại Toàn sở dĩ sẽ rộng rãi như vậy, chỉ là bởi vì Cao Đại Toàn trong tay còn có thứ càng tốt.

	Sự thật cũng đúng là như thế.

	Đối mặt quan gia châm ngòi, Cao Đại Toàn trong tim kinh ngạc, hiện tại quan gia giống như thật thoát thai hoán cốt.

	Bất quá mặt ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì dị thường, mà là trực tiếp một lời đáp ứng: "Quan gia nhất ngôn cửu đỉnh, thiên hạ tổng giám."

	Triệu Thanh Ảnh lạnh hừ một tiếng, camera vội vàng nhắm chuẩn còn tại bách gia bục giảng bên trong Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn ho nhẹ một tiếng, rất là làm ra vẻ lên một cái phạm:

	"Vô thiện không ác tâm chi thể, có thiện có ác ý chi động,

	Biết thiện biết ác là lương ~ biết, vì thiện đi ác là truy nguyên.

	Hôm nay ta cho mọi người giảng, chính ta xưng nó là tâm học."

	"Tâm học cũng là nho học một cái chi nhánh, lại cùng cái khác nho học có rất lớn bất đồng. Càng địa phương khác nhau, ở chỗ hắn cường điệu sinh mệnh quá trình. Trở về thành Thánh diện mục thật sự, đây mới là nho gia có thể đối hỗn loạn tình hình thế giới cùng thế nhân có thể triển khai cống hiến."

	"Tâm học tôn chỉ ở chỗ 'Gây nên lương ~ biết' . Lương ~ biết là tâm gốc rễ thể, nó mặc dù vô thiện không ác, nhưng lại tự tại biết thiện biết ác, đây là biết bản thể; hết thảy học vấn, tu dưỡng quy kết đến một điểm, chính là muốn vì thiện đi ác, là lấy lương ~ biết làm tiêu chuẩn , dựa theo chính mình lương ~ biết đi hành động."

	"Cái gì là để ý tới, chỉ cần truy nguyên nguồn gốc để đạt tới một viên không có tư tâm ham muốn hưởng thu vật chất tâm, trong lòng lý kỳ thật cũng chính là thế gian vạn vật lý. Thiên lý không phải dựa vào nói suông, là dựa vào truy nguyên nguồn gốc. Dựa vào thực tế, dựa vào tự suy ngẫm, là "Tri hành hợp nhất" . Thiên lý liền ở trong tim người ta."

	Đối Cao Đại Toàn, lớn Gia Hoàn là rất quan tâm, cho nên rất nghiêm túc nghe Cao Đại Toàn giảng dạy.

	Chính là bởi vì cẩn thận nghe, mới càng dung dễ dàng phát giác được vấn đề.

	Trình Hạo liền trực tiếp lạnh hừ một tiếng, đánh gãy Cao Đại Toàn cao đàm khoát luận: "Như thế tâm học, cùng nói suông có gì khác?"

	Kỳ thật lẽ ra đang bị người giảng dạy quá trình bên trong, trên lý luận xác thực có thể đánh gãy người khác, nhưng là cái này chung quy là một cái không lễ phép hành vi.

	Có bách gia bục giảng, nếu như giảng dạy người thật sự là già mồm át lẽ phải, bách gia bục giảng tự nhiên sẽ không có phản ứng, lấy chứng thực người này không học vấn không nghề nghiệp.

	Cho nên Trình Hạo cử động lần này hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện.

	Bất quá Trình Hạo hiện tại đã trải qua mất đi hết thảy, phong độ cái gì, hắn cũng cũng không sao.

	Bất quá rất lúng túng là, Cao Đại Toàn còn không có trả lời vấn đề của hắn, bách gia bục giảng liền bắt đầu biến sắc.

	Hơn nữa một biến liền là hai loại màu sắc.

	Trình Hạo cảm giác tựa như là ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu, cái này mẹ nó bách gia bục giảng như thế sẽ đánh khuôn mặt?
Kết chương.