Chương 2591: Một quyền băng chi
 
 	Đối mặt như mưa to như trút nước bình thường ngập trời kiếm vũ, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, vẫn là bình tĩnh đứng ở chỗ đó, tựa như là đối mặt chính là một hồi gió nhẹ mưa phùn.
 
 	"Keng ——" nháy mắt, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả thần kiếm đều tề oanh hướng Lý Thất Dạ, vẫn còn uyển muốn đem Lý Thất Dạ đánh cho nát bấy.
 
 	Nhưng đối mặt một màn như vậy, quản chi mũi kiếm đã là gần trong gang tấc rồi, Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, chỉ là nhàn nhạt cười cười mà thôi.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng trong nháy mắt bắn ra mà thôi, đã nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, ở này trong nháy mắt, tựa như thiên địa run rẩy một chút, không gian nháy mắt bị nghiền áp mà qua.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây gảy ngón tay một cái tầm đó, chỉ thấy đánh phía Lý Thất Dạ hết thảy thần kiếm đều thoáng cái nứt vỡ, trong chớp mắt này, từng thanh thần kiếm tựa như là mười phần yếu ớt, một cái trong nháy mắt liền bị nứt vỡ, hơn nữa là bị nứt vỡ thành bột mịn, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời tựa như là trời mưa kim phấn, tất cả thần kiếm đều sụp đổ thành bột phấn, trong lúc giật mình khiến người đã nghe được kim phấn rơi rụng thanh âm đồng dạng.
 
 	"Cường đại ——" chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, vì đó sởn hết cả gai ốc, chỉ là một cái trong nháy mắt mà thôi, liền nứt vỡ ức vạn thần kiếm, đây là bực nào bá đạo, hạng gì vô địch.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, tân hoàng cường đại, tựa hồ không có bất kỳ giới hạn thấp nhất, bất luận cái gì cường đại trở lại lực lượng đều tựa như có thể bị băng diệt đồng dạng.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Kiếm Vực trong hiện lên một bả cự kiếm, cùng lúc này đồng thời, toàn bộ Cửu Liên sơn dãy núi hiển hiện hào quang, trong chớp mắt này, Cửu Liên sơn mỗi một tấc đất đều hiện lên từng thanh kiếm quang, mỗi một chiếc kiếm quang đều nhúc nhích vô cùng cường đại lực lượng, tựa hồ mỗi một chiếc kiếm quang đều có được lấy thần linh chi lực.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả kiếm quang đều tụ tập tại cái thanh này cự kiếm bên trong, cái thanh này cự kiếm giống như là trong nháy mắt gắn kết tất cả quang mang, tựa hồ tựa như trong nháy mắt góp nhặt trong trần thế hết thảy hào quang, lóa mắt sáng chói, mười phần bức người, cả thanh cự kiếm biến thành óng ánh, chớp động lên nổi bật không gì sánh được hào quang, tựa hồ tại đây đem cự kiếm bên trong đã có được một cái thế giới, tựa như một cái thế giới tại đây bộc phát trong sinh ra đồng dạng.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, kiếm minh thanh âm xé rách cửu thiên thập địa, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, kiếm minh trùng kích mà qua, thiên địa xuất hiện khe hở, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, không gian vỡ vụn.
 
 	Một tiếng kiếm minh mà thôi, đáng sợ kiếm minh thanh âm liền xé rách thiên địa, Chân Thần tại lúc này một tiếng kiếm minh phía dưới đều có thể nháy mắt bị xé thành huyết vụ, cường đại vô cùng kiếm khí có thể nháy mắt đồ sát thần linh ma vương, bá đạo như vậy, để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Keng ——" lại một tiếng kiếm minh vang lên, ngay một khắc này, kiếm minh hóa thành sát phạt, sắc bén không thể đỡ, một kiếm chém thẳng vào mà xuống.
 
 	Một kiếm này đánh xuống, đã đã tập trung vào Lý Thất Dạ, cho dù cách nhau ức vạn không gian, chém xuống một kiếm, cũng y nguyên có thể bổ tới Lý Thất Dạ trên thân, không thể độn quang.
 
 	Một kiếm chi sắc bén, có thể phá thế gian vạn kiên, một kiếm đánh xuống thời điểm, nhật nguyệt tinh thần nháy mắt nữ bị chém ra, mặt đất bị chém ra, âm dương ngũ hành cũng bị chém đứt, nhân quả luân hồi cũng ở đây một kiếm phía dưới băng diệt.
 
 	Một kiếm đẫm máu, chảy xuôi chính là thần linh máu, giết chóc vô tình, Chư Thần dưới một kiếm này cũng không khỏi bị run rẩy, một kiếm như vậy chém xuống, tựa như có thể chứng kiến chúng thần chém đầu cái kia một màn, tựa như khiến người thấy được chúng thần đầu bay lên, máu tươi bắn tung tóe một màn này, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, dưới một kiếm này, không biết bao nhiêu người vì đó hồn phi phách tán.
 
 	Chứng kiến một kiếm như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý nở nụ cười mà thôi, nói ra: "Mềm yếu vô lực." Vừa dứt lời phía dưới, vươn cánh tay ra, chỉ là tùy ý đón đỡ.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ vươn cánh tay ra tùy ý hướng bổ tới một kiếm ngăn trở, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ, một kiếm này bổ tới, thế gian cứng rắn nhất phòng ngự đều chưa chắc có thể đỡ nổi dạng này một kiếm, quản chi là đăng thiên Chân Thần cường đại nhất bảo vật đều không chặn được một kiếm này, đều sẽ bị chém thành hai khúc.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vậy mà mười phần tùy ý vươn cánh tay ra, tùy ý vừa đỡ bổ tới một kiếm, điều này thật sự là khiến người mắt choáng váng, đây quả thực là chán sống.
 
 	Tay không ngăn cản cự kiếm, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình, đây quả thực là tự tìm đường chết. Tựa hồ tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng đến cái này sẽ là thế nào hạ tràng rồi, dưới một kiếm này, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng là máu tươi bắn tung tóe, một kiếm chặt đứt cánh tay, thậm chí là bổ ra thân thể.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, không có mọi người tưởng tượng bên trong máu tươi bắn tung tóe, càng không có mọi người tưởng tượng bên trong cánh tay bị chém đứt, chỉ thấy đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, Lý Thất Dạ cánh tay là ổn định địa phương chặn cái này chém xuống cự kiếm.
 
 	Hơn nữa Lý Thất Dạ cánh tay giống như là thế gian cứng rắn nhất kim thạch, quản chi cự kiếm lại sắc bén, cũng không thể tổn thương chi tí ti, một kiếm trảm tại dưới cánh tay, vậy cũng chẳng qua là đốm lửa nhỏ bắn tung tóe mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tại như thế kinh khủng cự kiếm phía dưới, thân thể huyết nhục vậy mà có thể không hư hao chút nào, dạng này là cái gì thân thể, vững như kim thạch, thậm chí thế gian không có gì kim thạch so dạng này thân thể huyết nhục cứng rắn hơn rồi.
 
 	Rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, đừng nói là đăng thiên Chân Thần rồi, cho dù Bát Trận Chân Đế chính hắn, tại lúc này một kiếm phía dưới, hắn cũng không dám dùng huyết nhục thân thể đi ngăn cản, nếu như hắn dùng thân thể máu thịt của chính mình đi ngăn cản mà nói, kia chỉ sợ sẽ bị chém thành hai khúc.
 
 	Hiện tại tân hoàng chỉ là phong khinh vân đạm dùng cánh tay vừa đỡ, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tí ti cũng không bị làm bị thương, cái này khiến tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt một màn này, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ huyết nhục thân thể đến tột cùng là dùng cái gì chế tạo mà thành, tại lúc này một kiếm phía dưới đều không chút nào tổn thương.
 
 	"Trước kia, chỉ là trêu chọc các ngươi chơi mà thôi, thật đúng là cho rằng có thể lay được đụng đến ta nha." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, tiện tay gập lại.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ tiện tay gập lại phía dưới, cự kiếm bị dễ dàng bẻ gẫy, quản chi cái thanh này cự kiếm tựa như gắn kết toàn bộ Cửu Liên sơn sức mạnh, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trong tay, cũng tựa như một đầu cành khô mà thôi, bẻ gẫy nó là không cần tốn nhiều sức.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, dạng này một kiếm, không chỉ là gắn kết Bát Trận Chân Đế lực lượng vô địch, càng là gắn kết toàn bộ đại trận thậm chí là Cửu Bí đạo thống bộ phận lực lượng, nhưng Lý Thất Dạ dễ dàng là có thể đem nó bẻ gẫy, cái này không khỏi quá chấn động lòng người đi à nha.
 
 	"Nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ở thời điểm này, hắn cũng chậm rãi nắm lên nắm đấm.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ chậm rãi nắm lên nắm đấm thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, tuy nhiên Lý Thất Dạ nắm đấm không có kinh thiên lực lượng, không có ngập trời thanh thế, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ chậm rãi nắm lên nắm đấm thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó cứng lại tức, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác buồng tim của mình bị Lý Thất Dạ nắm trong tay đồng dạng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ chậm rãi nắm nắm đấm thời điểm, tất cả mọi người đều hô hấp không đến, hình như là có một cái bàn tay vô hình bóp chặt cổ họng của mình, quản chi là há to mồm, đều hô hấp không đến không khí.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, đều cảm giác giờ này khắc này Lý Thất Dạ đem toàn bộ thế giới chỗ tại trong tay, thậm chí toàn bộ thế giới trong tay hắn đều không chịu nổi một kích.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một quyền đánh ra, một quyền hủy diệt!
 
 	Ở thời điểm này, mọi người chỉ có thể nghĩ đến một cái từ ngữ để hình dung trước mắt một màn này, cũng chỉ có dùng dạng này từ ngữ để hình dung một quyền này, một quyền phía dưới, tựa hồ hết thảy đều tan thành mây khói, thế gian căn bản không có cái gì đó, không có gì lực lượng có thể chống đỡ được quyền này đấy.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế điên cuồng hét lên thanh âm vang vọng thiên địa, đã nghe được "Keng" một tiếng vang thật lớn, trong thiên địa nháy mắt hiện lên chín chín tám mươi mốt thanh cự kiếm.
 
 	Tám mươi mốt thanh cự kiếm nháy mắt hóa thành Thiên Nguyên, Thiên Nguyên tuyên cổ, đã nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, chỉ chín chín tám mươi mốt Thiên Nguyên chi kiếm thẳng trảm mà ra, sâm la vạn vật, kiếm lục vạn thế, tám mươi mốt kiếm, vô cùng vô tận luân hồi.
 
 	Tại đây tám mươi mốt kiếm bổ tới thời điểm, kẹp lấy vô thượng ý chí, tựa hồ đây là chúa sáng thế ý chí, đây là chúa tể lực lượng, tại lúc này Kiếm Vực bên trong , bất luận cái gì lực lượng , bất luận cái gì tồn tại đều không thể đối kháng lực lượng như vậy, tại lúc này lực lượng phía dưới, bất luận cái gì phản kháng cũng sẽ ở cái này vô thượng chúa tể phía dưới bị trấn giết.
 
 	"Thiên Nguyên nhất kích, kiếm trận cường đại nhất giết chóc đến rồi." Chứng kiến như thế một kiếm, không ít người hét lên một tiếng, vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, quản chi là chí cao vô thượng lực lượng, quản chi là chúa tể ý chí, mà ở Lý Thất Dạ một quyền phía dưới đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Đang nghe "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chín chín tám mươi mốt thanh cự kiếm nháy mắt bị nứt vỡ, Thiên Nguyên nháy mắt bị nghiền diệt, quản chi là vô thượng chúa tể, đều ở đây một khắc phía dưới bị xuyên thủng.
 
 	Đây hết thảy mới thật sự là chí cao vô thượng, những thứ khác đều là bán thần mà thôi, đều là ngụy chí cao mà thôi, chưa đủ thành đạo.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền nứt vỡ không gian, dũng cảm tiến tới, nứt vỡ Thiên Nguyên chi kiếm sau, thẳng đánh phía bầu trời, xuyên thấu toàn bộ Kiếm Vực, nháy mắt đánh thủng Kiếm Vực chỗ sâu nhất.
 
 	Tại đây một quyền sụp đổ nhập cái kia vô thượng chi môn thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ức vạn tầng kiếm tường hiển hiện, cái này ức vạn tầng kiếm tường tựa như là xây thế giới kiên cố nhất phòng ngự, nhường bất luận cái gì tồn tại đều không thể hoàn toàn đục lỗ, nhường bất luận cái gì tồn tại đều khó có khả năng vượt qua.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, hết thảy đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, ức vạn đạo kiếm tường cũng giống vậy ngăn không được quyền này, chỉ thấy một quyền này xuyên thẳng mà qua, hoàn toàn quán xuyên toàn bộ kiếm tường.
 
 	Tại nắm đấm hoàn toàn quán xuyên kiếm tường về sau, được nghe lại "Phanh" một thanh âm vang lên, tất cả kiếm tường đều thoáng cái nứt vỡ, nứt vỡ thành bột mịn, tựa như toàn bộ thế giới đều rơi rụng kim phấn, mười phần đồ sộ.
 
 	Một màn như vậy, thoáng cái làm cho sợ hãi tâm thần của mọi người.
Kết chương.