Chương 6 : Space oddity năm / năm.
Sáu. Space oddity năm / năm

	Đóng lại tạp đàm khu, hắn ấn mở khu giao dịch. Nơi này đồng dạng không chỗ nào mà không bao lấy, nhưng đều không có gì hắn cần. Nói thật, trân quý vật liệu sớm đã bị bán mất, có thể một mực treo ở phía trên này phần lớn đều là chút vô cùng vật kỳ quái, lại hoặc là dứt khoát chính là một chút lừa đảo treo một chút rác rưởi chuẩn bị lừa gạt thằng xui xẻo.

	Vật kỳ quái có cái điển hình, tỉ như phía dưới cái này.

	Ai sẽ cần một cái 'Nhiều chức năng toàn tự động nhổ lông mũi máy móc' a? Hà Thận Ngôn không biết ai cần, nhưng hắn vẫn là đem thiếp mời nhìn một lần, phát bài viết người là cái nặc danh người sử dụng, tới chỗ này phát bài viết tựa hồ mười cái có chín cái chọn nặc danh.

	Người này là như thế này miêu tả cái này máy móc: "Vật phẩm đấy tiền khoa từng đống, hư hư thực thực ra đời linh hồn của mình, ta không có xâm nhập hiểu rõ cấu tạo. Thông qua tố nguyên pháp thuật, ta phải tri nó tại bị chế tạo cũng đưa vào sử dụng bốn mươi lăm trong năm hết thảy mưu sát mười bảy mặc cho chủ nhân trước, mỗi lần đều là tại phá xong lông mũi sử dụng sau này đột nhiên mọc ra lưỡi dao chặt đứt chủ nhân yết hầu quản. Nếu như ngươi muốn nghiên cứu linh hồn, hơn nữa còn là tân thủ, ta vô cùng đề cử ngươi mua sắm."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là nghĩ thể nghiệm bỗng chốc bị điên cuồng cỗ máy giết người phá lông mũi cảm giác cũng có thể cứ việc thử một chút nhìn. Thể nghiệm kỳ thật cũng không tệ lắm."

	"Nói về chính đề, thứ này ta không muốn bán rất đắt, cố ý người mua mời dùng một ít đồ vật giao dịch với ta. Dạng này các ngươi đang lộng hỏng nó lúc cũng không gặp qua tại tâm đau."

	Pháp sư nhẹ gật đầu, như thế cái thành thật người.

	Hắn vuốt vuốt cổ của mình, mấy cái kia vết ứ đọng bây giờ vẫn còn ở đó nhắc nhở lấy hắn, pháp sư không tự chủ được lại hồi tưởng lại trận kia đặc thù chiến đấu. Natalia hai chân thật sự dài mà có lực, còn có nàng lỗ tai đỏ rừng rực dáng vẻ, cũng rất đáng yêu. Hắn không tự chủ được lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng lại tại một giây sau biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn tiếp lấy hướng xuống lật, lại nhìn thấy một cái khác đồ vật, kia là một bản dúm dó da người sách, trang bìa là một tấm xấu xí mặt người, há to miệng, nhắm chặt hai mắt, tựa hồ đang ở thét lên.

	Không ngoài sở liệu, lại là cái nặc danh người sử dụng, thứ này mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là sự miêu tả của hắn rất có ý tứ: "Thế giới du lịch nhặt đồ bỏ đi nhặt được một bản sách nát, không có gì cái rắm dùng (nếu như ngươi thật muốn mua, lấy thêm lên nó trước cần phải cho mình trước tinh thần phòng hộ loại hình pháp thuật, nếu không cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi), duy nhất tác dụng là để cầm lấy nó người phát ra một loại nào đó sẽ để cho những người khác cảm thấy vô cùng hôi thối thét lên."

	"Ta đối linh hồn học không có gì nhận biết, cho nên không biết bên trong đến cùng có hay không linh hồn tồn tại. Tóm lại đâu, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, liền mua đi. Có thể cầm một chút khoáng sản hoặc ngươi cảm thấy cùng thứ này giá trị tướng xứng đôi đồ chơi nhỏ đến đổi."

	Hà Thận Ngôn chú ý tới, nghị hội các pháp sư giao dịch phần lớn đều là dùng lấy vật đổi vật phương thức.

	Hắn tiếp lấy hướng xuống lật, tựa hồ đã đắm chìm trong đó.

	Có chút khu giao dịch đồ vật còn có chút ý tứ, mà đổi thành bên ngoài một chút hoặc là thuần túy rác rưởi, hoặc là chính là người phát hiện chính mình cũng không làm rõ ràng được là cái gì, muốn lừa gạt oan đại đầu. Trong đó một tên tựa hồ là kẻ tái phạm, hắn câu nói quen thuộc thậm chí đều bị người ghi xuống, chỉ cần một phát mới thiếp liền sẽ bị người vây công. Hà Thận Ngôn lật xem một lượt, phát hiện gia hỏa này thật đúng là cái thương nghiệp quỷ tài, hắn cầm một cái uống qua lon coca cùng người đổi hai phần ma lực tinh túy.

	Hà Thận Ngôn thấy có người đang bán một cái thức ăn ngoài hộp pizza, tên kia làm như có thật miêu tả nói thứ này là hắn ở thế giới du lịch bên trong nhặt được, có thể làm cho người thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng. Còn có một người đang bán một bộ tai nghe, nghe nói có thể để ngươi nghe được bất luận cái gì ngươi muốn nghe âm nhạc.

	Vật này đưa tới chú ý của hắn.

	Hà Thận Ngôn điểm tiến thiếp mời, người bán phụ lên hình ảnh. Kia là một cái màu đỏ thẫm đầu đội thức tai nghe, vô tuyến, mà lại là một cái hắn hết sức quen thuộc S mở đầu nhãn hiệu.

	"Có chút ý tứ." Pháp sư nói một mình, cho cái kia người bán gửi đi xin giao dịch. Đối phương rất nhanh liền thông qua được.

	Màn ánh sáng màu xanh lam triển khai kéo dài, đối diện đứng lấy chính là một cái toàn thân đen nhánh hình người, tứ chi không bình thường dài nhỏ. Không có con mắt,

	Nhưng Hà Thận Ngôn biết rồi nó đang nhìn mình.

	Cái này sinh vật từ trong mồm phát ra một trận khó nghe tê tê âm thanh, đi qua mạng nội bộ phiên dịch, Hà Thận Ngôn biết rồi, nó nói là: "Ngươi xác định ngươi thật muốn mua cái kia tai nghe?"

	"Đúng thế."

	"Nhưng là nó loại trừ nghe âm nhạc bên ngoài không có khác tác dụng, ta chỉ là treo lên góp cái vui mà thôi." Sinh vật đen nhánh hơi kinh ngạc, nhưng có người mua, vì cái gì không bán đâu? Nó lại hỏi: "Ngươi dùng cái gì cùng ta đổi?"

	Hà Thận Ngôn trầm ngâm một hồi, từ ba lô ma pháp bên trong xuất ra một cái ấm trà, bày ở màn sáng bên trên, một nháy mắt đã đến sinh vật đen nhánh trong tay. Hà Thận Ngôn giới thiệu nói: "Cái này ấm trà cũng không có gì khác tác dụng, mỗi ngày cho nó quán thâu một lần ma lực, liền có thể uống đến ngươi muốn uống bất luận cái gì khẩu vị trà. Ân, ngươi biết trà sao?"

	Sinh vật đen nhánh tê tê nói: "Biết rồi, uống qua. Như vậy, thành giao."

	Nó đem tai nghe cũng đưa tới, Hà Thận Ngôn cầm tai nghe, cùng đối phương cáo biệt. Hắn phất phất tay tán đi màn sáng, bắt đầu bày ra cái này tai nghe. Ma lực đảo qua nó máy móc thiết bị, không có phát hiện bất luận cái gì cùng ma pháp có liên quan vết tích. Nó tựa hồ thật chỉ là một bộ phổ phổ thông thông tai nghe thôi.

	Thứ này nhìn qua không có gì đặc biệt, hắn cầm ở trong tay ước lượng, mang tới , ấn động bên cạnh cái nút, trong lỗ tai truyền đến nhỏ một tiếng. Hà Thận Ngôn dựa theo người bán nói như vậy, bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ từng nghe qua ca.

	Tai nghe phát ra một trận vù vù âm thanh, càng lên càng cao, ồn ào dòng điện âm thanh chợt lóe lên, ngay sau đó là lái xe băng qua đường thanh âm, tiếng kèn, còn có đường tàu điện ngầm thanh âm cùng sai lệch tiếng người. Hắn còn nghe được một nữ nhân nhu hòa ngâm nga, giống như là đang hát khúc hát ru, trẻ sơ sinh khóc nỉ non tại nàng ôn nhu hạ dần dần biến mất, chuyển thành an ổn giấc ngủ tiếng hít thở.

	Hắn lại nghe thấy một cái nam nhân bởi vì ném đi làm việc tại trong quán bar đối battender thống mạ lão bản của hắn, quán bar cho hắn rót một ly thêm đá Whisky. Khối băng va chạm ly bích thanh âm cùng trong cổ họng hắn phát ra tiếng nghẹn ngào lộ ra như vậy hợp phách, giống như là một bài bi kịch chi ca khúc nhạc dạo. Nam nhân cầm lấy Whisky, uống một hơi cạn sạch.

	Bọn hắn hỗn tạp cùng một chỗ, lại riêng phần mình lộ ra rõ ràng, thế gian muôn màu, không giống nhau. Sau đó, lại tại một cái thời gian điểm hết thảy biến mất.

	Lại sau đó, Hà Thận Ngôn từng nghe qua rất nhiều lần đến từ David Bowie kinh điển ca khúc « space oddity » kia nhu hòa khúc nhạc dạo bắt đầu vang lên. Nhu hòa tiếng mưa rơi nương theo lấy nhịp trống cùng ghita âm thanh dần dần càng lúc càng lớn, thẳng đến hắn rất có nhận ra độ tiếng nói lần nữa tại Hà Thận Ngôn vang lên bên tai.

	Tại thời khắc này, David Bowie thanh âm vượt qua vô số thế giới, vượt qua vô số thời gian, truyền đến trong lỗ tai của hắn.

	Hắn hai mắt nhắm nghiền, ngủ thật say.
Kết chương.