Chương 73 : Dịch Thanh Sở.
Trong lúc ngủ mơ, Lâm Tịch bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Thời gian đã qua ròng rã hai ngày.

	Cự ly Thiên Hạ vương triều đã không xa.

	"Lý lão! " Lâm Tịch lập tức tìm đến Lý Hồng Tiên.

	Lý Hồng Tiên hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?"

	Lâm Tịch từng cái giảng tố.

	Có tựa xà tựa Long, lực áp Thiên Sơn, còn có thi vân bố vũ năng lực dị thú, có tóc đỏ răng nanh, ba đầu sáu tay, trên thân mọc ra vây cá quái vật, có tay trái chấp tiêu địch, tay phải chấp bảo kiếm, đầu sinh bát giác màu đỏ sinh linh, có thiên nhãn trăm tay, trong miệng phụt lên liệt diễm, lật tay phá vỡ Nhật Nguyệt cự nhân, còn có lưng đeo Kim Sí, nuốt chửng đại xà cự hình Thần Điểu vân vân. . .

	Lý Hồng Tiên vẻ mặt ngưng trọng: "Những quái vật này ta ngược lại là chưa từng nghe thấy, có lẽ chính là một cái kỳ quái mộng mà thôi?"

	"Thế nhưng là lúc trước được đến Dạ La Sát tượng thời điểm, cũng đã làm tương tự mộng. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Đúng rồi, còn có một cái thanh âm kỳ quái."

	"Thanh âm gì?"

	"Bẻ cong công pháp, sát hại đồng tộc, đây là đại tội! Đáng chết!"

	Lý Hồng Tiên trầm ngâm hồi lâu: "Có lẽ là tàn lưu tại Dạ La Sát tượng bên trong ý chí, ngươi thấy ma ảnh, có khả năng liền là trong truyền thuyết thượng cổ ma tu."

	"Thượng cổ ma tu là thế nào."

	"Không biết."

	Thượng cổ ma tu sớm đã bị đứt đoạn truyền thừa, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

	Người đời sau chỉ có thể mơ hồ theo trong cổ tịch nhìn đến vụn vặt ghi chép.

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, chính là đi qua một chút hình ảnh mà thôi, loại chuyện này rất thường thấy. Pháp bảo vốn là dễ dàng tàn lưu một thoáng nguyên chủ nhân tin tức cùng tàn niệm. " Lý Hồng Tiên nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Dạ La Sát tượng ban đầu cũng không phải cái gì khó lường pháp bảo.

	Tại thượng cổ thời kỳ nên chỉ có thể coi là bình thường.

	Tàn phá đến đây, đối người đời sau cũng không tạo được cái gì.

	Nhưng cái kia tàn lưu ý chí lời nói nhượng Lâm Tịch có một chút dẫn dắt.

	Pháp bảo nguyên chủ nhân vị trí thời đại, có lẽ thượng cổ ma tu đã suy thoái, có người tùy ý bóp méo ma tu công pháp, giảm mạnh tu luyện độ khó, sinh ra "Tà tu " nhất mạch.

	Cho nên ma ảnh kia mới sẽ tức giận như thế.

	Nói như vậy lên, có lẽ cùng khí vận không liên quan.

	Chỉ cần đối phó tà tu, có lẽ liền có thể dần dần chữa trị Dạ La Sát tượng.

	Lâm Tịch lần nữa bưng lấy Dạ La Sát tượng.

	Thần trí của hắn dần dần quét qua Dạ La Sát tượng, không có cảm giác được cái gì dị dạng, bên trong tàn lưu ý chí phảng phất bởi vì ngày hôm qua mộng cũng hoàn toàn tiêu tán.

	"Nhìn tới xác thực không có chuyện gì nhi. " Lâm Tịch lại nghiêm túc tiến vào tu luyện.

	Lần này không có tiến vào cái gì kỳ quái mộng cảnh.

	Ba ngày sau.

	Một đoàn người đi tới Thiên Hạ vương triều.

	Nơi này dù sao cũng là Thịnh Kinh tiên phủ địa bàn.

	Thiên Hạ vương triều lại là Thịnh Kinh tiên phủ che chở cho trọng yếu nhất thế tục vương triều, vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết, Lý lão tứ người cũng không có lựa chọn khống chế độn quang.

	Mọi người hướng Thiên Hạ vương triều đi tới.

	Nhưng lại bị người ngăn lại.

	"Các vị tiền bối, xin dừng bước. " kia là một cái tuổi trẻ nam tử, mi tâm có dựng lên dây đỏ, dáng người thon dài, khí độ bất phàm, có loại đặc biệt vận vị.

	Xem hắn ăn mặc, nguyên lai là Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử.

	Nhìn xem rất trẻ trung cũng đã có Kim Đan cảnh giới.

	Hiển nhiên là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

	Lý Hồng Tiên mấy người ngừng lại.

	"Có chuyện gì? " Lý Hồng Tiên nhíu mày.

	Nam tử trẻ tuổi tràn ngập áy náy cúi đầu: "Bởi vì gần nhất Thiên Hạ vương triều xuất hiện một vài vấn đề, cho nên muốn kiểm tra tu sĩ. Không biết thỉnh các vị tiền bối ngại hay không thi triển một chút công pháp, nhượng vãn bối nhìn một chút có hay không cùng tà tu có liên quan."

	"Ừm?"

	Không nghĩ tới Thiên Hạ vương triều đã có cảnh giác.

	Lý Hồng Tiên gật đầu: "Không có vấn đề."

	Chính là vận chuyển một thoáng công pháp, cũng không phải cái gì nhượng người khó có thể tiếp nhận yêu cầu.

	Kiểm tra hoàn tất về sau, Lý Hồng Tiên đột nhiên nói: "Ngươi tu luyện hẳn là Thịnh Kinh tiên phủ chí cường thần thông một trong vạn pháp tiên đồng a."

	"Tiền bối hảo nhãn lực. " nam tử nói.

	"Ta nhớ được thế hệ trẻ tuổi, nên chỉ có một người tu luyện thành công."

	Nam tử khom người: "Vãn bối Dịch Thanh Sở."

	Bốn người giật mình, quả nhiên là hắn.

	Người này là Thịnh Kinh tiên phủ thế hệ trẻ tuổi có tiềm lực nhất đệ tử, tiền đồ vô lượng.

	Đối mặt bốn vị Nguyên Anh đều có thể không kiêu ngạo không tự ti, quả thật không tệ.

	Lâm Tịch thò đầu hỏi: "Gần nhất xảy ra chuyện gì a?"

	"A, còn có ngươi, ngươi cũng vận chuyển một thoáng công pháp. " Dịch Thanh Sở nhìn thoáng qua Lâm Tịch, hững hờ.

	Nguyên lai hắn vừa mới một mực đem Lâm Tịch cho không chú ý.

	Lâm Tịch tức giận, nhưng cũng không có biện pháp.

	Cảnh giới thấp vốn là không có nhân quyền.

	Vì vậy hắn vận chuyển một thoáng công pháp, Dịch Thanh Sở mi tâm pháp nhãn có chút sáng ngời, phảng phất một thoáng tựu tựu đem Lâm Tịch cho nhìn thấu: "Tựa hồ cùng Thanh Vân Tông có chút quan hệ, ngươi là Thanh Vân Tông đệ tử?"

	Vạn pháp tiên đồng, có thể nhìn ra vạn pháp, thậm chí truy bản tố nguyên, đấu pháp lúc có thể nói thuận buồm xuôi gió.

	Lâm Tịch không tên cảm giác có chút không thoải mái.

	Trong lòng thầm mắng, ngươi nhìn ta làm gì, có bản lĩnh đem bốn vị Nguyên Anh cũng dùng vạn pháp tiên đồng nhìn một lượt a!

	"Không tệ. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Thanh Vân Tông đệ tử tới ta Thịnh Kinh tiên môn địa phương làm cái gì?"

	"Tới du lịch, ngươi quản ta!"

	Dịch Thanh Sở ánh mắt híp lại: "Ta rất ít gặp đến Thanh Vân Tông đệ tử phách lối như vậy."

	Mười đại tông môn.

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ nhất, mà Thanh Vân Tông lại tại thập đại chi cuối.

	Tự nhiên lực lượng bên trên sẽ yếu hơn một thoáng.

	Thịnh Kinh tiên phủ hướng tới tự đại, cơ hồ xem thường sở hữu tông môn.

	Tăng thêm tông môn cạnh tranh tàn khốc kịch liệt, có thể bộc lộ tài năng đều là chiến lực không tầm thường đệ tử, tự nhiên càng thêm chướng mắt cường điệu công chính, ôn hoà Thanh Vân Tông.

	Đừng nhìn Dịch Thanh Sở thoạt nhìn rất có phong độ bộ dáng, trên thực tế nội tâm là rất độ tự ngạo.

	Lâm Tịch hướng Lý Hồng Tiên phía sau vừa trốn: "Tạm được a."

	Dịch Thanh Sở mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cũng không có nhiều lời.

	Đối phương có bốn vị lai lịch tạm thời không rõ Nguyên Anh chân nhân, mà lại mình còn có việc khác cần hoàn thành.

	"Các vị tiền bối đi thong thả. " Dịch Thanh Sở nói.

	Lý Hồng Tiên nói: "Không vội vã, ta nghĩ biết một thoáng, Thiên Hạ vương triều gần nhất xảy ra chuyện gì? Trước đó nên không cần như thế thẩm tra a."

	Dịch Thanh Sở dẫm chân xuống.

	Hắn giải thích: "Gần nhất các nơi phát hiện không ít tà tu thi thể, mà lại cảnh nội tà tu số lượng càng ngày càng nhiều, điều tra biết được mới phát hiện gần nhất sẽ có một cái tà tu tụ hội tại Thiên Hạ vương triều cử hành, cho nên ngay tại bài tra."

	"Có phát hiện gì sao?"

	"Tạm thời không có."

	Dịch Thanh Sở nói xong những này liền xoay người ly khai.

	"Xem chừng ngươi cô bạn gái nhỏ nên không có việc gì. " Lý Hồng Tiên cười nói với Lâm Tịch.

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Đều nói không phải.

	Bất quá hắn nghĩ nghĩ nói: "Không nhất định.

	"Nói thế nào?"

	"Cái này Dịch Thanh Sở hẳn là Thịnh Kinh tiên phủ ưu tú nhất hậu bối đệ tử a."

	Lý Hồng Tiên gật đầu: "Không sai biệt lắm, địa vị ngang ngửa ngươi cô bạn gái nhỏ."

	"Nếu như chính là tà tu tụ hội loại chuyện nhỏ nhặt này mà nói, loại người này làm sao sẽ xuống núi đây."

	Bốn người nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có đạo lý.

	Xác thực như vậy.

	Tà tu tụ hội đối với Thịnh Kinh tiên phủ loại này quái vật khổng lồ tới nói, căn bản không tính là cái gì.

	Chỗ nào cần Dịch Thanh Sở xuất thủ?

	"Chẳng lẽ đã xuất hiện rối loạn? " Lý Hồng Tiên nghĩ nghĩ: "Thế nhưng là tà tu tụ hội nên còn có năm ngày thời gian mới bắt đầu mới đúng."

	Lâm Tịch chân thành nói: "Tà tu cũng không ngốc. Liền Luyện Khí kỳ tà tu đều có thể nhận được mời, trên đó viết thời gian cụ thể, phỏng đoán sẽ không là thật."
Kết chương.