Chương 385 : Bên trên bài học.
Lúc này bên trong phòng làm việc không khí một mảnh đè nén, khá có loại mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, thế giới một mảnh mờ tối, cảm giác tuyệt vọng.

	Dĩ nhiên , cái này chỉ chính là Ô Giang Tinh tâm tình lúc này.

	Về phần nói Phương Thần, trong lòng đại khái là ánh nắng tươi sáng, xuân quang rực rỡ, hắn lúc này có thể tận tình hưởng thụ thuộc về người thắng vinh diệu.

	Qua thêm vài phút đồng hồ, Ô Giang Tinh đưa tay ra, trầm giọng nói: "Phương tổng thật là thật là thủ đoạn, thật là tốt tốt cho ta Ô Giang Tinh bên trên bài học!"

	"Ô giáo sư quá khen, đại gia chẳng qua là bằng bản lãnh của mình, các hiển thần thông mà thôi, hơn nữa, hay là Ô giáo sư trước tiên ở Yến Kinh lên cho ta bài học."

	Phương Thần nắm Ô Giang Tinh tay, lắc lư hai cái, no bụng chứa ý cười nói.

	Hắn rất rõ ràng Ô Giang Tinh đưa tay ra hàm nghĩa, điều này đại biểu đấu cái này mấy hiệp về sau, bây giờ Ô Giang Tinh mới xem như bắt đầu chân chính biết hắn Phương Thần .

	Cũng ngay tại lúc này, Ô Giang Tinh không thể không bắt đầu nhìn thẳng nhìn hắn .

	Ô Giang Tinh sắc mặt trắng nhợt, thiếu chút nữa một hớp máu bầm phun ra ngoài, nhưng bây giờ tình hình khó khăn, Phương Thần ép hắn không thể không cúi đầu a!

	Hơn nữa hắn tính nhìn ra, lúc này hắn đã là người là đao thớt, ta là thịt cá, lại khoe cái này miệng lưỡi nhanh đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Khi không lại ác Phương Thần không nói, hơn nữa trọng yếu nhất là hắn lại nói không lại Phương Thần, hắn phát hiện Phương Thần miệng so với hắn độc nhiều .

	Ô Giang Tinh chỉ đành phải hậm hực nói: "Là ta tự rước lấy nhục, để cho Phương tổng ngài chê cười."

	Trải qua mới vừa ngắn ngủi mấy phút suy tính, hắn bây giờ đã suy nghĩ ra , hiện tại vấn đề đã không phải là hắn tìm không tìm Phương Thần phiền toái, mà là đến hắn cần phải lo lắng Phương Thần có thể hay không tìm hắn gây phiền phức.

	Phương Thần lần này cho thấy thủ đoạn sấm sét, vô cùng thâm hậu mạng giao thiệp, thật hù được hắn , hoàn toàn chính là nghiền ép, không còn sức đánh trả chút nào.

	Thậm chí lời nói không dễ nghe , hắn Ô Giang Tinh là bị xem như rác rưởi vậy cho vứt bỏ rơi , bằng không kia sợ chính là có người có thể trước hạn thông báo hắn một tiếng, hắn cũng không đến nỗi nói lấy được bị động như vậy tình cảnh.

	Cũng chính là Phương Thần bối cảnh đã sâu đến, hắn bên kia quan hệ liền hắn thông báo hắn một tiếng lá gan cũng không có.

	Ô Giang Tinh nơi nào biết, hắn quen biết cái đó phó ti đã sắp mắng chết hắn , bộ trưởng tự mình ra mặt, ở trong đại hội điểm bọn họ trưởng ti tên, nói bọn họ khoa học kỹ thuật ti không ủng hộ địa phương công tác, không vì những thứ kia vì quốc gia, vì bộ trong làm ra cống hiến xí nghiệp công chức suy nghĩ.

	Vừa quay đầu lại, bọn họ trưởng ti đem hắn mắng tối tăm mặt mũi, dưới tình huống này, hắn giết Ô Giang Tinh tâm đều có , lại làm sao có thể đi thông báo Ô Giang Tinh.

	Hơn nữa hắn hiểu hơn chính là, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng mặc dù trọng yếu, nhưng còn không có trọng yếu đến có thể để cho hắn cùng Phương Thần đối cứng mức, lại không nói hắn thế nào đỉnh xuống dưới? Đẩy xuống đi là cái hậu quả gì? Càng vấn đề trọng yếu là, ai giúp hắn đỉnh?

	Chính hắn bản chức công tác bất quá là tin tức công trình học viện một phòng giáo vụ chủ nhiệm, chân chính quan hệ đều ở đây bộ đội bên này, mong muốn nắm Phương Thần, nếu như không ai giúp một tay, hắn làm sao có thể nắm đến Phương Thần.

	Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Ô giáo sư lời này qua , chúng ta đây cũng là không đánh không quen."

	Hắn muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, mong muốn thực hiện giấc mộng của hắn, làm chút chuyện gì đi ra, hắn sai lầm rồi sao?

	Không có.

	Mà Ô Giang Tinh muốn đem điện thoại thiết bị xưởng chờ một ít quốc xí chỉnh hợp lại, làm cái đại tập đoàn, hắn làm chủ tịch, thực hiện Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp bay lên, cũng đạt được tự mình giá trị thực hiện, hắn sai lầm rồi sao?

	Hắn cũng không sai.

	Hai người kỳ thực cũng không sai, chẳng qua là trùng hợp mục tiêu của bọn họ là cùng một vật mà thôi, cạnh tranh tự nhiên cũng liền không thể tránh được, đó cũng không phải cái gì đáng phải nhường người tức giận chuyện.

	Về phần thuyết phục dùng quan hệ, hiện tại hắn Phương Thần tự nhiên có thể nói Ô Giang Tinh lỗi , không phải là bởi vì Ô Giang Tinh thật lỗi , mà là bởi vì hắn là người thắng.

	Liền như là bây giờ vậy, Ô Giang Tinh không hề đề cập tới hắn Phương Thần vận dụng quan hệ thế nào, đạo đức không đạo đức, bởi vì thứ nhất hắn không mặt mũi, thứ hai cũng là bởi vì Phương Thần là người thắng, người thắng có hết thảy, cái này vừa là quy tắc, cũng là luật sắt.

	Phương Thần trầm mặc mấy tức, sau đó nói: "Ô giáo sư, như người ta thường nói nhặt ngày không bằng chàng nhật, vừa đúng hôm nay chúng ta biết, vậy ta muốn cùng ngươi nói một chút 04 cơ bản quyền sáng chế quyền sở hữu vấn đề."

	Ô Giang Tinh lúc này trong lòng cùng ăn mướp đắng bình thường, khổ đến bận tâm, Phương Thần bây giờ đơn giản chính là ở bỏ đá xuống giếng.

	Ý tứ trong lời nói, rõ ràng là muốn hắn bỏ ra người thất bại nên trả giá cao, thê thảm giá cao.

	Vậy mà để cho hắn biệt khuất nhất chính là, hắn lại không thể không giao, muốn bằng không hậu quả càng thêm không dám nghĩ đến.

	"Cái này 04 cơ nghiên chế công tác, là do Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ủy thác Ô giáo sư ngươi làm đi." Phương Thần hỏi.

	Ô Giang Tinh mặt không cảm giác gật đầu một cái.

	"Vậy bây giờ nếu điện thoại thiết bị xưởng để ta tới thu mua, như vậy cái này 04 cơ quyền sở hữu cũng theo lý nên chuyển nhượng đến trên người của ta đi." Phương Thần tiếp tục nói.

	Nghe lời này, Ô Giang Tinh nhất thời không muốn đứng lên, hắn hít sâu một hơi nói: "Phương tổng, ta nghĩ ngài lầm một chuyện, mặc dù cái này 04 cơ là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ủy thác ta nghiên cứu, nhưng không hề đại biểu Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng liền có 04 cơ quyền sở hữu, liền lấy đầu tư mà nói, trước đó Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng đầu nhập ba triệu, căn bản không đủ để chống đỡ 04 cơ toàn bộ nghiên cứu công tác, sau đó ta lại tìm bưu điện cục công nghiệp đầu tư hơn ba triệu tiền bạc, lúc này mới khiến cho 04 cơ công việc nghiên cứu phải lấy tiếp tục."

	Hắn biết Phương Thần tuyệt không tha cho hắn, sẽ đòi hỏi tham lam, nhưng không nghĩ tới Phương Thần muốn liền bồn cũng bưng đi, một chút rác rưởi cũng không cho hắn lưu.

	Thấy Phương Thần đầy mặt nghi ngờ bộ dáng, Ô Giang Tinh có chút nóng nảy, nhìn Đặng Quân bật thốt lên: "Chuyện này, Đặng lão sư là biết ."

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn một cái Đặng Quân, Đặng Quân suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu một cái, "Đích xác có chuyện như thế."

	Đây cũng là hắn gần đây một năm này không có tới cùng Ô Giang Tinh náo nguyên nhân, tiền của hắn cũng làm cho Ô Giang Tinh cho đã xài hết rồi, hắn gây nữa lại có ý nghĩa gì?

	Chỉ bất quá hắn mới vừa rồi suy tính có phải hay không muốn thừa cơ đen Ô Giang Tinh một thanh, nhưng là suy nghĩ một chút, hắn tấm mặt mo này bao nhiêu hay là đáng giá ít tiền .

	"Như vậy cũng có chút khó làm, kia Ô giáo sư ngươi đối 04 cơ quyền sở hữu phân phối lại có ý kiến gì không?" Phương Thần cười hỏi.

	Ô Giang Tinh sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là cúi đầu trầm tư xuống, qua mấy tức, hắn hung hăng cắn răng một cái, nói: "Dựa theo bỏ vốn tỷ lệ phân phối, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng cục công nghiệp mỗi người chiếm lấy năm mươi phần trăm quyền sở hữu."

	Hắn lòng đang rỉ máu, kỳ thực dựa theo hắn mới bắt đầu ý tưởng là bọn họ tin viện năm mươi phần trăm, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng cục công nghiệp lại chia đều cái này năm mươi phần trăm.

	Nghe ra tựa hồ không có đạo lý, tin viện bất quá là cái nghiên cứu cơ cấu mà thôi, xí nghiệp bỏ vốn ủy thác ngươi nghiên cứu, ngươi đem nên cầm tên cho cầm cũng liền phải , dựa vào cái gì còn phải chấm mút nên thuộc về xí nghiệp quyền sở hữu.

	Hơn nữa thư này viện quyền sở hữu không phải là hắn Ô Giang Tinh quyền sở hữu.

	Nhưng cái này thế gian sự tình từ trước đến giờ chính là như vậy không có đạo lý.

	Hoặc là duy nhất chân lý chính là nắm tay người nào lớn, ai có lý đi.

	Hắn Ô Giang Tinh là 04 cơ linh hồn nhân vật, không có hắn liền không có 04 cơ, tự nhiên theo lý nên chiếm một phần , hơn nữa còn muốn chiếm đầu to.

	Dĩ nhiên Phương Thần cũng là nhìn như vậy , bằng không hắn cũng sẽ không thương lượng với Ô Giang Tinh quyền sở hữu nên phân chia như thế nào, nếu quả thật lấy bỏ vốn mà tính vậy, hắn càng nên đi tìm cục công nghiệp bên kia thương lượng.

	Bất quá, cái này cũng cùng Phương Thần tương đối lười có liên quan, hắn cùng Ô Giang Tinh thương lượng xong, cục công nghiệp bên kia dĩ nhiên là từ Ô Giang Tinh ra mặt, cũng coi là một chuyện không phiền hai chủ.

	Còn nữa nói , theo Ô Giang Tinh, chỉ có ba triệu là có thể bắt được Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động tổng đài một phần tư quyền sở hữu, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng cục công nghiệp liền trộm vui đi.

	Hắn tin tưởng đến lúc đó hắn nói ra như vậy phân phối phương thức, tuyệt không người sẽ như vậy không thức thời, nói cái gì ý kiến phản đối.

	Chỉ tiếc hắn bây giờ gặp phải là Phương Thần, đem hắn bóp gắt gao Phương Thần, làm như vậy một tướng bên thua, hắn chỉ có thể như vậy phân .

	Nghe vậy, Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút kinh dị, Ô Giang Tinh đích xác là một người thông minh, nói thật hắn còn tưởng rằng Ô Giang Tinh bị hắn cự tuyệt mấy lần về sau, mới có thể mở ra điều kiện như vậy.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Năm mươi mốt phần trăm, hơn nữa ta danh hạ xí nghiệp, cục công nghiệp bất đắc dĩ bất kỳ hình thức, bất kỳ lý do gì thu lấy thụ quyền phí."

	"Đây cũng quá thiếu điểm đi!"

	Ô Giang Tinh còn không nói gì, Đặng Quân vụt liền đứng lên, hung tợn nhìn chằm chằm Phương Thần, hắn thấy, bây giờ chính là bỏ đá xuống giếng thời cơ tốt, Phương Thần làm sao có thể dễ dàng như vậy đáp ứng Ô Giang Tinh điều kiện, hắn thấy thừa dịp Ô Giang Tinh trước phạm sai lầm, đừng cái sáu mươi phần trăm, bảy mươi phần trăm, vậy đơn giản chính là mình cùng tiền làm khó dễ.

	Hơn nữa, cái này quyền sở hữu bao nhiêu cũng không phải là Ô Giang Tinh , coi như phân nhiều điểm, cũng chỉ là Ô Giang Tinh khảng người khác chi khái mà thôi, lấy thêm điểm lại có quan hệ gì.

	Hơn nữa hắn biết, dựa theo lệ thường kỹ thuật này nhất định là muốn tán đi ra, nói cách khác chiếm cứ định mức càng nhiều, bọn họ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng có thể phân đến thụ quyền phí thì càng nhiều.

	Về phần nói độc chiếm, hắn thật không nghĩ tới, cũng không dám, lại không nói hắn muốn một hớp đem 04 cơ quyền sở hữu cho ăn, Ô Giang Tinh cùng cục công nghiệp có thể hay không tìm hắn liều mạng, chính là phía trên cũng sẽ không cho phép.

	Khó khăn lắm mới, đem vạn cửa điều khiển tự động tổng đài cho nghiên cứu ra đến rồi, đối ở hiện tại Hoa Hạ thông tin thiết bị lực lượng là cái nguồn bổ sung dồi dào, gồm có đánh vỡ các nước phát triển phương Tây thông tin thiết bị lũng đoạn ý nghĩa trọng đại.

	Càng là vì gào khóc đòi ăn Hoa Hạ thông tin sự nghiệp rót vào mới mẻ lực lượng, phải biết, Lucent, Ericsson, thậm chí ngay cả Thân Thành Bell tổng đài đơn đặt hàng đều đã đặt trước đến sang năm.

	Bọn họ về điểm kia sản năng, đối ở hiện tại cục điện báo khuếch trương dục vọng mà nói, chỉ có thể nói là như muối bỏ bể, bởi vì không biết có bao nhiêu Hoa Hạ trước giàu lên nhóm người kia, quơ múa năm ngàn đồng tiền sơ trang phí, chờ đợi cục điện báo cho bọn họ trang điện thoại, dùng cái này tới thực hiện chủ nghĩa xã hội, lầu trên lầu dưới, đèn điện điện thoại, thịt bò hầm khoai tây mơ mộng.

	Thậm chí vì thế mà tặng lễ, nhờ quan hệ , cũng không tại số ít.

	Đối với cục điện báo mà nói, đây chính là tiền a! Cục điện báo có thể không vội sao.
Kết chương.