Chương 12: Lời ấy nhưng vì thầy ta

	Trường Thọ phường, Vương thị.

	Vương Đậu Hương vừa cùng thê tử nói chút tình hình sau khi ly biệt, sau bữa cơm chiều, liền đi tìm huynh trưởng.

	Vương thị tòa nhà khá lớn, trong bóng đêm, mấy cái thị nữ mang theo đèn lồng đi ở phía trước, ngẫu nhiên quay đầu, liền gặp Vương Đậu Hương ánh mắt trầm ngưng, phảng phất đang chuẩn bị lấy cái gì.

	Đèn lồng rất nhỏ lắc lư, vầng sáng vậy đi theo đong đưa, phía trước có người hỏi: "Người nào?"

	Thị nữ đáp lại, "Là Nhị Lang quân."

	Phía trước nhiều vài chiếc đèn lồng, chiếu trước phòng giống như ban ngày. Một cái mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ nam tử đứng ở nơi đó, cười tủm tỉm chắp tay, "Tân Điền gặp qua thúc phụ."

	Đây là gia chủ Vương Đậu La trưởng tử, Vương Du, chữ: Tân Điền.

	Vương Đậu Hương gật đầu, "Tiên Nhi như thế nào?"

	Vương Du nghiêng người đón lấy, "Lúc trước lẩm bẩm cái gì dã tiểu tử, sau này thấy ca ca cùng ta chuẩn bị cho hắn lễ vật, lập tức liền vui mừng lên."

	Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhưng Vương Đậu Hương biết được đứa cháu này suy nghĩ gì, "Lần này không có thiếu niên kia, Tiên Nhi nguy rồi."

	"Thúc phụ tại trong tín thư đề cập qua việc này." Vương Du thần sắc vẫn như cũ, "Bất quá luôn có ếch ngồi đáy giếng vọng tưởng niềm vui ngoài ý muốn."

	Vương Đậu Hương nhíu mày, "Thiếu niên kia chính là cái hương dã tiểu tử, thật thà chất phác, làm việc không lỗ mãng, tự có phân tấc. Như hắn là ếch ngồi đáy giếng, nghĩ đến niềm vui ngoài ý muốn, vậy hắn chọn đến Vương thị, mà không phải đi Quốc Tử giám. . ."

	"Quốc Tử giám?" Vương Du còn không biết được việc này, khẽ giật mình về sau liền nở nụ cười, "Quốc Tử giám chính là Huyền học địa bàn, tiến vào nơi đó chẳng những muốn đọc sách, còn phải tu luyện. Muốn mạng chính là, còn phải đi tìm kiếm Nam Chu gián điệp bí mật, mỗi năm đều có học sinh chiến tử. Một cái hương dã tiểu tử vậy mà đi Quốc Tử giám, thúc phụ, những cái kia Huyền học tử đệ mắt cao hơn đầu, một cái hương dã tiểu tử đi vào, sẽ rất thú vị."

	Vương Đậu Hương khẽ lắc đầu, không thế nào hài lòng cháu trai thái độ, "Đại huynh đâu?"

	"Ca ca đang đọc sách."

	Vương Du đi vào, "Ca ca, nhị thúc đến rồi."

	Bàn trà sau ngồi quỳ chân lấy một người trung niên nam tử, hoa râm râu tóc cùng đi tới Vương Đậu Hương kia một đầu tóc đen so sánh mãnh liệt. Hắn để sách xuống ngước mắt, chỗ mi tâm nếp gấp rất sâu, giống như là thêm một cái dựng thẳng con mắt.

	Đây chính là Vương thị gia chủ Vương Đậu La, hắn nhìn xem tiến vào Vương Đậu Hương, ôn nhuận mỉm cười, "Ngươi chuyến này vất vả, có việc chi bằng ngày mai lại nói."

	Vương Đậu Hương lắc đầu, ngồi quỳ chân đối diện với hắn, thích ý thở dài một tiếng, "Vẫn là trong nhà tốt."

	"Đúng vậy a!" Vương Đậu La đem sách khép lại, thấy Vương Du chuẩn bị cáo lui, liền nói: "Đại Lang cũng nghe một chút."

	"Vâng." Vương Du tiến lên một bước, vì bọn hắn pha trà.

	Vương Đậu La hài lòng nhìn xem nhi tử ung dung động tác, trong đầu vẫn đang suy nghĩ gần nhất trong triều động tĩnh, không nhịn được liền có thêm chút lạnh ý, "Ngay tại hồi trước, đột nhiên có người góp lời gọt đi ba thành môn ấm số lượng, quyền quý cao quan môn xôn xao, có thể chúng ta vị kia Hoàng đế lại không tỏ rõ ý kiến. . ."

	Vương Đậu Hương cầm lấy trúc cái kẹp, gắp một cái quả thông vào nhỏ lò đất bên trong. Bành bạch âm thanh bên trong, hắn buông xuống cái kẹp, ngẩng đầu lên nói: "Hắn muốn làm cái gì? Thăm dò? Vẫn là động thủ?"

	"Kính Đài phái người để giải thích, nói rất nhiều, liền một câu." Vương Đậu La giơ ngón trỏ lên, có chút vẻ khinh thường, "Cử động lần này cũng không phải là nhằm vào chúng ta."

	Vương Đậu Hương nắm tay đặt ở lò đất bên cạnh nướng một lần, chậm rãi nói: "Hắn cũng không dám."

	Vương Du nhìn phụ thân liếc mắt, "Hắn nếu là dám, Đại Đường không còn."

	Vương Đậu La không để ý tới nhi tử lời nói, thay đổi đề tài, "Lần này Tiên Nhi ngang bướng, kém chút xảy ra chuyện. Thiếu niên kia muốn cái gì?"

	Vương Đậu Hương lại cười nói: "Hắn nghĩ đọc sách, ngày mai ta liền làm người dẫn hắn đi một chuyến Quốc Tử giám."

	Vương Đậu La gật đầu, "Việc nhỏ."

	Cho dù là quyền quý cũng không dám nói vào Quốc Tử giám là chuyện nhỏ, có thể Vương thị nhưng có cái này lực lượng.

	Vương Đậu Hương thấy trên bàn trà có một bức chữ, liền cầm lên đến thưởng ngoạn.

	Nước mở, Vương Du bắt đầu pha trà.

	Không biết qua bao lâu, Vương Đậu Hương trầm lặng nói: "Ta đánh hơi được một vệt mùi máu tươi, vị này Hoàng đế. . . Sợ là muốn tĩnh cực tư động rồi.

	"

	. . .

	Trời còn chưa sáng Dương Huyền liền tỉnh rồi, hắn theo thói quen đi nhóm lửa, xuống giường sau mới nhớ tới mình đã tại Trường An An gia rồi.

	Nhóm lửa nấu nước, liền một bát nước nóng, hắn ăn ba khối bánh bột ngô khô, sau đó lấy ra còn dư lại hơn hai trăm tiền có chút phát sầu. Một đường này hắn cơ hồ liền không tốn trả tiền, có thể hôm qua mời khách tiêu xài không nhỏ.

	"Miệng ăn núi lở cũng không thành!"

	Dương Huyền lập tức đi ra ngoài tìm hiểu tin tức.

	Thiên tài tảng sáng, mấy cái lão nhân tại phụ cận lắc lư. Dương Huyền cảm thấy lão nhân kinh nghiệm nhiều, tìm cái mặt mũi hiền lành lão nhân, hành lễ hỏi: "Lão trượng, ta muốn nghe được nghe ngóng, cái này Trường An thành nơi nào có thể đi săn?"

	Lão nhân ngây ra một lúc, sau đó vỗ bắp đùi cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha. . . Hụ khụ khụ khụ!"

	Dương Huyền lo lắng hắn ho ra vấn đề đến, liền vì hắn đập lưng.

	"Là một thiện tâm tiểu tử!" Lão nhân thở hào hển nói: "Nông thôn đến a?"

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền gật đầu, lão nhân thở dài: "Đây là Trường An thành, trừ bỏ vườn thượng uyển bên ngoài, liền không có thú loại. Muốn đi săn liền phải đi vùng đồng nội  chi địa, tốt nhất là đi Chung Nam sơn. Bất quá Chung Nam sơn chính là tu đạo chi địa, đi đi săn cẩn thận bị thu thập. Đúng, ngươi nhưng là muốn kiếm tiền?"

	Có chút thất vọng Dương Huyền gật đầu, chờ mong lão nhân cho hắn một ngón tay điểm, bất quá lão nhân lập tức để hắn thất vọng rồi, "Trường An ở, rất khó. Xem ngươi có chút gầy, có thể đi cho thương nhân làm việc vặt. Có cơ duyên liền đi cho đại hộ nhân gia làm việc, nếu là có thể cho quyền quý làm việc, chà chà! Đây chính là mộ tổ bốc lên khói xanh."

	Dương Huyền sắc mặt cổ quái, "Đúng vậy a!"

	Lão nhân nhìn xem Dương Huyền, lắc đầu, "Người thiếu niên tuyệt đối đừng nghĩ bực này chuyện tốt, cả nghĩ quá rồi sẽ chỉ làm ngươi có thụ dày vò. Những quyền quý kia a! Chỉ cần mình người, ngoại nhân vào không được. Bất quá như ngươi như vậy trẻ tuổi, kỳ thật tốt nhất đi đọc sách, có thể đọc sách hao phí không nhỏ a! Nếu là có thể vào Quốc Tử giám ngược lại là tốt, một văn tiền đều không cần, có thể loại kia địa phương người bình thường chỗ nào có thể đi?"

	Một người nam tử từ sương sớm bên trong đi tới, phụ cận hành lễ, "Gặp qua Dương lang quân. Nhà ta Nhị Lang quân nhường ngươi hôm nay đi Quốc Tử giám báo danh."

	Lão nhân líu lo không ngừng bị đánh gãy, hắn nhìn xem nam tử, nhìn nhìn lại Dương Huyền, "Nước. . . Quốc Tử giám?"

	Dương Huyền cũng không còn nghĩ đến Vương thị động tác sẽ nhanh như vậy.

	Quốc Tử giám ở vào Vụ Bản phường, Dương Huyền đi theo quản sự bộ dáng nam tử một đường đến địa đầu, nhìn xem phá vỡ một dài đoạn phường tường, Dương Huyền không nhịn được ngốc trệ.

	Đây là Quốc Tử giám a!

	Phường tường vậy mà cũng bị lay rồi.

	Quản sự tại phía trước quay đầu nhìn hắn một cái, mắt sắc bình tĩnh, "Đi."

	Người này đối với mình không thân thiện.

	Dương Huyền bén nhạy phát giác chút không đúng khí tức, nhưng hắn không thèm để ý. Hắn đã cứu Vương Tiên Nhi, còn sớm phát hiện dạ tập địch nhân, cái này hai hạng cộng lại đủ để cho hắn thản nhiên tiếp nhận Vương thị xuất thủ tương trợ . Còn một đường này ăn ngủ, kia bốn tên thích khách chính là thù lao.

	Ta ân oán rõ ràng!

	Dương Huyền có chút ngẩng đầu, chờ nhìn thấy Quốc Tử giám đại môn lúc, không nhịn được khen: "Tốt hùng vĩ."

	Hắn thấy được quản sự trong mắt 'Đồ nhà quê' chi ý, chỉ là một nở nụ cười.

	Đây là trao đổi, không phải thi ân, sở dĩ người khác như thế nào nhìn hắn, hắn căn bản không thèm để ý.

	Ngoài cửa lớn đứng hai cái thanh y nam tử, tay cầm phất trần, thần thái thong dong.

	Như thế nào có chút tiên khí bồng bềnh cảm giác đâu?

	Dương Huyền nháy mắt liền đối Quốc Tử giám hảo cảm tăng nhiều, cảm thấy mình đến đúng chỗ.

	Quản sự tiến lên, cũng không thấy kiêu căng, chỉ là bình tĩnh nói: "Chủ nhân nhà ta có việc."

	Một cái thanh y nam tử gật đầu, nhẹ nhàng vỗ phất trần. Hai bên lông múa, gió nhẹ phơ phất, tăng thêm thoải mái chi ý, "Nhưng có thư tín?"

	Quản sự gật đầu, xuất ra một phần thư tín, "Vương thị."

	Thanh y nam tử nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Cùng đi theo."

	Quản sự quay đầu nói với Dương Huyền: "Ngươi lại đi cùng, sau đó tại Quốc Tử giám hảo hảo đọc sách tu tập. Đúng, còn có một câu nói, tạo hóa là của mình, nắm chặt rồi."

	Đây là để cho ta về sau không có chuyện đừng đi cầu Vương thị, Dương Huyền vốn cũng không có bực này ý nghĩ, chính hợp hắn ý, "Đa tạ rồi."

	Quản sự trong lòng mỉm cười một cái, nghĩ thầm một cái đồ nhà quê thiếu niên tùy tiện đi tới Trường An, hai mắt đen thui, xem chừng đêm qua liền hoảng hốt muốn chết, không biết về sau làm sao bây giờ. Hắn duy nhất cậy vào chính là Vương thị, có thể tiểu lang quân nói, Vương thị tên tuổi không thể bị người mượn dùng. Lời này quản sự nháy mắt lĩnh ngộ. Hắn vốn cau mày, chuẩn bị tại Dương Huyền lôi kéo làm quen thời điểm dùng nhu hòa ngôn ngữ, kiên định thái độ cự tuyệt, có thể Dương Huyền lại một mặt vui mừng chắp tay nói tạ.

	Thiếu niên này. . . Trang?

	Quản sự nhìn kỹ, Dương Huyền cười phá lệ chân thành tha thiết. Hắn tỉ mỉ hồi tưởng một lần Vương thị những cái kia lão hồ ly, cảm thấy nếu là trang, Dương Huyền lòng dạ có thể tại Vương thị sắp xếp trước ba.

	Đã không phải trang, vậy cái này thiếu niên vì sao vui vẻ?

	Một cái núi dựa lớn, duy nhất chỗ dựa ngã, ngươi vậy mà vui vẻ?

	Chờ quản sự tỉnh táo, Dương Huyền đã đi theo vào rồi.

	Hắn dậm chân một cái, "Trong Quốc Tử giám Tàng Long Ngọa Hổ, ngươi một cái đồ nhà quê, không có Vương thị chỗ dựa, a a xem ngươi có thể nhịn đến khi nào."

	Trong Quốc Tử giám tiếng đọc sách sáng sủa, có thể nhìn thấy một chút ban công tại cây cối ở giữa như ẩn như hiện.

	Dẫn đường thanh y nam tử thản nhiên nói: "Cũng biết thiên chi cao ư?"

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Trời? Không biết."

	Thanh y nam tử lắc đầu, loại kia khinh miệt chi ý ít thêm che giấu. Sau đó mang theo hắn đến một ngôi lầu trước.

	Vì sao muốn biết được trời cao bao nhiêu?

	Dương Huyền cảm thấy đây là ăn no căng. Hắn không khỏi nghĩ đến quyển trục bên trong những cái được gọi là tiểu thuyết.

	Đến lầu hai, thanh y nam tử đi đến một cái phòng bên ngoài, vừa định gõ cửa.

	Hưu!

	Môn không gió tự mở, tiếp lấy một vật bay ra, thanh y nam tử vừa vặn đụng vào, Cách nhi một tiếng liền hôn mê.

	Đồ vật rơi xuống đất, lại là phất trần.

	Dương Huyền tranh thủ thời gian đứng tại cạnh cửa, như thế có thể tránh né không hiểu công kích.

	Bên trong truyền đến thanh âm của một nam tử, Dương Huyền cảm thấy rất tự luyến.

	"Quân đội nhỏ yếu, nước đem không nước. Quân đội chính là quốc chi căn cơ."

	Một thanh âm khác để Dương Huyền Cảm cảm giác có chút vân đạm phong khinh, "Cũng không phải, quốc chi căn cơ chính là đạo đức, người người thuần phác, thì thiên hạ đại trị vậy!"

	"Thôi vậy! Thôi vậy! Ngươi chi ngôn thôi vậy!"

	"Ngươi như vậy giảo biện. . ."

	Hai người luận chiến càng phát kịch liệt.

	Ngoài cửa một thanh âm thận trọng nói: "Kỳ thật. . . Còn có khác căn cơ."

	Trong phòng hai người hừ lạnh một tiếng, cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa, lại không có một ai.

	"Chẳng lẽ còn có khác căn cơ? Lại nói tới."

	Ngoài cửa thanh âm cao chút, "Lương thực."

	Trong phòng hai người không nhịn được cười to, bị Dương Huyền phán định là tự luyến nam tử vuốt râu mỉm cười, "Vì sao?"

	Ngoài cửa thanh âm nhiều tự tin, "Kho lương đầy mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục."

	Đây là quyển trục bên trong tri thức, Dương Huyền cảm thấy phá lệ có đạo lý.

	Như thế nào không một người nói chuyện?

	Dương Huyền thăm dò hướng bên trong nhìn thoáng qua, liền gặp hai nam tử ngồi yên. Gặp hắn thăm dò, cùng nhau nói: "Lời ấy nhưng vì thầy ta!"

	. . .
Kết chương.