Chương 525 : Nhập chủ tiên phong.
Chấp chưởng Vạn Tượng bàn cờ, tại tăng thêm huyễn cảnh bên trong tiên phong, cơ bản có thể xác định Lâm Tịch nhìn đến huyễn ảnh liền là động phủ chủ nhân.

	Cũng chính là Lâm Tịch lúc này bưng lấy tiên nhân xương đầu sinh tiền người.

	Cảnh tượng này xác thực quỷ dị một chút.

	Dẫn đến Lâm Tịch có chút rùng mình.

	Bưng lấy một người xương đầu, nhưng lại gặp được người này, chắc hẳn cho dù ai đều sẽ cảm giác vô cùng không được tự nhiên a.

	Lâm Tịch ổn ổn tâm thần.

	Vừa mới xuất hiện ở trước mắt chính là huyễn cảnh.

	Là nên tiên nhân bên trong xương sọ nhàn nhạt thần niệm, gặp được tiên phong ý chí, cho nên hiện ra đã từng tồn tại qua quang ảnh, chính là một loại bình thường mà lại huyền diệu dị tượng.

	Vị kia tiên nhân đã mất đi.

	Liền di hài đều chôn sâu mộ địa.

	Loại tồn tại này vậy mà đều sẽ tiêu vong, thực sự nhượng người có một loại vô lực cảm giác.

	Hắn đi chỗ nào?

	Vì sao là chôn xương ở chỗ này.

	Có được đáng sợ như vậy thực lực, nhưng vì cái gì Tu Tiên Giới không có bất kỳ liên quan tới hắn nghe đồn? Hắn sao lại muốn lưu lại vạn tiên bàn cờ một mình ly khai.

	Những chuyện này Lâm Tịch có thể nghĩ không rõ.

	Hắn hiện tại chỉ muốn biết, toà này tiên phong đến tột cùng có cái gì bất đồng.

	Nó có hay không thật là vật sống?

	Lâm Tịch lần nữa khống chế thần thức phóng thích thiện ý: "Tiền bối, vãn bối vô ý quấy rầy, không biết có chuyện gì cần hỗ trợ sao?"

	"Rời đi nơi này, không nên quấy rầy chủ nhân yên giấc!"

	Tiên phong ý chí truyền tới.

	Hư vô mờ mịt, phảng phất từ từ muốn tiêu tán đi.

	Nhưng cái kia chứa đựng trong đó bi thương nhưng muốn tràn lan đi ra.

	Thiên hạ sinh linh đều có tình.

	Liền một tòa sinh ra thần trí tiên phong, cũng là có cảm tình.

	Có lẽ liền vị kia tiên nhân đều không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình trợ giúp một tòa tiên sơn sinh ra thần trí, tòa này tiên sơn sớm đã lặng lẽ đem hắn xem như chủ nhân.

	Cỗ kia khó có thể địch nổi ý chí tản đi.

	Lâm Tịch không ngừng hô hoán, cũng không chiếm được phản ứng chút nào.

	Toà này tiên phong giống như chết.

	Dùng hết sau cùng khí lực, thương tiếc xong chủ nhân của mình sau đó tiêu vong.

	Lâm Tịch trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

	Nó bởi vì Vạn Tượng bàn cờ sinh ra linh tính, sau đó từ từ chuyển hóa thành sinh linh, đáng tiếc thân thể của nó quá mức khổng lồ, muốn chân chính hóa thành sinh linh là cực kỳ khó khăn.

	Dù cho kinh lịch vô tận tuế nguyệt, nó lại không có chân chính trở thành một cái độc lập sinh linh.

	Nó nhất định phải dựa vào Vạn Tượng bàn cờ lực lượng mới có thể có được chính mình sinh mệnh.

	Cho nên nó cũng liền một cách tự nhiên trở thành Vạn Tượng bàn cờ thủ hộ giả.

	Mà một ngày nào đó, có một đám kẻ ngoại lai tới.

	Những người ngoại lai này trên người có thuộc về chủ nhân khí tức.

	Mặc dù biết những người này có thể sẽ mang đi Vạn Tượng bàn cờ, nhưng nó còn là việc nghĩa chẳng từ nan bỏ mặc những người này tiến vào, bởi vì đây là chủ nhân khí tức.

	Vạn Tượng bàn cờ bị mang đi.

	Mà tính mạng của hắn cũng đi đến điểm kết thúc.

	Vừa mới tàn lưu chính là một tia chưa tiêu tán tàn niệm mà thôi.

	Tử vật nghĩ muốn hóa thành sinh linh vốn là cực kỳ khó khăn, nó thất bại.

	"Ta nên nói đáng buồn đây, còn là khả kính đây. " Lâm Tịch yếu ớt thở dài.

	Từ biệt mấy vạn năm, gặp lại đã là xương khô.

	Vô tận chờ đợi, tương phùng lại là vĩnh biệt.

	Mặc dù rất muốn đem tiên nhân xương đầu thật tốt an táng ở chỗ này, nhưng là thật rất xin lỗi, đây là một kiện chí bảo, ta không có khả năng liền như thế tùy ý từ bỏ.

	Lâm Tịch thở dài một tiếng, chuẩn bị ly khai.

	Lúc này, Lâm Tịch thức hải bên trong toát ra Trịnh Kỳ Bằng âm thanh.

	"Chờ một chút!"

	Trịnh Kỳ Bằng âm thanh lộ ra rất cấp bách.

	Rất lâu không có nghe được Trịnh Kỳ Bằng thanh âm.

	Bởi vì bản thân hắn cũng rất quái gở, không quá ưa thích nói chuyện phiếm, tăng thêm theo Lâm Tịch cảnh giới đề thăng, hắn cũng càng ngày càng cung cấp không được trợ giúp, có đôi khi chỉ có thể hô hô cố lên.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Toà này tiên phong. . . Hắn chết?"

	Trịnh Kỳ Bằng âm thanh mang theo mấy phần cổ quái.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngược lại là có thể nói như vậy, ban đầu cũng chưa từng chính thức có được độc lập sinh mệnh, nghiêm túc tính toán mà nói, là nên tính chuyển hóa đến một nửa sau đó thất bại."

	"Cũng không phải là chân chính sinh linh, có phải hay không bởi vì nó không có hoàn chỉnh nguyên thần? " Trịnh Kỳ Bằng nhanh chóng nói.

	"Đó là dĩ nhiên. " Lâm Tịch rất nghi hoặc: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	Thức hải bên trong Trịnh Kỳ Bằng âm thanh mang theo mấy phần khẩn trương: "Nó không có đản sinh ra hoàn chỉnh nguyên thần, chính là tàn niệm cùng linh tính tập hợp thể, bây giờ thất bại tiêu vong, vậy ta. . ."

	Lâm Tịch bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Toà này tiên phong không có hoàn chỉnh nguyên thần.

	Nhưng nó thân thể trên thực tế trải qua năm tháng dài dằng dặc cải tạo, đã có chân chính sinh linh đặc thù, mặc dù cùng truyền thống quan niệm bên trong sinh linh không đồng dạng.

	Mà Trịnh Kỳ Bằng mất đi hết thảy, chỉ lưu lại bên dưới cơ bản nhất nguyên thần, mà lại nghỉ lại tại khôi lỗi bên trong mới không có tiêu tán.

	Bởi vì chế tạo hắc thủ tài liệu bên trong có một khối trân quý vô cùng thần thổ tức nhưỡng.

	Kỳ thật nói đúng ra, Trịnh Kỳ Bằng là có thể phục sinh.

	Nhưng một khi ly khai khôi lỗi liền sẽ tiêu vong.

	Mà lại lấy nguyên thần của hắn cường độ, liền người bình thường đều đoạt xá không được.

	Nghĩ muốn trùng sinh quả thực so với lên trời còn khó hơn.

	Mà toà này tiên phong, kinh lịch vô tận tuế nguyệt linh khí nhuộm dần, đã sớm hóa thành một khối to lớn thần thổ, kỳ thật cũng có được ôn dưỡng nguyên thần hiệu quả.

	Tăng thêm bản thân tính đặc thù. . .

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Ngươi không phải là muốn. . ."

	"Không sai. " Trịnh Kỳ Bằng gật đầu: "Ta muốn thử một chút."

	"Thế nhưng là dạng này rất nguy hiểm, một khi thất bại, ngươi nhưng là chỉ có hồn phi phách tán một con đường này."

	Nguyên thần nhập chủ tiên phong.

	Không ổn định nhân tố quá nhiều.

	Nguyên thần cùng thân thể có hay không xứng đôi, tiên phong ban đầu ý thức có hay không sót lại, hư nhược nguyên thần có thể thừa nhận nhập chủ mang tới áp lực các loại.

	"Mà lại tựu tính thành công, ngươi đem biến thành không cách nào động đậy tiên phong, có khả năng vĩnh viễn không cách nào trở thành chân chính sinh linh. Nếu như ngươi tại hắc thủ khôi lỗi bên trong, chí ít ta còn có thể thi triển huyễn cảnh giúp ngươi sinh hoạt tại bất luận cái gì ngươi nghĩ muốn hoàn cảnh bên trong. " Lâm Tịch do dự nói.

	Là đương một cái người thực vật, còn là ở trong mơ trải qua hoàn mỹ sinh hoạt.

	Rất nhiều người đều sẽ chọn cái sau.

	Bởi vì không cách nào động đậy cùng buồn tẻ, thật sẽ đem người bức điên.

	Trịnh Kỳ Bằng nhưng trầm giọng nói: "Ta nghĩ thử một chút. Chí ít dạng này còn có thể có cơ hội sống sót, đồng thời đi lần nữa tiếp xúc khôi lỗi, mà một mực lưu tại hắc thủ thể nội, sẽ vĩnh viễn không có khả năng này."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nếu như luyện chế ra hắc thủ về sau, Trịnh Kỳ Bằng chết đi, hắn có lẽ sẽ rất thỏa mãn.

	Nhưng hắn không có chết.

	Hắn còn sống rõ nét cảm nhận được hết thảy.

	Nhãn giới rộng lớn, nhượng hắn đối chân chính sống sót tràn đầy khát vọng.

	"Vậy liền thử một chút a. " Lâm Tịch cân nhắc nhiều lần, còn là gật đầu.

	Toà này tiên phong bên trong còn lưu lại Vạn Tượng bàn cờ sinh tử chi lực, có lẽ có thể có chút trợ giúp, nếu như chờ đến lực lượng này tản đi, ngược lại càng không dễ dàng thành công.

	Lâm Tịch triệu hoán ra hắc thủ khôi lỗi.

	Khôi lỗi lấy tâm huyết tế luyện qua, có thể tuyệt đối khống chế.

	Cho nên phóng xuất Trịnh Kỳ Bằng nguyên thần cũng không khó.

	Lâm Tịch nắm mấy cái pháp quyết đánh về phía hắc thủ khôi lỗi, sau đó liền có một đoàn nhàn nhạt chùm sáng từ trên người hắn bay lên, chùm sáng lúc sáng lúc tối, lộ ra rất suy yếu.

	"Đi. " Lâm Tịch thi triển linh lực nhẹ nhàng đem chùm sáng đưa hướng về phía tiên phong.

	Chùm sáng dung nhập.

	Sau đó. . . Đá chìm đáy biển.

	Đối với cái kia yếu đuối nhỏ bé nguyên thần.

	Tiên phong lộ ra quá mức khổng lồ.

	Cho người một loại dùng chén nước nghĩ muốn múc không biển rộng chênh lệch cực lớn cảm giác.

	"Trịnh Kỳ Bằng? " Lâm Tịch nhỏ giọng hô.

	Tiên phong không chút nào phản ứng.

	Một lát sau, Lâm Tịch lại hô to: "Trịnh Kỳ Bằng!"

	Vẫn còn không phản ứng.

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Hắn nhẫn nại tính tình ở một bên chờ đợi, hi vọng có thể nghe được cái gì tin tức tốt.

	Đáng tiếc tiên phong liền như thế một mực lẳng lặng đứng lặng, không chút nào phản ứng.

	Cuối cùng tại mấy canh giờ sau, Lâm Tịch lần nữa hô hoán.

	Lại không có trả lời.

	Lâm Tịch thở dài một hơi, vuốt ve hắc thủ khôi lỗi cứng rắn khôi giáp nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi đem hắc thủ khôi lỗi nổi danh Tu Tiên Giới."

	Đây là Trịnh Kỳ Bằng nguyện vọng lớn nhất.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi thời điểm, một cái trầm muộn âm tiết theo trong lòng núi bật đi ra.

	"Chờ. . ."

	Ngắn ngủi mà lại trầm muộn.

	Khô câm cực kỳ.

	Nhưng lại làm kẻ khác phấn chấn.
Kết chương.