Chương 350 : Hai cái trọng tài.
Tại Liễu Thanh Phong rời sân về sau, trọng tài cũng công bố kết quả trận đấu, một trận chiến này, không hề nghi ngờ, Hứa Cuồng chiến thắng, trực tiếp ngồi vững vàng thập cường ghế!

	Tại tuyên bố xong kết quả về sau, trọng tài cũng rời đi đấu trường, chuẩn bị đi ép một chút, đồng thời cũng lại đi tìm người tính sổ sách.

	Vừa mới kém chút mất mạng, như thế nào đi nữa, hắn đều muốn cầu làm trọng tài thù lao, nhất định phải lại thêm gấp đôi!

	Mà lại, hắn còn muốn yêu cầu phía trên, nhất định phải lại cho hắn phối một cái trọng tài, hoặc là một cái vệ sĩ, muốn để hắn tiếp tục đơn độc ở bên trong làm trọng tài lời nói, hắn tuyệt đối không đáp ứng!

	Kết giới một quan, ai biết phía sau yêu nghiệt có thể hay không lại toát ra càng kinh khủng quái vật?

	Lần này không có thẳng thừng mất khống chế coi như gặp may mắn, lần tiếp theo muốn là hoàn toàn mất khống chế, vậy liền thẳng thừng xong!

	Hắn càng nghĩ càng giận, cũng có chút khóc không ra nước mắt.

	Cái này mẹ nó một cái thi đấu tinh anh trọng tài chức vị, đều bị những này yêu nghiệt làm cho thành cao nguy nghề nghiệp!

	Làm cái Phong hào cấp cá ướp muối, muốn ở chỗ này kiếm miếng cơm ăn, đều có nguy hiểm tính mạng, cuộc sống này quá mẹ nó khó khăn a!

	Nghe được trọng tài tuyên bố, toàn trường ngẩn người người xem đều bị giật mình tỉnh lại, khi thấy đã ảm đạm rời sân Liễu Thanh Phong, lại thêm mặt đất to lớn thiêu đốt vết tích, mới phát hiện lúc trước nhìn thấy kia không thể tưởng tượng nổi chiến đấu, lại là thật.

	Liễu Thanh Phong thế mà bị miểu sát!

	Mà lại liền trọng tài xuất thủ, đều suýt nữa không thể ngăn cản được!

	Kinh khủng nhất là, trọng tài triệu hồi ra hoàn toàn trưởng thành Long thú, vậy mà vừa ra trận liền bị áp chế! !

	Đây quả thực so với lần trước Tô Lăng Nguyệt chiến đấu còn phải kinh sợ!

	Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, khu vực khán giả ầm vang bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cùng hưng phấn tiếng hoan hô.

	Thanh âm này càng lúc càng lớn, như sóng biển giống như từng lớp từng lớp đánh tới, cuối cùng vang vọng toàn bộ tràng quán!

	Tại thời khắc này, bộ kia bên trên thiếu niên, trở thành toàn trường chói mắt nhất tồn tại.

	Hứa Cuồng đứng trên đài, đảo mắt tứ phương, ánh mắt lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang, hưng phấn đến siết chặt nắm đấm, thân thể đều tại có chút run rẩy.

	Nam nhi liền nên nên như vậy còn sống!

	Sống được đường hoàng, khinh cuồng, kiêu ngạo!

	Đồng dạng, cũng muốn sống được có tới xứng đôi sức mạnh, đến thỏa mãn mình tùy hứng!

	"Sư phụ..."

	Hứa Cuồng nhìn về phía khu vực khán giả phương hướng, mặc dù thấy không rõ gương mặt kia, nhưng hắn vẫn là ném thật sâu tràn ngập kính ý ánh mắt.

	...

	"Thế mà thắng..."

	Khu vực đợi thi đấu, lúc trước rời sân chín vị thập cường tuyển thủ, cùng chín vị bắn vọt tuyển thủ đều ở nơi này, giờ phút này tất cả đều là mặt mũi tràn đầy rung động, khó có thể tin.

	Bọn hắn không nghĩ tới Hứa Cuồng có thể thắng, càng không có nghĩ tới thắng được cường thế như vậy, trực tiếp miểu sát!

	Mà lại, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển bộc phát ra sức mạnh, quả thực không thể tưởng tượng!

	Cấp chín kỹ năng cùng không cần tiền, bao gồm ngũ đại hệ, cái này ngộ tính có thể xưng yêu nghiệt!

	"Dạng này quái vật... Thế mà còn có cái thứ hai."

	Không ít người ánh mắt từ Hứa Cuồng trên thân thu hồi, chuyển dời đến khu vực đợi thi đấu một thiếu nữ trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vốn cho rằng dạng này thiếu nữ xuất hiện một cái, cũng đã đầy đủ dọa người rồi, không nghĩ tới lại toát ra một cái.

	"Tên khốn này..."

	Diệp Long Thiên ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, miểu sát Liễu Thanh Phong hắn ngược lại không có cảm thấy như thế nào, nhưng trực tiếp trấn áp kia trọng tài triệu hồi ra hoàn toàn trưởng thành kỳ Long thú, liền có chút dọa người rồi.

	Đối phương vốn là một nhân vật nhỏ, hắn căn bản không có đi chú ý, nhưng giờ khắc này tại trong lòng hắn mức độ nguy hiểm, so Tần Thiếu Thiên còn cao, cùng thiếu nữ kia bình khởi bình tọa.

	Một bên khác Tần Thiếu Thiên, cũng là biểu lộ nghiêm nghị, chau mày, toàn vẹn không có lúc trước tại thập cường chiến trước đó lạnh nhạt nhẹ nhõm, cũng không có đi nhàn nhã nhìn quanh bầu trời.

	Lúc trước tại Tô Bình trong tiệm gặp được cái này Hứa Cuồng, hắn căn bản không có coi là chuyện đáng kể, nhưng không có nghĩ tới tên này bề ngoài xấu xí, kỹ xảo chiến đấu cũng thường thường không có gì lạ, lại ẩn giấu đi một đầu đáng sợ như vậy chiến sủng.

	"Người này cũng đi cửa tiệm kia... Hẳn là..." Tần Thiếu Thiên đột nhiên trong đầu hiện lên một vòng tia sáng, đôi mắt có chút híp híp, cảm giác cái này Hứa Cuồng cùng kia Tô Lăng Nguyệt trên thân, đều có một cái điểm giống nhau, mà cái này điểm giống nhau, chính là cái này kinh khủng chiến sủng nguyên nhân.

	Tại khu vực đợi thi đấu bên ngoài một chỗ khán đài, học viện Chiến Thần đông đảo học viên ngồi ở chỗ này, trong đó có Mục Trần, Mục Trần mặc dù có thể ngồi vào Mục gia chỗ càng cao vị trí, nhưng hắn không có làm như thế, mà là lựa chọn cùng trong học viện học viên đồng thời.

	Dù sao, những học viên này bên trong cũng có cực ưu tú tồn tại, tương lai đều có thể phát triển thành của hắn nhân mạch, chờ hắn kế vị về sau, liền bọn hắn Mục gia giao thiệp.

	Hắn ngồi ở trung ương, y nguyên như như sao quanh trăng sáng, rất được tất cả học viên kính ý.

	Mới từ học viện tốt nghiệp liền có thể bắn vọt đến trăm người đứng đầu lần, cái này đã tương đương không dễ dàng, mà lại Mục Trần phía trước trăm dặm biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, chí ít có thể đi vào ba mươi vị trí đầu.

	Giờ phút này, bao quát Mục Trần ở bên trong, một đám học viện Chiến Thần học viên, tất cả đều sững sờ nhìn xem trên đài bóng dáng.

	Thân ảnh quen thuộc kia, để bọn hắn tất cả mọi người cảm giác được một trận lạ lẫm.

	Đây quả thật là bọn hắn nhận biết cái kia Hứa Cuồng?

	Trong đó cảm thụ sâu nhất liền Mục Trần, hắn có chút chưa tỉnh hồn lại, tại trong đầu hắn còn hiện ra ở trong học viện, tên khốn này nhiều lần khiêu chiến hắn, lại khi thắng khi bại hồi ức.

	Chính là như thế một cái chí ít thua với hắn một trăm lần gia hỏa, lần này chẳng những thẳng tiến Top 100, còn tranh đoạt đến bắn vọt tiêu chuẩn, cuối cùng, hắn thế mà còn bắn vọt thành công!

	Mà lại, kia là cấp bậc gì sức mạnh!

	Trọng tài đều suýt nữa ngăn không được!

	Chỉ là cấp sáu, khống chế chiến sủng sức mạnh lại trấn áp cấp chín Long thú? !

	Mục Trần miệng mở rộng, sửng sốt hồi lâu, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

	...

	Phía trước sắp xếp trên khán đài.

	Các đại gia tộc cường giả cùng chính phủ thành phố cường giả, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Bọn hắn nhìn thấy càng nhiều, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển chiến lực, cùng kia kỹ năng cường độ, và số lượng, còn có kia cỗ để bọn hắn cũng vì đó run rẩy kinh người sát khí, đều là phi thường hi hữu, phi thường đáng sợ đồ vật.

	Dạng này chiến sủng, quả thực so Long cấp Top 3 hi hữu Long sủng còn muốn hi hữu!

	Bọn hắn cũng hoài nghi, đây không phải Hắc Ám Long Khuyển, mà là hất lên Hắc Ám Long Khuyển áo ngoài không biết quái vật!

	Nhưng rất hiển nhiên, đây chính là một đầu Hắc Ám Long Khuyển, không thể giả được!

	Duy nhất có thể giải thích, chính là đầu này Hắc Ám Long Khuyển quá cực phẩm, quá yêu nghiệt!

	Thú cưng cảnh giới hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại huyết thống, nhưng thú cưng mạnh yếu, lại quyết định bởi tại tư chất!

	Không hề nghi ngờ, đây là một con tư chất đạt đến đỉnh cấp chiến sủng, mà lại, tại tư chất cực cao tình huống dưới, còn tiếp thụ lấy phi thường chuyên nghiệp, toàn phương vị đào tạo!

	Chiến lực, năng lượng, kỹ nghệ, hung tính, tất cả đều không thiếu!

	Có thú cưng có lẽ Top 3 dạng đều có thể đạt tới rất cao điểm bước, nhưng thiếu hụt hung tính, vậy liền giống từ tháp ngà vừa tốt nghiệp học viên đồng dạng, chỉ là cái cảnh giới cao thâm bình hoa, tại gặp được một chút hung ác yêu thú lúc, có sẽ trực tiếp dọa đến run chân, toàn thân sức mạnh thập không đủ một.

	Mà cái này Hắc Ám Long Khuyển, hiển nhiên không thiếu hung tính.

	Không những không thiếu, ngược lại kinh người hung tàn, bằng kia một thân đặc dính máu tanh sát khí, cũng đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận phổ thông chiến sủng.

	"Chiến lực như vậy, đoán chừng có thể đi đến toàn cầu thi đấu vòng tròn võ đài bên trên..." Chu gia một cái tộc lão trầm giọng nói.

	Những người khác là im lặng, không ai phản đối lời này.

	Liền kia Phong hào cấp Trung vị trọng tài, đều suýt nữa bị đánh chết, cái này Hắc Ám Long Khuyển sức mạnh, cho dù là bọn hắn người đang ngồi, đều có chút kiêng kị.

	Nghĩ đến đây chỉ là một đầu cấp sáu chiến sủng, bọn hắn liền cảm thấy trái tim run rẩy.

	Tu luyện tới cấp chín, lại bị một đầu cấp sáu chiến sủng uy hiếp được, cái này quá sỉ nhục!

	"Quay lại hỏi một chút học viện Chiến Thần hiệu trưởng, nhìn xem người này là cái nào, nếu là không có bộ phận lời nói, chúng ta Mục gia muốn." Một vị Mục gia tộc lão khẽ cười nói.

	"Hừ."

	Những người khác là hừ lạnh, trong lòng cũng đồng dạng đang đánh lên bàn tính này.

	...

	Tại toàn trường tiếng hoan hô bên trong, Hứa Cuồng xuống đài, một đường dẫn dắt toàn trường ánh mắt.

	"Ta thắng." Hứa Cuồng đi vào Tô Lăng Nguyệt trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng.

	Tại thời khắc này, toàn trường ánh mắt cũng vì đó nóng rực lên.

	Hai cái mạnh nhất quái vật, đứng chung một chỗ, mà lại tựa hồ còn nhận biết, là nói tuyên ngôn chiến đấu a?

	Một chút nhiệt huyết trung nhị người xem, thậm chí đã não bổ ra hai người này đối thoại ——

	"Ta thắng, kế tiếp liền đến ngươi."

	"Hừ, muốn đánh bại ta, còn sớm đây."

	"Thật sao, ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi Long sủng lợi hại, vẫn là ta Hắc Ám Long Khuyển càng mạnh!"

	"Đến lúc đó so tài một chút liền biết."

	"Tốt, chờ xem!"

	Cỡ nào tràn ngập mùi thuốc súng cường giả đối thoại a!

	...

	Mà trong hiện thực lại là, Tô Lăng Nguyệt nghe được Hứa Cuồng lời nói về sau, cười cười, tràn đầy cảm khái nói: "Ta còn tưởng rằng hắn cho ngươi mượn chính là con long thú kia, hoặc là con kia Khô Lâu chủng, không nghĩ tới chỉ là đầu này chó đen, càng không có nghĩ tới... Đầu này chó đen thế mà mạnh đến mức như thế không hợp thói thường, so ta Tiểu Bạch còn đáng sợ hơn."

	"Long thú? Khô Lâu chủng?"

	Hứa Cuồng nghe được kinh ngạc, đây chính là Tô Bình mặt khác hai con chiến sủng a?

	"Ngươi nói Long thú, là đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú a?" Hứa Cuồng hiếu kì hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu.

	"Cái này. . ." Hứa Cuồng lập tức không biết nên nói cái gì, ánh mắt lộ ra nồng đậm ánh sáng, trong đầu hắn toát ra ý niệm đầu tiên, chính là cùng Tô Bình đòi hỏi, thuê một chút con long thú kia tới chơi chơi.

	Liền Hắc Ám Long Khuyển đều mạnh như vậy, con long thú kia nên có như thế nào chiến lực?

	...

	Hàn huyên vài câu về sau, hai người tách ra, riêng phần mình ngồi xuống một trên ghế.

	Mà lúc này, đấu trường lâm vào quạnh quẽ.

	Trọng tài không thấy.

	Người hướng dẫn tựa hồ cũng không có làm rõ ràng tình huống gì, đành phải tại trọng tài xuất hiện trước, lần nữa nói lên Hứa Cuồng cùng Liễu Thanh Phong một trận chiến sự tình, ấm một chút tràng tử, miễn cho lạnh xuống.

	Bất quá, người hướng dẫn cũng không dám nói quá nhiều, sợ quá độ phủ lên, dạng này tất nhiên có thể kéo theo bầu không khí, nhưng Liễu Thanh Phong là Liễu gia, Liễu gia nhưng là muốn mặt, bọn hắn nói quá nhiều, nói không chừng quay đầu liền sẽ tiếp vào Liễu gia tới cửa tin tức.

	Đối với đại gia tộc như thế, bọn hắn một cái nho nhỏ người hướng dẫn, cũng không dám trêu chọc, nếu bị chơi chết đều không ai chú ý, chết máu oan.

	Đây chính là công tác khó xử a!

	Cũng may, không có để người hướng dẫn chờ quá lâu, trọng tài lần nữa ra sân.

	Nhưng lần này trọng tài ra sân, lại là hai vị.

	Tại trọng tài giới thiệu, mọi người mới biết được, cái này một vị khác, cũng là trọng tài, mà lại đồng dạng là Phong hào cấp cường giả.

	Sở dĩ dùng hai vị trọng tài, lúc trước vị kia trọng tài cho ra lý do là, đây là vì phòng ngừa xuất hiện doanh không cứu kịp lúc, tạo thành tuyển thủ thụ thương, ảnh hưởng đến đằng sau tranh tài.

	Nhưng mà, chỉ có một ít nhãn lực bén nhọn người nhìn ra, đây rõ ràng chính là cái này trọng tài chính mình sợ chết a!

	Bất quá, lúc trước kia mạo hiểm một màn, cái này trọng tài suýt nữa bị giết, bọn hắn cũng có thể hiểu được, ai có thể nghĩ tới, lần này, tại cái này khu căn cứ Long Giang thi đấu tinh anh trình độ, thế mà kinh khủng đến loại này cấp bậc.

	Đây cơ hồ có thể so với toàn bộ lục địa thập cường chiến!

	Sau đó, hai vị trọng tài đồng thời ra trận, bắn vọt thi đấu tiếp tục!

	Không ít tuyển thủ nhìn qua trên đài nhiều chỗ một vị trọng tài, đều có chút im lặng, đây đại khái là khu căn cứ Long Giang tổ chức thi đấu tinh anh đến nay, lần thứ nhất trên đài xuất hiện hai vị Phong hào cấp trọng tài đi.

	Một mực kéo dài quy tắc, thế mà tại bọn hắn lần này, bị người gắng gượng cải biến.

	Nghĩ tới đây, một chút tuyển trong lòng bàn tay đều tại cười khổ, cùng những quái vật này sinh ở cùng một giới, thật sự là không may cực độ a.

	Theo bắn vọt thi đấu tiếp tục, bắn vọt đám tuyển thủ cũng đều tại còn lại chín vị thập cường trên thân chọn lựa tới.

	Mà ánh mắt mọi người, cơ hồ đều trực tiếp tránh đi Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên hai vị này.

	Trải qua lúc trước trận chiến kia biểu hiện của bọn hắn, không ai sẽ não tàn đến trực tiếp đi chọn lựa hai người bọn họ, cho tới bây giờ, hai người này vô luận là tại trên mạng, vẫn là các vị tuyển thủ trong suy nghĩ, đều được công nhận đệ nhất đệ nhị tồn tại.

	Khiêu chiến bọn hắn? Còn sống chẳng lẽ không tốt sao.

	Rất nhanh, thập cường bên trong biểu hiện tương đối đúng quy đúng củ Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, đều bị người thay nhau chọn lựa.

	Theo một phen chiến đấu kịch liệt, hai người đều bảo vệ ở thập cường tiêu chuẩn, bọn hắn chiến sủng mặc dù đều chỉ có một con, nhưng biểu hiện để người xem có chút kinh diễm, đều có cấp tám chiến lực.

	Sức mạnh như vậy, tại thập cường bên trong không tính đặc biệt mạnh, nhưng cũng coi là tương đối ưu tú, thậm chí có thể xếp tới thứ bảy thứ tám tả hữu thứ tự.

	Mà bên trong còn có mấy vị biểu hiện vừa phải người, cũng đều bị khiêu chiến, nhưng cơ hồ đều bảo vệ ở chính mình thập cường tiêu chuẩn, bên trong chỉ có một người, bị khiêu chiến thành công.

	Mỗi cái bị khiêu chiến qua người, không cách nào lại bị khiêu chiến.

	Ý vị này chín vị bắn vọt tuyển thủ, bên trong có mấy người, chỉ có thể từ bỏ bắn vọt quyền.

	Dù sao, hoặc là đối với mình đầy đủ tự tin, vượt lên trước khiêu chiến, hoặc là, cũng chỉ có thể đi đối mặt không ai khiêu chiến Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên.

	Nhưng như vậy, chọn không khiêu chiến cũng không có gì khác biệt, còn tránh khỏi đổi lấy một thân tổn thương, mà lại không may lời nói, nói không chừng mạng nhỏ đều ném đi.

	Theo bắn vọt thi đấu kết thúc, thập cường nhân tuyển cũng hết thảy đều kết thúc.

	Cơ hồ biến động không lớn.

	Chỉ có hai người biến động, trở thành mới thập cường.

	Tại kỳ trước thi đấu tinh anh bên trong, thập cường bắn vọt chiến chỉ là món ăn khai vị, dù sao cường giả chân chính, tại mỗi tổ khiêu chiến thi đấu lúc, liền sẽ trổ hết tài năng. Xuất hiện không may cái chủng loại kia, hai hai cường giả cùng ở tại một tổ, người bị thua cũng sẽ tại bắn vọt thi đấu ngay lập tức, trực tiếp khiêu chiến người khác, đoạt được tiêu chuẩn.

	Tựa như Hứa Cuồng dạng này.

	Mà những cái kia do dự, cho dù chiến lực có thể miễn cưỡng xếp vào thập cường, cũng không phải cái này thi đấu vòng tròn muốn tìm tìm mục tiêu.

	Dù sao, thi đấu vòng tròn chân chính muốn tuyển chọn tiêu chuẩn, chỉ có năm cái.

	Mỗi cái căn cứ thành phố chỉ có thể đưa ra năm cái tiêu chuẩn.

	Nếu như không có tuyệt đối mạnh sức mạnh, cho dù tiến vào thập cường, nhưng xếp tại Top 5 bên ngoài, đối với chủ sự phương cùng các đại gia tộc mà nói, cũng là không có chút ý nghĩa nào, chỉ là đối với người dự thi bản thân có vinh dự cùng chỗ tốt thôi.

	...

	Làm bắn vọt thi đấu lúc kết thúc, phía dưới liền trực tiếp rút ra thập cường quyết đấu.

	Tại thứ tự rút ra trước đó, trên sàn thi đấu vọt tới đội cổ động viên, hòa hoãn lúc trước quyết đấu không khí khẩn trương, đồng thời ấm trận, xem như giữa trận thời gian nghỉ ngơi.

	Vì chờ đợi thập cường quyết đấu lo lắng, khán giả cái thật kiên nhẫn chờ đợi, một chút người xem cũng đúng lúc nhân cơ hội này, rời sân đi phòng vệ sinh thả phóng nhất hạ.

	Không bao lâu, chờ bầu không khí hòa hoãn đến không sai biệt lắm, đội cổ động viên rời trận, theo người hướng dẫn sục sôi thanh âm, ánh mắt mọi người đều vùi đầu vào lớn trên màn ảnh.

	Thập cường quyết đấu ngẫu nhiên chọn lựa bắt đầu!

	Toàn trường người xem cùng tuyển thủ, đều tại thời khắc này nín hơi mà đối đãi.

	Rất nhanh, từng tổ từng tổ danh tự từ trên màn ảnh bắn ra.

	Tô Lăng Nguyệt ngưng mắt nhìn qua, khi nhìn thấy đối thủ của mình không phải Tần Thiếu Thiên lúc, nàng hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù lúc trước đánh bại qua đối phương, nhưng nàng vẫn là không muốn lại mặt đối với người này, luôn cảm giác đối phương rất nguy hiểm, mà hắn duy nhất có thể dựa vào chính là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	"Lúc nào ta có thể dựa vào bản thân thực lực chân chính, đánh bại bọn hắn liền tốt..." Tô Lăng Nguyệt trong lòng lặng lẽ nghĩ.

	Rất nhanh, năm tổ kết quả toàn đều đi ra.

	Tô Lăng Nguyệt đối chiến chính là Diệp Hạo.

	Hứa Cuồng đối chiến chính là Chu gia thiếu chủ.

	Tần Thiếu Thiên đối chiến chính là Tô Yến Dĩnh.

	Diệp Long Thiên đối chiến chính là cùng Hứa Cuồng đồng dạng, bắn vọt đi lên người tuyển thủ kia.

	Còn có một cái liền Mục gia Mục Nguyên Thủ, quyết đấu một vị học viện phái tuyển thủ.

	...

	Làm kết quả ra lúc, Tô Lăng Nguyệt không khỏi quay đầu nhìn về phía Diệp Hạo.

	Ngồi ở phía xa Diệp Hạo cũng nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt, khóe miệng co giật một chút, lộ ra vẻ cười khổ.

	Mà ngồi ở Diệp Hạo bên người Tô Yến Dĩnh, thì nhìn về phía Tần Thiếu Thiên, chờ thấy người sau quay đầu liếc đến ánh mắt lúc, lập tức bị giật mình, luôn cảm giác vị này Tần gia thiếu chủ, tựa hồ không có lúc trước như vậy hiền hoà.

	"Ta sẽ không bị giết a?" Nàng không khỏi nghĩ.

	Nàng thu hồi ánh mắt, cùng bên cạnh Diệp Hạo liếc nhau, mặt bên trên lập tức cũng lộ ra cười khổ, rất có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

	"Xem ra đi đến thập cường, liền là cực hạn a..." Diệp Hạo thở dài.

	Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bất quá, ta ngược lại thật ra thỏa mãn, hôm qua đã có thật nhiều xí nghiệp tư nhân đi tìm ta, hi vọng cùng ta ký lâu dài hợp đồng, cho tiền thù lao cùng đãi ngộ phi thường phong phú, so ta trực tiếp đi làm Khai Hoang giả đãi ngộ còn muốn cao!"

	Diệp Hạo nhìn nàng một cái, nói: "Tìm xí nghiệp tư nhân vẫn là phải thận trọng, xí nghiệp tư nhân dễ dàng tiếp một chút nguy hiểm việc, tận lực tìm tốt chiến đội, an toàn một chút, mà lại lợi nhuận tuyệt đối so xí nghiệp tư nhân nhiều."

	Tô Yến Dĩnh gật đầu, "Ta sẽ, cũng có chiến đội đối với ta phát ra mời, ta suy nghĩ thật kỹ."

	Diệp Hạo gật gật đầu, đồng thời nhìn thoáng qua nơi xa, chờ nhìn thấy Hứa Cuồng tấm kia cười đắc ý mặt lúc, sắc mặt hắn lập tức đen lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên khốn này, hắn rõ ràng không có mạnh như vậy, thế mà xông tới nơi này, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, tiến vào Top 5 cũng không có vấn đề gì!"

	Tô Yến Dĩnh cũng thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy kia biểu hiện kinh người Hứa Cuồng, ngay tại đối với lấy bọn hắn bên này lôi kéo mặt quỷ, không ngừng dùng đầu lưỡi "Thoảng qua hơi" khiêu khích Diệp Hạo.

	Nàng có chút yên lặng, cười khổ nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn con kia Hắc Ám Long Khuyển, đoán chừng cũng là tại Tô đạo sư cửa hàng bồi dưỡng ra đến."

	Diệp Hạo sững sờ, nói: "Cũng là Tô đạo sư cửa hàng bồi dưỡng? Vậy chúng ta tại sao không có..."

	"Đoán chừng chúng ta khắc không có hắn nhiều như vậy đi." Tô Yến Dĩnh nói.

	Nàng đối với vị kia Tô đạo sư tính tình, có thể nói là hiểu rõ cực sâu.

	Diệp Hạo: "..."

	...

	Khu gia quyến.

	Tô Bình dựa vào ghế, ngáp một cái.

	Thấy thật nhàm chán, suýt nữa ngủ.

	Nếu không phải ở giữa Hứa Cuồng không có ngăn chặn Hắc Ám Long Khuyển, để nó không kiểm soát, hắn đoán chừng đã bất tỉnh ngủ mê man.

	"Xem ra, về sau thuê thú cưng loại sự tình này, vẫn là phải cẩn thận một chút, mặc dù Hắc Ám Long Khuyển chỉ là cấp sáu, dù là cho cái cấp bốn Chiến Sủng sư, cũng có thể ký kết hợp đồng, nhưng muốn ngăn chặn nó hung tính, sẽ rất khó."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cũng tại thở dài, cái này Hứa Cuồng quá không để hắn bớt lo, nếu không phải hắn thông qua hợp đồng ra mặt, đoán chừng kia trọng tài cùng kia Liễu gia tiểu tử, đã bị giết.

	Mặc dù giết kia Liễu gia tiểu tử, Tô Bình không cảm thấy đáng tiếc, nhưng thú cưng mất khống chế giết người lời nói, Hứa Cuồng tư cách tranh tài cũng liền hủy bỏ, đến lúc đó hắn cái này cử đi Top 5 lời nói, liền thành cái rắm.

	Trong lòng hắn, một cái Liễu gia tiểu tử mệnh, tự nhiên là bù không được hắn cửa hàng uy tín bị hao tổn.

	Dù sao, thật muốn lấy kia Liễu gia tiểu tử mệnh, hắn trực tiếp đánh đến tận cửa đi, tiện tay lấy chính là.

	Vì thế hi sinh một cái Hứa Cuồng Top 5 tiêu chuẩn, không có kia cần phải, như vậy, hắn nói ra cử đi trong danh sách, liền muốn ít một thành viên.

	Mặc dù chờ Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân về sau, điểm ấy ảnh hưởng không lớn, nhưng tất nhiên tình huống hiện tại rất lạc quan, Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh đều đúng hẹn tiến vào Top 10, như vậy mọi người liền muốn chỉnh chỉnh tề tề mới được.

	Thiếu một cái, luôn luôn không đủ mỹ quan.

	Nếu là trực tiếp ít hai cái, hắn còn có thể vò đã mẻ không sợ rơi một chút, không để ý tới không hỏi.

	"Cái này thập cường quyết đấu, lại là không có lo lắng a..." Tô Bình nhìn thấy chọn lựa ra quyết đấu danh sách, thở dài, cúi lên mí mắt, không tâm tư đi xem, từ từ nhắm hai mắt nghiên cứu từ bản thân Lôi đạo tâm đắc.

	Gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

	Hắn một chân đã bước vào Lôi đạo thế giới, có thể tự mình nghiên cứu, mặc dù nghiên cứu tốc độ sẽ vô cùng chậm chạp, phải xem ngộ tính, nhưng chỉ cần thời thời khắc khắc nghiên cứu, ít nhiều có chút trợ giúp cùng tiến bộ, dù sao cũng so tại cái này nhìn những này nhàm chán tranh tài phải có có ích.

	Nếu không phải sợ Liễu gia tập kích, đến hộ tống Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình đều chẳng muốn tới này tràng quán.

	Tại Tô Bình nghiên cứu Lôi đạo lúc, trên trận thập cường quyết đấu cũng bắt đầu.

	Dẫn đầu ra sân chính là Tần Thiếu Thiên cùng Tô Yến Dĩnh.

	Làm Tần Thiếu Thiên triệu hồi ra Huyết Tinh Ma Thị về sau, Tô Yến Dĩnh trực tiếp liền từ bỏ tranh tài, phi thường dứt khoát nhận thua.

	Mà phía dưới một trận, là Tô Lăng Nguyệt quyết đấu Diệp Hạo.

	Tô Lăng Nguyệt còn không có triệu hoán Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, Diệp Hạo liền trực tiếp nhận thua, tiến vào kẻ bại tổ bên trong, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Liên tục hai cuộc chiến đấu lấy một phương nhận thua chấm dứt, người xem cũng là mười phần im lặng, bất quá cũng có thể hiểu được, từ phương diện này, cũng là khía cạnh làm nổi bật lên Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt đáng sợ.

	Nhưng mà, đằng sau mấy cuộc chiến đấu, Hứa Cuồng đối thủ, Chu gia thiếu chủ, cũng trực tiếp nhận thua.

	Liễu Thanh Phong đều bại, Chu gia vị thiếu chủ này cũng không có ý định cùng Hứa Cuồng "Giao lưu" hai lần, miễn cho thua càng chật vật.

	Chỉ có Mục Nguyên Thủ cùng Diệp Long Thiên chiến đấu triển khai, bất quá đều kết thúc rất nhanh, hai người đều là bằng một đầu chiến sủng lấy được thắng lợi, cùng đối thủ chênh lệch cực lớn.

	Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, ngũ cường liền chọn lựa ra.

	Mặc dù kẻ bại trong tổ người, cùng thập cường đồng dạng, có bắn vọt ngũ cường tư cách, nhưng kẻ bại tổ năm người tất cả đều từ bỏ bắn vọt.

	Bọn hắn cùng trước ngũ cường chênh lệch quá rõ ràng, quả thực là hai cái cấp những người khác, không có người không biết lượng sức, dù sao có thể đi đến nơi đây, bọn hắn điểm ấy nhãn lực vẫn là có.

	Làm trước ngũ cường quyết ra về sau, đằng sau liền kẻ bại tổ chiến đấu.

	Năm người tranh đoạt hạng sáu đến hạng mười sắp xếp.

	Bất quá, thứ tự này ngoại trừ người xem bên ngoài, ở đây một vài gia tộc lớn cùng chính phủ thành phố cường giả, cũng không quá để ý, đã có người ở giữa rời sân.

	Hạng sáu đến hạng mười cuộc chiến tranh đoạt mười phần kịch liệt, kẻ bại tổ năm người chiến lực tương tự, bởi vậy đều là dùng hết toàn lực, đánh cho khó phân thắng bại, để hiện trường người xem mở rộng tầm mắt.

	Về phần Top 5 sắp xếp chiến, xếp tới ngày mai.

	"Xem ra, lần này đại biểu chúng ta Long Giang xuất chiến, chính là bọn hắn năm cái."

	Một vị chính phủ thành phố cường giả nhìn lướt qua khu vực đợi thi đấu năm người, khẽ mỉm cười nói.

	Bên cạnh một người khẽ gật đầu.

	"Ha ha, cái kia chưa hẳn." Ngồi ở bên cạnh Tần gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng, trên mặt lần nữa lộ ra kia khiến người khó mà suy nghĩ mị mị ý cười, nói: "Bọn hắn năm trong đó, chí ít sẽ lại lấy ra một người, cũng không biết, cái này lấy ra người, là Liễu gia vị này thủ đạo giả, vẫn là Diệp gia vị này hậu sinh."

	Nghe được hắn, hai vị chính phủ thành phố cường giả đều là sững sờ.

	Còn bên cạnh Mục gia cùng Diệp gia tộc lão đều là sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút khó coi.

	"Có vị tiểu thư kia tới, cho dù chúng ta Mục gia bị thua cũng không có gì, dù sao chúng ta Mục gia thủ đạo nhân, chỉ cần kết thúc bảo vệ thiếu chủ tác dụng là được, tiếc nuối chính là, các ngươi Tần gia thiếu chủ, lại bại bởi một cái học viện sinh, còn giống như là năm nhất a, ách..."

	Mục gia tộc lão chậc lấy miệng, một mặt sợ hãi thán phục bộ dáng.

	Tần gia tộc lão sắc mặt biến hóa, cười lạnh một tiếng, không có lại nói cái gì.

	Bên cạnh Diệp gia tộc lão liếc hắn một chút, cũng là lạnh hừ một tiếng, nhưng không nói chuyện.

	Tại trước đây trong năm người, từ trước mắt sắp xếp xem ra, kia Tô Lăng Nguyệt cùng hôm nay vừa bộc phát vị kia Hứa Cuồng, đích thật là số một số hai chiến lực, tiếp theo là Tần Thiếu Thiên, mà bọn hắn Diệp gia cùng Mục gia vị kia thủ đạo nhân, xem như bọc hậu.

	Bất quá, hắn biết nhà mình thiếu chủ chiến lực, mặc dù sắp xếp dựa vào sau, nhưng cũng chưa chắc không cùng Tần Thiếu Thiên một trận chiến năng lực, cho dù không địch lại Tần Thiếu Thiên, như thế nào đi nữa, cũng so chỉ là một cái thủ đạo nhân mạnh hơn.

	Muốn bị chen đi ra, cũng sẽ chỉ là Mục gia người.

	"Nói đến, vị tiểu thư kia, đêm nay liền sẽ tới đi." Bỗng nhiên, bên cạnh Chu gia tộc lão, đối với một cái chính phủ thành phố cường giả hỏi.

	Cái này chính phủ thành phố cường giả sững sờ, nghe được bọn hắn mấy lão già lời nói, lúc này mới nghĩ đến không để ý đến vị kia trọng yếu nhất đại nhân vật.

	"Cái này, vị tiểu thư kia hành tung, chúng ta cũng không rõ ràng." Vị này chính phủ thành phố cường giả lập tức hàm hồ nói.
Kết chương.