Chương 31:: Lần này ổn (tu)
 
 	Tô Hiểu đối 【 Tham Lam Chi Chương 】 không hiểu nhiều, bất quá đang khiêu chiến lão Thánh tu sau, hắn rõ ràng một chuyện, chính là đao thuật của hắn vẫn cần tiếp tục rèn luyện, mà lão Thánh tu chính là không sai bồi luyện.
 
 	Ủ rũ kéo tới, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn có chút kinh ngạc phát hiện, sắc trời đã đen xuống đến, mới vừa rồi còn là chừng ba giờ chiều.
 
 	Lấy ra liên mặt ngoài kiểm tra, hiện tại đã là sáu giờ tối, bất tri bất giác ba giờ đi qua, 【 Tham Lam Chi Chương 】 sẽ mơ hồ thời gian khái niệm, khiến người ta ngộ nhận là chỉ đi qua một hồi, cái này có thể là đối thời gian tham lam.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, hắn nghĩ chiến thắng lão Thánh tu, trừ bỏ tăng lên đao thuật ở ngoài, cũng chỉ có thể nghiên cứu dưới 【 Tham Lam Chi Chương 】 có hay không lỗ thủng một loại, nhưng kẻ sau cũng không thể làm.
 
 	Cho tới trang bị chờ, hoàn toàn không trợ giúp, nơi đó là đơn thuần kỹ xảo so đấu, không bao hàm bất luận là đồ vật gì, bằng không lão Thánh tu cũng không thể một đao đâm chết Tô Hiểu, lấy Tô Hiểu thể chất, lần lượt từng cái năm, sáu đao là không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu nằm ở mộc lều bên trong chợp mắt, cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, mang trên một đống lớn chiến lợi phẩm.
 
 	Đầm lầy khu nhị giai đoạn trùng sào không ít, lần này ra ngoài, cộng tiêu diệt 28 cái nhị giai đoạn trùng sào, cộng thu được 175320 điểm sinh vật năng.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản quy trình, điên cuồng bạo binh, Ác Ma Thú mới tăng 87 6 con, trong đó 7 con tinh anh cá thể.
 
 	Ác Ma Thú: 511 5 con.
 
 	Tinh anh Ác Ma Thú: 4 9 con.
 
 	Ác Ma Thú đột phá 5000 cửa ải lớn, Tô Hiểu chuẩn bị ở Ác Ma Thú số lượng vượt qua 8000 con sau, liền bắt đầu tiến công tam giai đoạn trùng sào, kia 12 nơi tam giai đoạn trùng sào là từng khối từng khối đại thịt mỡ, mỗi cái trong trùng sào, phỏng đoán cẩn thận chứa đựng 30 vạn trở lên sinh vật năng.
 
 	Tiến công tam giai đoạn trùng sào, cần phe mình Trùng tộc số lượng đạt đến ưu thế tuyệt đối, một khi tiến vào tiêu hao chiến, vậy thì bệnh thiếu máu, phe địch sẽ tiêu hao sinh vật năng không ngừng bạo binh, Ác Ma Thú cũng sẽ đại lượng tử vong.
 
 	Lần này săn bắn sau, Tô Hiểu để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều nghỉ ngơi sáu tiếng, rốt cuộc sau nhiệm vụ càng nặng nề.
 
 	Nửa đêm một điểm trái phải, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar các mang trên 1 700 con Ác Ma Thú đi ra ngoài săn bắn, mỗi đội Ác Ma Thú càng nhiều, công chiếm trùng sào tốc độ liền càng nhanh, đoạt được sinh vật năng cũng là càng nhiều.
 
 	Cùng ngày bảy giờ sáng, phong trần mệt mỏi Benny, đầu tiên nhìn nhìn thấy Benny, Tô Hiểu cũng chưa nhận ra được.
 
 	"Ngươi cũng đi đào mỏ rồi?"
 
 	"Ô meo!"
 
 	Benny đánh về phía Tô Hiểu, làm sao chân quá ngắn, bị Tô Hiểu xách trụ 'Vận mệnh sau gáy thịt', chỉ có thể trên không trung vung vẩy móng vuốt.
 
 	"Ồ? Bị đánh một trận?"
 
 	"Meo ~ "
 
 	Benny nước mắt hàm vành mắt, nó không phải là bị đánh, mà là bị nhục nhã, còn kém điểm chết đi.
 
 	"Ngươi đi trêu chọc nó, không chết liền không sai."
 
 	Benny sẽ có tấm này hình dạng, là bởi vì nó cảm giác Tế Thần Ngưu hẳn là có bảo vật gì, kết quả là, nó mới vừa tới gần Tế Thần Ngưu, liền bị đối phương nhìn chằm chằm.
 
 	Tế Thần Ngưu khả năng là nhàn tẻ nhạt, liền đem Benny treo ở sừng trên, một sừng trâu đem Benny quăng bay ra đi, chuẩn bị ngã chết Benny, cũng hay là ở hả giận, rốt cuộc trước bị một nhóm nhân loại mạo phạm.
 
 	May là đoàn đội trong không gian dự trữ có triển vọng Benny đính chế dù để nhảy cùng với phòng hộ trang bị, nếu bị vung ra mấy ngàn mét trên không, liền là không ngã chết, cũng sẽ bởi siêu cao tốc phi hành, không khí ma sát sản sinh nhiệt độ cao đốt thành một quả cầu lửa, hiển nhiên, Tế Thần Ngưu chẳng muốn giẫm chết Benny, chuẩn bị thả cái khói hoa nhìn.
 
 	"Sau đi tìm nó báo thù."
 
 	"Meo meo meo?"
 
 	Benny kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, ý tứ là, nó không chết liền vạn hạnh, lại đi tìm đường chết, có thể sẽ đoàn diệt.
 
 	Benny ngủ một giấc sau, cũng gia nhập săn bắn bộ đội, Tô Hiểu đem ba cái trong đội ngũ Ác Ma Thú các phân ra hơn 400 con, cho Benny tạo thành một nhánh 1 200 con Ác Ma Thú Trùng tộc bộ đội.
 
 	Cứ như vậy, liền có bốn cái Trùng tộc bộ đội đồng thời đi ra ngoài săn bắn, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt liền đến ngày kế bốn giờ chiều, còn chưa tới sáu giờ tối, bốn cái Trùng tộc bộ đội liền, nguyên nhân là phụ cận nhị giai đoạn trùng sào bị săn giết hết sạch, giết tuyệt rồi.
 
 	Không cần nói nhị giai đoạn trùng sào, đến cuối cùng, một giai đoạn trùng sào đều không nhìn thấy, khu vực phụ cận chỉ còn 12 cái tam giai đoạn trùng sào ở run lẩy bẩy.
 
 	Điểm ấy Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, tài nguyên sẽ không là vô hạn, đại bản doanh trùng sào đến hiện tại trình độ, muốn tiếp tục phát triển, chỉ có thể đem mục tiêu nhắm ngay tam giai đoạn trùng sào, hoặc là đem săn bắn phạm vi mở rộng.
 
 	Lần này săn bắn, thu được sinh vật năng sáng lịch sử mới cao, 67 cái một giai đoạn trùng sào, 53 cái nhị giai đoạn trùng sào, tổng cộng 438600 điểm sinh vật năng.
 
 	Bạo binh tiếp tục, lần này bạo binh kéo dài hơn một giờ, kinh nhiều lần đào tạo, đại bản doanh trùng sào đối Ác Ma Thú bồi dưỡng tốc độ rõ ràng tăng lên, mà là xuất hiện tinh anh cá thể tỷ lệ càng cao hơn.
 
 	Mới tăng 2193 chỉ Ác Ma Thú, trong đó xuất hiện 2 5 con tinh anh cá thể, Ác Ma Thú tổng số lượng đạt đến khủng bố 735 7 con.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, đại bản doanh phụ cận hơn vạn mét vuông Chân Khuẩn Thảm trên, gần như sắp đứng đầy Ác Ma Thú, trong đó 1 4 con Độc Thứ hiện ra rất mất mặt.
 
 	Tô Hiểu đơn giản đem những Độc Thứ này nuôi thả, ở chúng nó trên người chuyên chở cảm ứng trang bị sau, liền để chúng nó theo phương tây cùng phương nam tiến lên, một là tìm kiếm cái khác trùng sào, hai là 'Mở địa đồ', để giả lập trên bản đồ có thể gặp mặt tích càng to lớn hơn.
 
 	Tuy rằng Ác Ma Thú số lượng không đạt đến 8000 con, nhưng đã cần muốn tiến công tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Làm tám giờ tối, Tô Hiểu chọn lựa một chỗ tam giai đoạn trùng sào, cũng thiết lập sẵn chiến đấu kế hoạch, Bố Bố Uông phụ trách tiến vào trùng sào nội bộ, đi quấy rối cái kia trùng sào nữ vương, ít nhất phải làm cho đối phương trong lòng run sợ, vô pháp an tâm sự khống chế vị Trùng tộc chiến đấu.
 
 	A Mỗ theo 7 4 con tinh anh Ác Ma Thú đột tiến, làm bộ đội tiên phong, này 7 4 con tinh anh Ác Ma Thú, mỗi chỉ đặt ở cấp bốn diễn sinh thế giới đều là boss cấp, chân thực sức mạnh 89 điểm, chân thực nhanh nhẹn 93 điểm, chúng nó tụ hợp lại một nơi, cùng số lượng tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, đều sẽ bị chúng nó tàn sát.
 
 	Chín giờ tối, trong mẫu sào hết thảy Ác Ma Thú mênh mông cuồn cuộn xuất phát, ở 【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】 danh hiệu bổ trợ dưới, mỗi chỉ Ác Ma Thú đều chịu đến thể lực +2, trí lực +2 tăng thêm hiệu quả.
 
 	Trong rừng rậm, dày đặc chạy băng băng tiếng truyền đến, loại này số lượng Ác Ma Thú, đã không thể ẩn nấp, mặt đất đều bởi chúng nó chạy băng băng nhẹ hơi run rẩy.
 
 	Một gốc dưới cây cổ thụ, hai cái cây chuột dáng dấp tiểu gia hỏa chính cướp giật một viên trái cây màu xanh.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất run rẩy, trong đó một cái cơ linh chút cây chuột lập tức bay lên đi, một con khác lại là nhìn về phía âm thanh khởi nguồn, này một nhìn nhưng là gặp vận rủi, nó liền chân đều bước bất động, toàn thân cứng đờ.
 
 	Từng con từng con Ác Ma Thú từ nhỏ cây chuột bên cạnh lao nhanh mà qua, ngay ở cây nhỏ chuột nhắm mắt chờ chết lúc, một cái sắc nhọn móng vuốt đưa nó nhấc lên, quăng đến trên cây.
 
 	"Meo ~ "
 
 	Benny nhảy đến một cái tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, biến mất ở con kia cây nhỏ chuột trong tầm mắt.
 
 	Ác Ma Thú chỗ đi qua, bãi cỏ bị san bằng, vạn thú tránh lui.
 
 	Lao nhanh nửa giờ, Ác Ma Thú đại quân dừng lại, ở chúng nó phía trước nửa km nơi, có một toà cao sáu mươi mét trùng sào, trùng sào phụ cận có hơn 2,000 con chiến đấu Trùng tộc, đối với tam giai đoạn trùng sào mà nói, loại này phòng sẵn số lượng chiến đấu Trùng tộc đã là rất lớn chi tiêu.
 
 	"Gào! !"
 
 	Từng con từng con Ác Ma Thú phát ra tiếng gào.
 
 	"Gâu!"
 
 	Phía trước nhất Bố Bố Uông kêu một tiếng, hết thảy Ác Ma Thú chen chúc mà ra.
 
 	Khiến người ta không tưởng tượng nổi chính là, vài con loại người hình Trùng tộc từ phe địch trong mẫu sào lao ra, trong đó một cái Trùng tộc, còn cõng lấy tên Trùng tộc nữ vương, này Trùng tộc nữ vương. . . Muốn chạy trốn.
 
 	Chiến đấu chỉ kéo dài 15 phút liền kết thúc, lửa cháy hừng hực bốc lên, dung nham trạng thái A Mỗ đứng ở một đống lớn xác trùng trên, nó trong tay mang theo tên đã hôn mê Trùng tộc nữ vương.
 
 	735 7 con Ác Ma Thú, sau khi chiến đấu kết thúc, còn lại 712 6 con, tuy rằng có số lượng ưu thế, nhưng cái này Trùng tộc rất khó triền, có một loại hình thể khổng lồ chiến đấu Trùng tộc.
 
 	Quét dọn chiến trường sau, Bố Bố Uông hướng Tô Hiểu báo cáo tình hình trận chiến, cộng thu được 415 viên Sinh Mệnh thạch (trung), cùng nó trước tra xét tình huống tương tự, loại này thành lập đã lâu tam giai đoạn trùng sào, đều có lưu Sinh Mệnh thạch quen thuộc, chờ đợi có một ngày có thể tiến hóa đến tứ giai đoạn.
 
 	So với cái tin tức tốt này, tin tức xấu là, cái này tam giai đoạn mẫu sào bị diệt sau, khu vực phụ cận 4 cái tam giai đoạn mẫu sào bắt đầu bạo binh.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, tiến công những này tam giai đoạn mẫu sào không chỉ có không thể thu được quá nhiều sinh vật năng, còn sẽ tử thương đại lượng Ác Ma Thú.
 
 	Làm Ác Ma Thú đại quân trùng sào lúc, một vòng mới bạo binh bắt đầu, lần này mới tăng 2000 con Ác Ma Thú, còn lại sinh vật năng, lưu làm Ác Ma Thú đại quân hằng ngày tiêu hao. Ác Ma Thú bộ đội tổng số đạt đến 935 7 con.
 
 	Loại này số lượng chiến đấu Trùng tộc, hoàn toàn có thể ở tam giai đoạn Trùng tộc xưng bá, mà khoảng cách thế giới tọa độ hình thành, còn thừa 9 ngày 17 giờ.
 
 	Tô Hiểu quyết sách là, không đi tiến công những kia đã bắt đầu bạo binh tam giai đoạn mẫu sào, trước đoạt tài nguyên đoạt quá ác, 12 cái tam giai đoạn mẫu sào có mấy cái bị kinh động, thêm vào lần này tiêu diệt một cái, tổng cộng có 8 cái tam giai đoạn mẫu sào bắt đầu bạo binh.
 
 	Tô Hiểu lập tức hạ lệnh tiến công còn lại 3 nơi tam giai đoạn mẫu sào.
 
 	Ác Ma Thú chiến lực áp chế, thêm vào số lượng tuyệt đối nghiền ép, làm thế giới tọa độ còn thừa 9 ngày chỉnh hình thành lúc, 3 nơi khá xa tam giai đoạn mẫu sào đều bị diệt, đoạt được tài nguyên đều dùng đến bạo binh.
 
 	Giữa bầu trời mây đen phun trào, tiếng sấm rền nổ vang, đại bản doanh trùng sào phụ cận, 1520 7 con Ác Ma Thú tụ tập ở đây, trong đó có 16 5 con tinh anh Ác Ma Thú.
 
 	Đại bản doanh đã xây dựng thêm đến 30 ngàn mét vuông, đập vào mắt chỗ, tràn đầy toàn thân màu đen giáp xác Ác Ma Thú.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu đầu ngón tay nhỏ xuống, hắn bị thương, mấy tiếng trước hắn rời đi đại bản doanh, bị hơn ba mươi tên Khế ước giả 'Mai phục', 'Thời khắc nguy nan', thậm chí mở ra Liệp Ma thời khắc 'Lui lại', 'Suýt nữa chết' .
 
 	Tô Hiểu mục tiêu kế tiếp rất đơn giản, đẩy ngang đến đại bản doanh rừng rậm nơi sâu xa nhất, nơi đó còn có rất nhiều trùng sào, cho tới khoảng cách quá xa, có 【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】 danh hiệu bổ trợ, khoảng cách vấn đề có thể bộ phận giải quyết.
 
 	Chiến Tranh Lĩnh Chủ danh hiệu hiệu quả: Phe mình số lượng vượt qua 10000 lúc, đem thu được toàn chân thực thuộc tính +2(không may vận thuộc tính), tốc độ hành quân +20%, sĩ khí tăng lên 50 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả, như sĩ khí cao hơn 70 điểm, phe mình binh sĩ đem hãn không sợ chết, cho đến số lượng thấp hơn 15% sau, mới phải xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng.
 
 	1520 7 con Ác Ma Thú, đều chịu đến chân thực sức mạnh +2 điểm, chân thực nhanh nhẹn +2 điểm, thứ thuộc tính thể lực +10 điểm, thứ thuộc tính trí lực +10 điểm tăng thêm hiệu quả.
 
 	Liền là chỉ bổ trợ một hai con, hiệu quả như thế này cũng rất mạnh, huống chi đồng thời cho 1520 7 con Ác Ma Thú gia trì, coi như là Tô Hiểu đối mặt những Ác Ma Thú này, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị trùng triều nhấn chìm.
 
 	Tên gọi: Ác Ma Thú
 
 	HP: 100%
 
 	Sinh vật năng: 14/15
 
 	Chân thực sức mạnh: 84 điểm (tăng lên 2 điểm)
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 87 điểm (tăng lên 2 điểm)
 
 	Thể lực: 80(tăng lên 10 điểm)
 
 	Trí lực: 15(tăng lên 10 điểm)
 
 	Mị lực: Hạ vị Trùng tộc không mị lực thuộc tính.
 
 	. . .
 
 	Mục tiêu kế tiếp, san bằng đại bản doanh trong rừng rậm chếch hết thảy trùng sào, tranh thủ đem Ác Ma Thú số lượng tính gộp đến 3 vạn con.
 
 	Trùng tộc phát triển, quả thực chính là ở quả cầu tuyết, hiện tại liền Tô Hiểu chính mình cũng không biết, cái này quả cầu tuyết có thể lăn tới bao lớn.
 
 	. . .
 
 	Thái Dương bộ lạc, bảy giờ tối.
 
 	Trong ngọn lửa gỗ bị đốt tới keng keng vang vọng, mấy viên đốm lửa bắn ra đống lửa, từ từ tắt ở trong không khí, một đám toàn thân hỏa văn người nguyên thủy chính vây quanh lửa trại tế bái, khiêu vũ, chạy, màu da cam ánh lửa chiếu rọi ở trên mặt bọn họ.
 
 	Cách đó không xa trong bóng tối, một nam một nữ đi ra, bọn họ đi tới bên đống lửa, vài tên Thái Dương bộ lạc tộc nhân chỉ là nhìn bọn họ một mắt, liền không tiếp tục để ý.
 
 	"Aillac, ngươi người bị tập kích rồi?"
 
 	Aphro cầm lấy viên quả mọng ăn, thế giới này khuyết điểm, chính là giải trí hoạt động quá ít.
 
 	"Đúng, bị tập kích, đối phương chỉ có một người, căn cứ bốn tên cảm giác hệ phán đoán, liền là kia người điên làm ẩn nấp, trên người hắn cỗ kia Trùng tộc đặc hữu mùi máu tanh vẫn như cũ tán không ra, một người tiến công tam giai đoạn Trùng tộc, đúng là người điên, đang tập kích chúng ta trước, hắn liền có thương tích ở thân, đáng tiếc, chỉ thiếu một chút liền vĩnh viễn lưu lại hắn."
 
 	Đang khi nói chuyện, Aillac khóe miệng nhếch lên.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Aphro cùng Mộc Vũ Sư liếc mắt nhìn nhau, bọn họ vừa nhìn về phía Aillac.
 
 	"Ha ha, ha ha ha. . ."
 
 	Mộc Vũ Sư cười to lên, đã bao nhiêu lần, bọn họ Thiên Khải Nhạc Viên cuối cùng có cơ hội chiến thắng Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Cường giả như thế, đã. . . Chó cùng rứt giậu sao, ai ~ "
 
 	Aphro cảm khái một tiếng, trong miệng chua ngọt nước, để tâm tình của nàng càng tốt hơn.
 
 	"Chó cùng rứt giậu, không sai hình dung, bất luận trước chúng ta ba bên thất bại bao nhiêu lần, lần này, chúng ta thắng!"
 
 	Liền là lấy Aillac định lực, hắn cũng không khỏi nắm chặt nắm đấm, nếu như thế giới tranh đoạt chiến đơn độc đối mặt phía Luân Hồi Nhạc Viên, quả thực chính là ác mộng.
 
 	"Không sai, lần này. . . Là chúng ta thắng, hắn không đột kích, ta thật còn có chút bất an."
 
 	Mộc Vũ Sư lấy ra bình rượu ngon, lại lấy ra ba cái chén rượu.
 
 	Keng ~
 
 	Chén rượu va chạm, Tô Hiểu trước tập kích, cơ bản để bọn họ xác định, lần này chiến tranh ổn, mà là từ Tô Hiểu cho tới nay chỗ biểu hiện ra quyết sách lực đến nhìn, rõ ràng cùng lão âm tất vô duyên.
 
 	Aillac, Mộc Vũ Sư, Aphro ba người không nghĩ tới một điểm, chính là, bọn họ chứng kiến, kỳ thực là Tô Hiểu muốn cho bọn họ nhìn thấy, ở ba người nhận thức bên trong, Tô Hiểu là cái thực lực cường hãn, đam mê nghiên cứu đao thuật chiến đấu người điên, cùng lão âm tất một loại từ ngữ hoàn toàn không liên quan, đã từng xác thực như vậy, thế nhưng, người là sẽ trưởng thành.
 
 	Trùng tộc đại quân số lượng vượt qua 1 5000 con lúc, liền nhất định ba nhạc viên liên minh sẽ bị sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, bị trùng biển nhấn chìm.
Kết chương.