Chương 945 : Oa thần.
Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua. 

Cửa lớn màu vàng óng bên trong, một thân ảnh từ bên trong tung bay ra, hai mắt nhắm chặt, chính là Tô Bình. 

" Hắn ra. " 

Mọi người thấy Tô Bình, mắt sáng lên, biểu lộ đều có chút nghiêm nghị. 

" Ừ? " 

Vị kia Phong Thần giả vậy nhìn thấy Tô Bình, chỉ là, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ là nhìn hoa mắt, có như vậy một nháy mắt ngẩn ngơ ảo giác, hắn từ Tô Bình trên thân, thấy được thuộc về Phong Thần giả mới có sức mạnh và khí chất......

Kia tựa hồ là một tia Phong Thần bóng dáng! 

Chẳng lẽ là cảm thụ cái nào đó thần ấn, quá mức đắm chìm, xuất hiện bản thân bắt chước? 

Vẫn là ảo giác? 

Rất nhanh, loại cảm giác này biến mất, vị này Phong Thần giả khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú Tô Bình. 

Cùng lúc đó, Tô Bình vậy từ kia tiếp cận bản nguyên vũ trụ thế giới bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy mọi người chung quanh cùng cảnh tượng, hắn biết mình đã đi tới bên ngoài. 

Rất nhanh, hắn liền lại lần nữa nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ cùng nhớ lại lúc trước từng màn. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không ai lên tiếng quấy rầy Tô Bình, biết hắn mới từ Thần Cảnh biển ra, bảy ngày góp nhặt cảm ngộ, khẳng định muốn nhớ kỹ ở, lúc này quấy rầy cùng thúc giục, chắc chắn sẽ kết thù! 

Thẳng đến Tô Bình lần nữa mở mắt ra, bên trong tròng mắt của hắn một sợi thần quang hiện lên, ánh mắt có nháy mắt kỳ dị, đó là một loại thấy rõ vạn vật thanh tịnh cùng thâm thúy ánh mắt. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền khôi phục như thường, nhìn về phía mọi người chung quanh, không nhịn được cười một tiếng, nói " Thật có lỗi, để mọi người đợi lâu. " 

" Không có việc gì, chúng ta vậy không vội. " Tô Cẩm lập tức nói. 

Lạc Ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Tô huynh đợi ở bên trong bảy ngày, cảm ngộ hẳn là rất sâu đi, ta mặc dù chỉ đợi năm ngày, nhưng cảm giác đã hưởng thụ cực sâu, thật có điểm chờ mong, đến Tinh Chủ cảnh hoặc Phong Thần cảnh lúc, chúng ta lại đến một trận chiến! " 

Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười, nói " Đi, vậy ngươi nhưng phải nắm chặt, nếu không ta sẽ khi dễ ngươi. " 

" Ha ha......" 

Lạc Ảnh nhịn không được cười to, trước kia hắn rất ít gặp đến so với mình điên cuồng, nhưng hiện tại lại đụng phải, bất quá hắn không có sinh khí, ngược lại rất vui vẻ, mà lại vậy không có để ý Tô Bình lời nói, bởi vì trước mắt Tô Bình, hoàn toàn chính xác có tư cách nói như vậy! 

" Ta vậy tương đương chờ mong. " Bên cạnh, Lục Sinh Phù Đồ đồng dạng mỉm cười mở miệng nói, nói đến mười phần nho nhã, nhưng đôi mắt bên trong chiến ý lại không có chút nào che giấu. 

Hiển nhiên, lấy hai tôn tương lai thân thua với Tô Bình, hắn phi thường muốn biết, đến tương lai chính mình đạt tới Tinh Chủ cảnh, có thể hay không kêu gọi ra tương lai Phong Thần thời kì chính mình. 

Nếu như có thể lời nói...... Khi đó Tô Bình, có hay không còn có thể ngăn cản? ! 

Tuy nói hắn biết Tô Bình vậy nắm giữ Thời Không đạo, nhưng muốn kêu gọi ra tương lai thân, cũng không phải nắm giữ Thời Không đạo liền nhất định có thể làm được! 

" Đáng tiếc, không thể cùng ngươi giao thủ, hi vọng lần sau có cơ hội. " 

Một bên khác, kia dáng người thướt tha uyển chuyển Lillian vậy nói khẽ, nó tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, nhìn về phía Tô Bình đôi mắt bên trong, vậy mang theo từng tia từng tia hứng thú cùng chiến ý. 

" Tốt. " Tô Bình đều là một ngụm đáp ứng, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bọn hắn mặc dù tại thi đấu tranh đấu, nhưng Tô Bình vậy có loại dùng võ kết bạn cảm giác. 

Những người khác nhìn thấy ba người bọn họ nói như vậy, đều là âu sầu trong lòng, bọn hắn cũng muốn cùng Tô Bình khiêu chiến, sớm ước định, nhưng lời đến khóe miệng, lại cảm giác nói ra có chút không có phân lượng, dù sao bọn hắn hiện tại cùng Tô Bình chênh lệch, thực sự có chút lớn. 

Cho dù là tâm cao khí ngạo Mục Long Nhân, lời đến khóe miệng, vậy nuốt xuống, chỉ là trong lòng âm thầm cắn răng, vô cùng điên cuồng nhưng lại lý trí nói với mình, trở về nhất định phải mạnh lên, muốn gấp mười, gấp trăm lần mạnh lên! ! 

" Tất nhiên đều có chỗ thu hoạch, vậy trước tiên trở về đi, đưa các ngươi đi Thiên Tinh các phi thuyền hẳn là chuẩn bị xong, ven đường có Phong Thần giả hộ tống, nghe nói vẫn là Thiên Quân, sẽ không có ai đui mù dám đến tập kích. " Vị này Phong Thần giả các loại những tiểu tử này nói xong, mới khẽ cười nói. 

Nhìn thấy những này người kế tục, hắn tựa như đoán trước tương lai từng cái sẽ tại trong vũ trụ nhấc lên nho nhỏ gợn sóng thiên kiêu, ngay tại nở. 

Chỉ là không biết, này Top 10 bên trong có thể nở ra mấy vị Phong Thần giả. 

Giống Tô Bình cùng Lạc Ảnh các loại Top 3 mấy vị, hắn ngược lại không lo lắng, nhưng những người khác, có thể hay không trăm phần trăm trở thành Phong Thần giả, đã làm cho thương thảo. 

Rất nhanh, vị này Phong Thần giả đem mọi người mang về đến Chí Tôn điện bên ngoài. 

Giờ phút này, tại cái này Chí Tôn điện bên ngoài Tinh Không bên trong đông đảo chiến hạm cùng hàng không mẫu hạm, đều đã biến mất, hiển nhiên đều rời đi này, tranh tài đã kết thúc, bọn hắn cũng đều riêng phần mình rời đi, có là bị xua đuổi. 

To như vậy bí cảnh bên trong, nhất thời có vẻ hơi quạnh quẽ. 

Chí Tôn điện bên trong khí tức, cũng thiếu mấy đạo, chỉ còn lại có ba đạo Chí Tôn y nguyên lưu tại nơi này. 

" Ngươi hai cái tiểu bảo bối đồ đệ trở về. " Mục Thần chí tôn ánh mắt xuyên thủng đại điện, nhìn thấy bên ngoài, khẽ cười nói. 

Thần Vương Chí Tôn cười ha ha một tiếng, nói " Đích thật là hai cái tiểu bảo bối, không được bao lâu, bọn hắn tu thành Tinh Chủ cảnh, liền sẽ tại trong vũ trụ đánh ra thuộc về bọn hắn thanh danh, có lẽ trong vòng năm trăm năm, liền sẽ trở thành Phong Thần giả! " 

Mục Thần chí tôn cười nhạt một tiếng, Phong Thần giả đối bọn hắn mà nói, mặc dù không tệ, nhưng chỉ là kết hợp toàn bộ Liên bang biên cương phải đối mặt tình huống tới nói, mà đối với bọn hắn bản thân mà nói, Phong Thần giả cùng sâu kiến không có gì khác biệt, tiện tay liền có thể bóp chết, chỉ có những cái kia Thiên Quân cấp nhân vật, có thể hơi giãy giụa dưới. 

" Lần này có không ít người chuyển sinh đến dự thi, không nhỏ trừng phạt một chút a? " 

Bên cạnh, một cô gái khác Chí Tôn nhìn hướng Mục Thần chí tôn. 

Mục Thần chí tôn lạnh nhạt nói: " Cũng may bọn hắn không có quá mức, chỉ là một chút phổ thông Phong Thần giả chuyển thế thân, không có tranh đoạt Top 3 tâm tư, đoán chừng cũng là nghe hỏi mà đến, muốn mượn chuyển thế thân cảm ngộ cùng kỳ tích, tại trùng hợp lúc, tìm tới tấn thăng Chí Tôn con đường, phần này tâm ý là tốt, thêm ra một vị Chí Tôn, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt. " 

" Ngươi thật đúng là khí quyển. " 

Nữ tử này Chí Tôn không khỏi hé miệng cười một tiếng, nói " Ý nghĩ đích thật là tốt, nhưng cũng tiếc a...... Phương pháp sai vô cùng, Chí Tôn con đường, há lại đơn giản như vậy, không trải qua trăm ngàn kiếp nạn, niết bàn trùng sinh, làm sao có thể đạp lên chân chính Thần cảnh, bọn hắn vẫn là không cách nào tìm hiểu thấu đáo, cái gì gọi là Chân thần......" 

Thần Vương Chí Tôn mỉm cười, không có lại bồi hai người nói chuyện phiếm, nói " Tất nhiên tranh tài kết thúc, ta còn có việc, trước hết cáo từ, đến lúc đó vũ trụ trùng điệp sự tình, ta sẽ an bài. " 

Nói xong, bóng dáng giảm đi, biến mất trong điện. 

" Tên khốn này, nhất định phải các loại nhìn thấy chính mình tiểu đồ đệ ra mới rời khỏi, xem ra là có đủ bảo bối. " Nữ tử Chí Tôn không khỏi bĩu môi nói. 

Mục Thần chí tôn cười cười, lơ đễnh. 

......

Ngoài điện. 

" Đây là Thiên Tinh các trân quý Thiên cấp bảo vật danh sách, ngươi trên đường hảo hảo chọn lựa, ngươi có ba cái tiêu chuẩn, ta đề nghị ngươi chọn một‘ Oa thần’, thứ này có thể để ngươi thuận lợi tu luyện tới Phong Thần cảnh. " 

Vừa tới ở đây Tô Bình, bỗng nhiên trong đầu nghe được Thần Vương Chí Tôn thanh âm, cùng lúc đó, một luồng khổng lồ tin tức tràn vào hắn trong đầu, từng luồng bảo vật tin tức, trưng bày tại hắn biết trong biển. 

Hết thảy có89 kiện! 

Tô Bình hơi sững sờ, vội vàng truyền âm nói cảm ơn. 

" Ta đi trước, đợi đi đến Thiên Tinh các, sẽ có người tiếp ngươi trở về, ta tại thần đình chờ ngươi. " Thần Vương Chí Tôn thanh âm nói, sau đó liền biến mất. 

" Đệ tử tuân mệnh. " 

Các loại Thần Vương Chí Tôn rời đi sau, Tô Bình lập tức xem xét lên trong đầu rất nhiều bảo vật. 

Nhưng không chờ hắn nhìn kỹ, bên cạnh Phong Thần giả liền nói: " Đây chính là các ngươi cưỡi phi thuyền, đi thôi, trên đường, hộ tống các ngươi Phong Thần giả, sẽ cùng các ngươi giới thiệu Thiên Tinh các rất nhiều bảo vật, các ngươi có thể bên cạnh đi đường bên cạnh chọn lựa. " 

Đám người ngẩng đầu, liền gặp đỉnh đầu xuất hiện một chiếc thuyền rồng giống như phi thuyền, cực kỳ nguy nga bàng bạc, trên phi thuyền tựa hồ có mấy trọng lâu, xây dựng đến cực cao, thân thuyền toàn thân vàng óng, đầu thuyền là một viên đầu rồng, như nước thép đổ bê tông. 

Khiến người giật mình chính là, cái này đầu rồng tản ra huyết nhục khí tức, rõ ràng là dùng thật Long thú đầu trang trí. 

Đám người nhìn mấy lần, liền nhìn thấy trên phi thuyền có mấy đạo vĩ đại khí tức phóng thích mà ra, từ bên trong bay ra mấy thân ảnh, một người trong đó khí tức nội liễm, người mặc áo đen, khuôn mặt tuấn tú mà lạnh lùng, đôi mắt như như hàn tinh, nhàn nhạt nhìn xuống đám người, ánh mắt chỉ ở Tô Bình trên thân hơi dừng lại một chút, nhân tiện nói: " Lũ tiểu gia hỏa, tất cả lên đi. " 

Trong lòng mọi người run lên. 

Tại cái này áo đen thanh niên bên người, mặt khác ba vị cũng đều là Phong Thần giả, nhưng từ thế đứng cùng thần sắc đến xem, rõ ràng có chút kính nể vị này áo đen thanh niên. 

Hiển nhiên, đối phương liền Phong Thần cảnh bên trong Thiên Quân! 

Đám người không dám thất lễ, nhanh chóng lên thuyền. 

" Các ngươi người sau lưng, cũng đều trên thuyền, không cần khẩn trương. " 

Tại phi thuyền bên trong, Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân các loại thế lực sau lưng, đều có một hai vị người tại phi thuyền bên trong, hiển nhiên là sớm mời được trên phi thuyền, cùng bọn hắn người cùng nhau đi tới Thiên Tinh các. 

Mà lưu tại trên phi thuyền chiếu cố Tô Bình, cũng không phải là Du Long, mà là Du Long một đầu thú cưng. 

Nhưng đầu này thú cưng là Phong Thần cảnh, đã Hóa Hình, có thể tùy ý cải biến thân thể bộ dáng, giờ phút này chính biến thành một cái nũng nịu mỹ nữ, vừa nhìn thấy Tô Bình liền tự giới thiệu, lập tức cười tủm tỉm nói: " Chủ nhân để cho ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, ngươi chính là vị kia Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới siêu cấp thiên tài đi, chậc chậc, nhân loại các ngươi hạn mức cao nhất quả nhiên vượt quá tưởng tượng...... Hì hì, hạn cuối cũng giống vậy a. " 

Tô Bình có chút im lặng, mỹ nữ này tự mang mị ý, hiển nhiên là cái bị động kỹ năng, cũng may hắn tại đào tạo thế giới rèn luyện tới trái tim đủ mạnh, lực ý chí đủ cứng, mới không có để thân thể phát cứng rắn. 

Bất quá, những người khác liền không có như thế tự nhiên. 

" Ta đây ta đây, còn có ta đây, ngươi cũng là đến bảo vệ ta a! " Dias chen lên trước, mười phần nhiệt tình đạo. 

Mỹ nữ nhìn hắn một cái, dáng tươi cười không giảm, nói " Ừ đâu. " 

"...... Lời này của ngươi rõ ràng liền thiếu đi a. " Dias lập tức cảm nhận được khác nhau đối đãi, có chút không còn cách nào khác cùng phiền muộn, hắn nhìn Tô Bình một chút, trong lòng thầm than, càng phát ra hạ quyết tâm, quay đầu nhất định phải hảo hảo nghiên cứu thần thể, nhất định phải đem thần thể khai phá đến cực hạn. 

Hắn nghe nói, Luân Hồi thần thể đến Tinh Chủ cảnh sau, mới có thể chân chính hiển uy! 

Đến lúc đó chính là hắn chân chính đột kích ngược thời khắc! 

" Trong này có phòng nghỉ, khu giải trí, chiến sủng đào tạo khu, còn có tu luyện khu, các ngươi muốn cái gì đều có. " Áo đen thanh niên bên người một vị Phong Thần giả đứng ra, cho đám người giới thiệu nói: " Từ nơi này tiến về Thiên Tinh các, cần Bước Nhảy Không Gian năm ngày, các ngươi cũng có thể hảo hảo nghỉ ngơi, dù sao vừa mới đại chiến kết thúc, khẩn trương về sau, thư giãn một tí vậy tốt. " 

Tất cả mọi người không nói chuyện, chỉ coi lặng lẽ nhận. 

Nhưng đám người tản ra sau, không ít người đều đi đến tu luyện khu. 

Nghỉ ngơi? 

Có Tô Bình cùng Lạc Ảnh, Lục Sinh Phù Đồ những này yêu nghiệt đặt ở trên đầu, ai còn có tâm tư nghỉ ngơi? 

Lần này lạc hậu, khen thưởng liền chênh lệch như thế lớn, đây chính là cơ duyên, tương lai lại lạc hậu, còn không biết sẽ tổn thất nhiều ít cơ duyên! 

Một bước chênh lệch, từng bước chênh lệch! 

Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ vậy không có ngoại lệ, đều chui được tu luyện khu, không có ai có tâm tư nghỉ ngơi cùng vui đùa. 

Tô Bình vốn đang dự định nghỉ ngơi một chút, nhìn thấy bọn hắn đều chăm chỉ như vậy, lúc này cũng không dám lãnh đạm, dù sao hắn tiểu thế giới mặc dù vừa ngưng luyện ra, nhưng bức tinh đồ thứ hai trước mắt còn không có cái gì tiến triển, lấy trước mắt hắn nội tình, đủ để tu luyện ra bức tinh đồ thứ hai, thậm chí thứ ba bức tinh đồ đều có cơ hội. 

Chỉ là cần càng nhiều tinh lực. 

Rất nhanh, Tô Bình vậy chui vào tu luyện khu bế quan. 

Nhìn thấy những tiểu tử này như thế chăm chỉ, trên phi thuyền cùng đi đám người cũng đều là yên lặng, đã là vui mừng, cũng là cảm thán, dù sao khắc khổ cùng chăm chỉ, là thông hướng thành công tối giản dị con đường. 

Con đường này, đối với tất cả mọi người là công bằng. 

Thiên phú, mới là không công bằng, tùy từng người mà khác nhau. 

Chỉ tiếc, trên đời tất cả mọi người, đều đang theo đuổi kia phần không công bằng, mà xem nhẹ chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể đụng chạm đến công bằng hàng bắt đầu. 

Tại tu luyện khu. 

Tô Bình bế quan tu luyện đồng thời, vậy tại du lãm sư tôn cho hắn tin tức. 

"89 kiện bảo bối, đây đều là sư tôn sàng chọn ra hi hữu Thiên cấp bảo vật, cái khác Thiên cấp bảo vật, đã bị loại bỏ. " 

" Sư tôn nói đề nghị ta tuyển‘ Oa thần’, thứ này...... Thế mà thần kỳ như vậy? " 

Tô Bình ở bên trong tìm tới‘ Oa thần’ bảo bối, đây là một loại cùng loại với Con rối cùng thế thân đồ vật, một khi Tô Bình thật bỏ mình, linh hồn sẽ thuận hợp đồng, tại thứ này bên trên lại sinh ra đến. 

Đơn giản tới nói, đây chính là cái mạng thứ hai! 

Duy nhất thiếu hụt liền, một chút cực kỳ hiếm thấy cùng hi hữu chiến thể, khả năng không cách nào tái sinh cấy ghép đến Oa thần trên thân thể. 

Nhưng Oa thân thân thể, tự mang chiến thể cũng là ngẫu nhiên, mà lại bình thường sẽ ngẫu nhiên đến tương đối mạnh mẽ, coi như không phải đứng đầu Thần hệ chiến thể, cũng là nhất đẳng hi hữu chiến thể! 

" Xem ra sư tôn là thật sợ ta tử a, nói rõ bằng vào ta thiên tư, chỉ cần thành thành thật thật tu luyện, trở thành Phong Thần giả là sớm muộn, hắn lo lắng ta tại Phong Thần trước đó xảy ra ngoài ý muốn, bất quá, ta có cửa hàng, chỉ cần đợi trong cửa hàng, chính là vô địch, căn bản không cần thứ này......" 

" Đến tiếp sau cũng có thể đợi tại trong tiệm, một mực tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh trở ra! " 

" Dù sao tu luyện vậy rất nhanh......" 

Tô Bình lắc đầu, đem sư tôn đề nghị cho bác bỏ rơi. 

Sau đó, hắn nhìn lên khác bảo vật. 

Không thể không nói, cái này Thiên Tinh các bảo vật, quả nhiên là kinh đến hắn, trong này mỗi một dạng bảo vật, đều cực kỳ hiếm thấy, công năng cực kỳ dũng mãnh. 

Oa thần dạng này cái mạng thứ hai, đều chỉ có thể tính trong đó trung cấp. 

" Liền nguyền rủa ăn mòn thần ấn bảo vật đều có? Đáng tiếc, chỉ có thể nguyền rủa người cùng cảnh giới, mà lại chỉ tới Phong Thần giả, nếu như là một chút phổ thông Phong Thần giả cầm tới vật này, đi nguyền rủa Thiên Quân cấp Phong Thần giả lời nói, đều có thể cho đối phương ngầm bên trong chơi ngáng chân, nguyền rủa sẽ phát động các loại vũ trụ mặt trái năng lượng, một khi bị nguyền rủa, Thiên Quân đều sẽ xui xẻo, thậm chí có xảy ra chuyện khả năng......" 

Tô Bình âm thầm kinh dị, những bảo vật này đều rất quỷ dị cùng hiếm lạ.
Kết chương.