Chương 1415: Điểm tích lũy tới tay! Bảy tài quyết gặp nhau!

Chúc Long Sương lâm vào trầm tư, trong lòng không ngừng cân nhắc được mất.

Vương Đằng lại không nóng nảy, bình chân như vại ngồi tại trên ghế sa lon bằng da thật từ một loại Tinh Thú da thú nào đó chế tạo, trong tay lắc lắc chén rượu, ánh mắt phảng phất đắm chìm trong rượu màu vàng trong chén.

Chúc Long Sương thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không khỏi một trận bực bội.

Hỗn đản này công phu sư tử ngoạm cũng liền thôi!

Hiện tại đem vấn đề ném cho nàng, chính mình lại ở bên kia giống như một người không có chuyện gì, nhìn liền rất làm người tức giận.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, quyền chủ động nắm giữ trong tay đối phương, nàng thậm chí đều hận không thể bạo đánh Vương Đằng một trận.

Chúc Long Sương trong lòng nghiến răng nghiến lợi trong chốc lát, mở miệng nói: "Bốn mươi vạn điểm tích lũy. . ."

Còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

"Không được!"

Chúc Long Sương biểu tình trên mặt cứng đờ một chút, trên trán lập tức toát ra một chữ "Tỉnh(井)" tới.

Có thể thấy được lúc này nội tâm của nàng đến cỡ nào phát điên!

Hỗn đản!

Khó chơi như thế!

Nhưng là. . .

Cuối cùng nàng hít một hơi thật sâu, hung ác âm thanh nói ra: "Được, năm mươi vạn thì năm mươi vạn, cộng thêm tình hữu nghị của một chi mạch ta!"

"Hiện tại có thể đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia trả ta đi?"

"Kỳ thật ngươi không cần không phải tăng thêm tình hữu nghị của một chi mạch ngươi, ta đối với tình hữu nghị của các ngươi cũng không có bất kỳ hứng thú gì." Vương Đằng chầm chậm nói.

Chúc Long Sương sắc mặt lập tức có chút biến đen.

Hỗn đản này thế mà cự tuyệt tình hữu nghị của Chúc Long nhất tộc bọn hắn!

Đây là xem thường Chúc Long tộc bọn hắn đi!

Nhất định đúng!

Không đúng, cũng có thể là nhìn ra mục đích của nàng.

Chúc Long Sương con mắt có chút nheo lại, đánh giá Vương Đằng.

Nàng sở dĩ nhất định muốn tăng thêm cái kia cái gọi là tình hữu nghị, bất quá là muốn mượn cơ hội này cùng Vương Đằng thành lập quan hệ nhất định.

Có đôi khi, thành lập hữu nghị, bên được lợi cũng không nhất định là đối phương, có thể là chính mình.

Nàng rất xem trọng Vương Đằng, gia hỏa này mặc dù khó chơi, nhưng thiên phú xác thực kinh người, còn là một vị đan đạo tông sư có thể luyện chế ra đan dược hấp dẫn Thần cấp tồn tại, về sau khả năng rất lớn tấn thăng trở thành Đan Thánh.

Người như vậy, không thể nghi ngờ đáng giá nàng lôi kéo!

Nàng mới sẽ tại dưới tình huống cuối cùng đáp ứng năm mươi vạn điểm tích lũy kia, lại hứa hẹn phần hữu nghị này.

Đáng tiếc Vương Đằng căn bản không có ý định muốn tình hữu nghị nàng hứa hẹn.

Cái này liền có chút xấu hổ!

Nếu như nàng nhắc lại việc này, giống như là nàng chạy tới muốn đưa ra tình hữu nghị của Chúc Long tộc bọn hắn, tình hữu nghị của Chúc Long tộc bọn hắn nhưng không có như thế giá rẻ.

"Được, một tay giao tiền một tay giao hàng." Vương Đằng ra hiệu đối phương mau đem năm mươi vạn điểm tích lũy chuyển tới.

Đây chính là năm mươi vạn điểm tích lũy a!

So với điểm tích lũy của Hổ Kỳ hai vị Bất Hủ cấp ra còn nhiều hơn, không hổ là Chúc Long nhất tộc.

Hắn không biết, nếu như không phải Chúc Long Sương muốn kéo lũng hắn, căn bản liền sẽ không ra đến năm mươi vạn điểm tích lũy.

Tùy tiện đổi một người Chúc Long tộc tới, cũng không thể đáp ứng yêu cầu quá phận của hắn như thế.

Ở trong mắt Vương Đằng, Chúc Long Sương chính là người tiêu tiền như nước, nhưng nếu là từ một cái góc độ khác đến nói, cái này không phải là không nói rõ nàng có được đại phách lực.

Chúc Long Sương lại lần nữa hít một hơi thật sâu, trên đồng hồ trí năng thao tác một phen, tức giận nói: "Chuyển rồi, ngươi cái tên này trong mắt trừ điểm tích lũy, liền không có những vật khác sao?"

Vương Đằng thu được năm mươi vạn điểm tích lũy, tâm tình lập tức tốt đẹp, ngược lại cũng không để ý cùng đối phương nói chêm chọc cười một hồi, thế là liền cười ha hả nói ra: "Vậy phải xem ai cho ta đưa điểm tích lũy."

"Thế nào, Chúc Long nhất tộc ta giống như nhập không được mắt của ngươi?" Chúc Long Sương nói.

"Không đến mức, Chúc Long tộc các ngươi là rất mạnh, chỉ bất quá ta đối với Chúc Long tộc các ngươi cảm quan xác thực không được tốt." Vương Đằng thẳng thắn nói.

"Ngươi đừng phủ định tất cả người Chúc Long nhất tộc được không? Ta cũng không phải Chúc Long Sơn những thứ ngu xuẩn kia." Chúc Long Sương nói.

"Không quan trọng, bất quá cái gọi là tình hữu nghị, không phải dựa vào miệng nói ra." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, không tiếp tục nói nhảm, vung tay lên, một bộ thân thể xuất hiện trước mặt Chúc Long Sương, nói ra: "Đây chính là cỗ thân thể kia, nếu như không có vấn đề, ngươi liền mang về đi, thứ này đối với ta không có một chút tác dụng nào."

Hắn hoàn toàn là được tiện nghi còn khoe mẽ, rõ ràng là đã đem lông dê thân thể này đều nhổ sạch sẽ, bây giờ lại là một bộ dáng vẻ chướng mắt, đừng đề cập có bao nhiêu muốn ăn đòn.

Chúc Long Sương trong mắt lóe lên một vệt sáng, vội vàng nhìn về phía cỗ thân thể kia, nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng tùy theo biến đổi.

"Thân thể này là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì như thế. . ."

Nàng cũng không biết nên như thế nào hình dung, trên cỗ thân thể Chúc Long tộc kia tràn đầy vết cháy, giống như bị lôi điện đánh qua, quả thực vô cùng thê thảm.

"Khụ khụ!" Vương Đằng ho khan một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng biết, thân thể này trước đó bị Hắc Ám chủng cướp đoạt, từ một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng khống chế, chúng ta thế nhưng là trải qua một trận đại chiến cực kì thảm liệt mới đem đoạt lại, chịu chút thương tích cũng là không thể tránh được nha."

Nhìn chằm chằm!

Chúc Long Sương hồ nghi nhìn hắn.

"Ngươi đừng không tin, không thì ngươi đi Đại Càn Đế Quốc hỏi một chút, rất nhiều người đều nhìn thấy, ta không có khả năng lừa ngươi." Vương Đằng nói như đúng rồi nói.

Chúc Long Sương đi đến trước mặt cỗ thân thể kia nhìn một chút, thậm chí đem Nguyên Lực rót vào thể nội nó, nhận biết tình huống trong đó, xác định không bị giải phẫu qua, trong lòng mới nhiều ít tin một chút, nhưng vẫn là hơi có thâm ý nói ra:

"Ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần, bất quá thân thể này sau khi trở lại Chúc Long tộc, chúng ta sẽ có biện pháp kiểm trắc ra nó phải chăng bị người dùng bất kỳ phương thức nghiên cứu qua, hi vọng ngươi không làm chuyện như thế."

"Tùy các ngươi làm sao kiểm tra." Vương Đằng nhẹ nhõm nói, trong lòng rất là khinh thường.

Chúc Long tộc này nếu có thể kiểm điều tra ra hắn tại trên thân thể này nhổ qua lông dê, hắn Vương Đằng hai chữ viết ngược lại.

Chúc Long Sương thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không khỏi có chút tin tưởng.

Nàng vung tay lên, liền đem thân thể này thu vào, trong lòng nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là lấy về.

Như thế cũng có thể cùng trong tộc có chỗ bàn giao.

"Vương Đằng, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi xác định không quan tâm tình hữu nghị của Chúc Long tộc ta?" Chúc Long Sương hỏi.

"Không muốn!" Vương Đằng không do dự nói.

"Tốt, vậy ta liền cáo từ, hi vọng chúng ta sẽ không là địch nhân." Chúc Long Sương nhìn hắn thật sâu một cái, người thanh niên này thực sự để nàng có chút không có chỗ xuống tay.

"Chỉ cần các ngươi không chọc đến ta, chúng ta tự nhiên sẽ không là địch nhân." Vương Đằng thản nhiên nói.

Con ngươi trong mắt Chúc Long Sương co rụt lại, nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người hướng phía bên ngoài bước đi.

Vương Đằng nhìn bóng lưng đối phương rời đi, ánh mắt lóe lên một cái, để Viên Cổn Cổn đem lớn cửa đóng lại, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay.

"Viên Cổn Cổn, chúng ta phát tài, phát tài!"

"Tăng thêm mười vạn điểm tích lũy hai Bất Hủ cấp cho, ngươi bây giờ liền có hơn 68 vạn điểm tích lũy." Viên Cổn Cổn trôi nổi bên cạnh hắn, cũng là hai mắt sáng lên nói.

"Nhanh, mở ra Tàng Bảo Các nhìn xem, ta hiện tại có một loại dục vọng mua mãnh liệt." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn vung tay lên, một màn sáng hiển hiện, giao diện Tàng Bảo Các học viện theo đó xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ có thể suy nghĩ một chút rèn đúc một thanh Bất Hủ cấp binh khí thuộc về mình!" Viên Cổn Cổn đề nghị.

"Bất Hủ cấp binh khí!" Vương Đằng nhíu nhíu mày: "Thế nhưng là bằng vào rèn đúc tạo nghệ của ta hiện tại, khoảng cách rèn đúc Bất Hủ cấp binh khí còn quá xa một chút."

"Cái này cũng đúng, rèn đúc Bất Hủ cấp binh khí, nhất định phải đạt tới Thánh cấp thợ rèn cấp bậc mới được." Viên Cổn Cổn nói: "Mà muốn đạt tới Thánh cấp thợ rèn cấp bậc, thực lực của ngươi tối thiểu muốn đạt tới Giới Chủ cấp!"

"Điều kiện này ngược lại là cùng Thánh cấp luyện đan sư không sai biệt lắm." Vương Đằng lắc đầu.

"Xem ra bây giờ nghĩ những này còn quá sớm." Viên Cổn Cổn cười khổ nói.

"Kỳ thật lấy thể chất cùng Nguyên Lực của ta, nếu như đạt tới Vực Chủ cấp, không chừng có thể nếm thử luyện chế." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói.

"Vậy cũng muốn chờ ngươi bước vào Vực Chủ cấp a." Viên Cổn Cổn nói.

"Lúc đầu tưởng là độc giác Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này có thể lập tức dùng để luyện chế binh khí, hiện tại xem ra còn phải chờ một thời gian." Vương Đằng trong tay xuất hiện một cây độc giác kì lạ, lắc đầu thất vọng nói.

"Trước để đó đi, loại tài liệu hiếm có này, cho dù ngươi đến Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp, cũng là tài liệu cực kỳ hiếm thấy, đến lúc đó ngươi lại thu thập một ít đặc thù tài liệu, không chừng thật có thể rèn đúc ra một kiện Bất Hủ cấp binh khí cường đại." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tàng Bảo Các, đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Hơn sáu mươi vạn điểm tích lũy của hắn, tựa hồ cũng cũng không nhiều!

Rẻ lại không muốn mua, đắt lại mua không nổi.

Mà lại giống công pháp, chiến kỹ những vật này, đối với hắn cây bản không có một chút tác dụng nào, hắn trực tiếp nhổ lông dê liền có thể lấy được đại lượng công pháp và chiến kỹ, dùng điểm tích lũy đi mua, liền có chút lãng phí.

Chủ yếu là hắn hiện tại tự sáng chế 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】 loại công pháp bao quát tất cả Nguyên Lực này, căn bản không có tất yếu lại đi tu luyện những công pháp khác.

Tối thiểu tạm thời là như thế.

"Những công pháp loại hỗn hợp kia, ta ngược lại là cần nhìn nhiều chút, từ đây suy ra mà biết, vì về sau sáng tạo 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】Vực Chủ cấp làm chuẩn bị, nhưng là công pháp giai đoạn Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp đều muốn mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn điểm tích lũy, chút điểm tích lũy này của ta căn bản không đáng chú ý." Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Cái này xấu hổ!

Vừa rồi còn cảm thấy mình là cái người giàu đấy nhỉ, kết quả vừa nhìn, nguyên lai vẫn là rất nghèo a!

Kỳ thật nếu như đối với Võ Giả phổ thông đến nói, mấy chục vạn điểm tích lũy đã rất nhiều, đầy đủ bọn hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Thế nhưng là Vương Đằng đi đường quá đặc thù, cùng tất cả mọi người không giống, tài nguyên cần tiêu hao càng là khủng bố có thể đoán được.

Vương Đằng lắc đầu, để Viên Cổn Cổn đóng lại Tàng Bảo Các, mắt không thấy tâm không phiền.

Bên trong rất nhiều thứ, hắn đều muốn, tỉ như Thần cấp binh khí gì đó Hư Không kiếm, Minh Thần kiếm loại hình, đáng tiếc mua không nổi, nhìn cũng không thấy gì.

"Vẫn là dùng vào tu luyện đi." Vương Đằng quyết định tiến về Kiếm Vũ bình nguyên, nhìn xem có thể hay không từ bên kia tiến vào giới vực không gian, đi giới vực không gian ở trong đó tu luyện.

Giới vực không gian tuyệt đối là một chỗ có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, đem điểm tích lũy dùng ở nơi đó, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

. . .

Ngay tại thời điểm Vương Đằng chuẩn bị tiến về Kiếm Vũ bình nguyên.

Học Viện Trọng Tài hội đại lâu, tầng cao nhất.

Nơi này chỉ có một gian phòng họp.

Bình thường không người nào có thể tiến vào nơi đây.

Nhưng lúc này, mấy đạo quang ảnh lại là ở trong phòng họp hiển hiện.

Tỉ mỉ khẽ đếm, tổng cộng bảy đạo quang ảnh.

Bọn hắn khuôn mặt mơ hồ, dù chỉ là một đạo quang ảnh, trên thân cũng tản mát ra một loại khí chất đặc biệt, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Trên ghế ngồi phía sau mỗi một đạo quang ảnh đều có một cái cổ tộc văn, bảy chữ số phân biệt đối ứng một đến bảy.

Bảy tài quyết!

Nếu có cao tầng Học Viện Trọng Tài hội ở đây, chắc hẳn liền sẽ nhận ra, bọn hắn chính là những người lãnh đạo tối cao nhất Học Viện Trọng Tài hội. . . Bảy vị tài quyết!

Đồng thời, bọn hắn cũng đại biểu trong học viên học viện. . . Người mạnh nhất!

Bảy vị tài quyết này đồng dạng đều không ở trong học viện, phần lớn thời gian đều ở ngoại giới chiến trường chinh chiến, hoặc là hành tẩu các đại cấm địa thần bí, tăng lên bản thân, tìm kiếm đột phá cấp bậc cao hơn.

Giờ này khắc này, bảy vị tài quyết này đồng thời xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ là tình huống vô cùng ít thấy.

Bảy người xuất hiện, trầm mặc một hồi.

Cuối cùng vị tài quyết trên ghế ngồi khắc rõ số "Bảy" cổ tộc văn này phát ra một tiếng cười khẽ, mở miệng nói: "Cùng mọi người nói chuyện thú vị?"

"Học viện để chúng ta cho một vị học viên mới tại trong Trọng Tài hội an bài cái vị trí!"

"Các ngươi nói, thú vị hay không?"

"Học viên mới a!" Vị thứ ba tài quyết trên ghế ngồi khắc rõ số "ba" cổ tộc văn, lúc này hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Ta nhớ được học viên giới này mới vừa nhập học mới hơn một tháng a?"

"Hơn một tháng." Vị tài quyết thứ tư ha ha cười nói, ngữ khí có chút ý vị không rõ.

"Cái này vẫn là lần đầu tiên gặp." Vị thứ năm tài quyết nói.

"Nghe nói là Đệ Thất Tinh Không học viện các ngươi, là cái nào?" Thứ hai tài quyết quay đầu nhìn về phía lên tiếng trước nhất vị kia tài quyết hỏi.

"Chính là Vương Đằng leo lên Tinh bảng, ta còn chưa kịp chú ý hắn, hắn ngược lại là vội vã không nhịn nổi nhảy đi ra." Đệ thất tài quyết cười nhạt nói.

"Có cảm thấy hay không đến một chút uy hiếp?" Vị tài quyết thứ ba khẽ cười nói.

"Uy hiếp? Ngươi đang nói đùa ta sao? Chỉ là một cái học viên mới có thể đối với ta có uy hiếp gì." Vị tài quyết thứ bảy nở nụ cười, phảng phất nghe được sự tình cực kì khôi hài.

"Ha ha." Vị tài quyết thứ ba ha ha cười một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

"Học viện vì sao để hắn gia nhập Trọng Tài hội?" Vị tài quyết thứ nhất một mực chưa từng mở miệng bình tĩnh hỏi.

"Nghe nói là luyện chế một viên đan dược, bị một vị tồn tại nào đó trong Loạn Tinh Hải coi trọng, đổi lấy thất đại Tinh Không học viện đại lục chúng ta sáu vạn năm an bình." Vị tài quyết thứ bảy đơn giản nói, ngữ khí không có chút gợn sóng, ai cũng nghe không ra hắn đang suy nghĩ gì.

"Một viên đan dược đổi sáu vạn năm an bình?" Vị tài quyết thứ tư kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là không sai, việc này ta cũng nghe một vị Bất Hủ cấp trong học viện ta nhắc qua." Vị tài quyết thứ năm nói.

"A, ngay cả ngươi cũng biết, xem ra người biết cũng không ít nha." Vị tài quyết thứ tư càng thêm kinh ngạc.

"Chuyện lớn như vậy, thất đại Tinh Không học viện, người nên biết đều biết, các ngươi bất quá là chậm một bước biết mà thôi, hoặc chính là thuần túy không muốn quản những sự tình này." Vị tài quyết thứ năm nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Đan dược gì có thể đổi lấy sáu vạn năm an bình?" Vị tài quyết thứ nhất trong thanh âm xuất hiện một chút hiếu kì, hỏi.

"Nghe nói là đan dược Hóa Linh chi cảnh, có thể so với Thánh cấp đan dược!" Vị tài quyết thứ năm nói.

"Có thể so với Thánh cấp đan dược, Vương Đằng kia đan đạo tạo nghệ cường đại như thế?" Vị tài quyết thứ hai kinh ngạc hỏi.

"Nghe nói đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, lúc ấy ngay cả Đào Uyên Đan Thánh đều bị kinh động." Vị tài quyết thứ năm trong mắt cũng là hiện lên vẻ khác lạ, nói.

Mấy vị tài quyết nghe được lời này, đều là không khỏi giật mình.
Kết chương.