Chương 1246: 8 người xuất động

	Tổng bộ.

	Đội trưởng bàn hội nghị trước.

	Trải qua cao ốc Bình An quỷ họa bị trộm một chuyện sau đó, đám đội trưởng đã không có họp ý nghĩ, bọn hắn hiện tại lực chú ý đã bị Trương Tiện Quang một chuyện hấp dẫn.

	Giờ phút này bọn hắn thảo luận là thế nào đem cái này một nhóm người bắt tới, đem quỷ họa sự tình tình khống chế.

	Dù sao lúc trước quỷ họa giam giữ là dựa vào Tần lão xuất thủ, nếu như lại một lần nữa mất khống chế lời nói, vậy thật là không biết hẳn là thế nào xử lý.

	"Muốn tìm được Trương Tiện Quang kỳ thật cũng không phải là rất khó, ta có biện pháp có thể xác định vị trí của hắn."

	Chợt, trên bàn hội nghị, một mực tương đối là ít nổi danh Lục Chí Văn mở miệng nói.

	Câu nói này vừa ra tới, lập tức ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

	"Ngươi có biện pháp hẳn là sớm một chút nói, chúng ta cũng không cần phải thảo luận lâu như vậy."

	Liễu Tam nhìn xem hắn, có chút không vui nói.

	Lý Quân truy vấn: "Biện pháp gì?"

	Lục Chí Văn nói: "Ta chỉ có thể xác định hắn đại khái vị trí mà thôi, nhưng là thật muốn tìm ra được nói là cần một chút thời gian, nếu như các vị có biện pháp tốt hơn ta còn là đề nghị dùng biện pháp của các ngươi, bất quá bây giờ mọi người tựa hồ cũng không có truy tra thủ đoạn của người khác, vậy ta cũng chỉ có nói ra."

	"Mặc kệ biện pháp của ngươi là tốt là xấu, lấy trước đi ra tương đối tốt, đừng cất giấu nắm vuốt lãng phí mọi người thời gian." Liễu Tam lạnh mặt nói.

	"Chờ ta một hồi."

	Lục Chí Văn không nói gì, chỉ là cầm lên mang theo người một chi bút máy, sau đó tại một trương trống không trên giấy viết.

	Trên tờ giấy trắng viết Trương Tiện Quang danh tự, những tên này không nhiều không ít vừa vặn mười sáu cái.

	Mười sáu cái danh tự quay chung quanh thành một vòng tròn, ở giữa thì là chừa lại một cái trống không khu vực.

	Lục Chí Văn làm xong sau đó liền cầm lên cây kia bút máy đặt ở trên giấy.

	Lập tức.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Bút máy lại trên giấy chuyển động.

	"Ngươi đây là tại chơi bút tiên a?" Hà Ngân Nhi nhìn chằm chằm cây kia bút máy nhìn một chút.

	"Không sai biệt lắm, nếu như ngươi muốn như vậy lý giải lời nói cũng không có vấn đề." Lục Chí Văn nói.

	Rất nhanh.

	Bút máy ngừng lại, chỉ hướng một cái phương hướng.

	"Trương Tiện Quang tại phương Nam, mà lại từ nơi này phương vị đến xem, hắn đi ngang qua thành phố có thành phố Trung Dương, thành phố Trung Hương. . . Thành phố Đại Chính, thành phố Đại Hán. Theo con đường này đi thẳng lời nói, cái này la bàn có thể tìm được vị trí của hắn, vẫn là câu nói kia, cái này cần một chút thời gian."

	Lục Chí Văn nói.

	"Ý của ngươi là chúng ta đến cầm cái đồ chơi này , dựa theo cái phương hướng này một mực truy tra xuống dưới, lúc nào ngươi cái đồ chơi này dừng lại, lúc nào đã tìm được Trương Tiện Quang?"

	Lý Quân nhíu mày nói.

	Vệ Cảnh chết lặng nói: "Dùng quỷ vực đi đường lời nói, hết thảy thuận lợi tình huống phía dưới nửa giờ có thể xác định đại khái phương vị."

	"Dạng này quá chậm, đối phương biết mình đã bại lộ, chắc chắn sẽ không tại một chỗ mỏi mòn chờ đợi, hắn chắc chắn sẽ di tản vị trí, thật muốn truy xét đến lời nói nửa giờ khẳng định không đủ."

	Lâm Bắc suy tư một chút, sau đó nói.

	Lục Chí Văn nói: "Định vị một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả so định vị một người bình thường khó khăn, cho nên ta cũng không cho là ta phương pháp này là một cái phương pháp tốt."

	"Bất quá lúc này cũng không quan trọng, có phương pháp là được, chúng ta bây giờ liền có thể hành động." Lý Quân nói.

	"Đợi một chút, vấn đề này đến nghe một chút Dương Gian ý kiến."

	Tào Dương nói ra: "Đội trưởng hội nghị bắt đầu ngày đầu tiên, mọi người nếu như không cho chấp pháp đội trưởng một bộ mặt như vậy quá không nói được."

	"Hắn nói ngủ cảm giác đi, ai biết lúc nào trở lại." Hà Ngân Nhi nói.

	Liễu Tam mở miệng nói: "Không dùng đến thật lâu, người đã tới."

	Sau một khắc.

	Chung quanh hồng quang lóe lên, Dương Gian xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

	Dương Gian nhanh chân đi đến, mở miệng nói: "Trương Tiện Quang bọn hắn tại thành phố Đại Hán, kia là Tôn Thụy phụ trách thành phố, chúng ta bây giờ xuất phát có thể ở nơi nào đụng tới bọn hắn, có hay không người nào nguyện ý theo ta cùng đi một chuyến?"

	"Thành phố Đại Hán? Ngươi xác định?" Lý Quân vừa nói vừa nhìn một chút một bên Lục Chí Văn.

	Lục Chí Văn thu hồi bút máy, nhẹ gật đầu, cảm thấy Dương Gian lời này không có sai.

	"Trên cơ bản có thể khẳng định." Dương Gian nói.

	Lý Quân nói: "Vậy thì tốt, ta cùng ngươi đi một chuyến."

	"Tính ta một người đi." Liễu Tam nói.

	Tào Dương cũng theo trên ghế ngồi đứng lên: "Đều đã giao thủ, quả quyết không có lùi bước đạo lý, ta cũng đi."

	"Mặc dù ta không muốn phiền toái như vậy, nhưng là đối phương một người chết trong tay của ta, vấn đề này đã không xong." Lý Nhạc Bình cũng đứng lên.

	Trong lúc nhất thời, hưởng ứng rất nhiều người.

	Bọn hắn đều nguyện ý đi theo Dương Gian cùng đi xử lý chuyện này.

	Vệ Cảnh chết lặng nói: "Ta cũng cùng đi với ngươi, một hơi đem những người này xử lý, phòng ngừa về sau lại nháo ra phiền phức."

	"Đã có nhiều người như vậy, vậy ta không đi được, hi vọng các vị đừng thấy lạ."

	Vương Sát Linh lúc này mở miệng nói.

	Dương Gian nhìn hắn chằm chằm xem: "Ngươi nếu không muốn đến liền được rồi, ta không miễn cưỡng."

	"Đa tạ."

	Vương Sát Linh cảm nhận được Dương Gian ánh mắt bất thiện bất động thanh sắc, vẫn như cũ mỉm cười biểu thị cảm tạ.

	"Dương đội trưởng, mang ta một cái a." Chu Đăng nói.

	"Liên quan đến quỷ họa sự tình tình rất nguy hiểm, ngươi vừa mới trở thành đội trưởng, nói thật ta cảm thấy ngươi không quá thích hợp tham dự vào." Dương Gian nói nghiêm túc.

	Chu Đăng nói: "Ta có chừng mực, yên tâm đi."

	"Tốt, đã ngươi quyết định vậy ta cũng không miễn cưỡng." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Lâm Bắc giờ phút này nói: "Ta tạm thời lưu tại tổng bộ, sợ người đều đi tổng bộ không có người nhìn xem xảy ra vấn đề, Dương đội trưởng ngươi không phản đối đi."

	"Ngươi muốn giữ lại liền lưu lại tốt rồi, ta dù sao là muốn đi." Hà Ngân Nhi không có chút nào do dự.

	Nàng mặc dù cùng Dương Gian có khúc mắc, nhưng là tại dạng này chuyện lớn bên trên nàng sẽ không lùi bước.

	Tào Diên Hoa lúc này không đúng lúc nói ra: "Dương Gian, đối phó cái kia Trương Tiện Quang cần nhiều như vậy đội trưởng cùng một chỗ hành động a? Ta không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là cảm thấy đem tất cả mọi người điều đi lời nói nếu như địa phương khác xuất hiện cái gì là ngoài ý muốn như vậy thì không có người xử lý, bao nhiêu đến lưu mấy người xuống đây đi."

	Dương Gian nghĩ nghĩ cảm thấy cũng có đạo lý, hắn nói; "Tào Dương ngươi lưu lại."

	Tào Dương nhìn xem hắn có chút không hiểu.

	"Ngươi tự vệ kém một chút, vừa rồi Trương Tiện Quang tập kích ngươi thời điểm ngươi vận dụng chết thay búp bê, tin tức này đã bại lộ, lần sau gặp lại ngươi rất có thể sẽ bị xem như trọng điểm chiếu cố đối tượng, đối phương có chỗ chuẩn bị, lần này gặp mặt nói không chừng chính là một trận sống mái với nhau , bất kỳ cái gì sai lầm đều sẽ người chết." Dương Gian nói.

	"Hiện tại cái này mấu chốt, đội trưởng không thể gãy."

	"Tốt a, nếu như nhân thủ không đủ, hô một câu, ta lập tức đuổi tới."

	Tào Dương nhún vai, đành phải thỏa hiệp.

	Trên thực tế, hắn năng lực tự vệ cũng không yếu, chỉ là có chút thời điểm hắn vì ổn thỏa một chút thôi, bất quá tổng bộ cũng cần người nhìn xem, cũng liền không nhiều lời cái gì.

	Rất nhanh.

	Danh sách quyết định xuống tới.

	Dương Gian, Vệ Cảnh, Lý Quân, Liễu Tam, Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, Lý Nhạc Bình cùng cái kia tương đối thần bí Lục Chí Văn.

	Trọn vẹn tám cái đội trưởng.

	Dạng này liên thủ tại trước mắt linh dị vòng tròn có thể nói là gần như không tồn tại.

	Tào Diên Hoa thấy vậy cũng ngầm cho phép Dương Gian dạng này điều động.

	Dù sao chuyện này rất đặc biệt, không thể khinh thường, có thể lưu lại ba cái đội trưởng xuống tới đã không tệ.

	"Dương Gian, ta cảm thấy ta cũng có thể giúp một tay."

	Chợt, dự khuyết đội trưởng người bên trong, Lưu Kỳ đi tới hắn có chút chờ đợi mở miệng nói.

	"Lưu Kỳ?"

	Dương Gian nhìn hắn chằm chằm xem, cuối cùng nói: "Đa tạ, bất quá ngươi không cần thiết cùng theo mạo hiểm, ngươi đi đến một bước này không dễ dàng, không nên tùy tiện xảy ra vấn đề."

	"Vậy được rồi."

	Lưu Kỳ thở dài nói.

	Hoàn toàn chính xác, đội trưởng cấp bậc tranh đấu, hắn tạm thời còn không có biện pháp tham dự vào.

	"Đã nhân số đã quyết định, vậy còn chờ gì, lên đường đi, thật lãng phí một phút, đối phương cũng có thể chạy thoát." Hà Ngân Nhi thúc giục nói.

	"Các ngươi không muốn đối kháng ta quỷ vực, ta mang các ngươi đi."

	Dương Gian giờ phút này không nói hai lời quỷ nhãn mở ra.

	Sau một khắc.

	Hồng quang bao phủ chân trời, tổng bộ tám cái đội trưởng trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt, thẳng đến thành phố Đại Đông mà đi.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

	Tào Diên Hoa thấy tình cảnh này chỉ có thể trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Hiện tại tổng bộ đã không chịu nổi giày vò, thật vất vả gom góp mười hai cái đội trưởng, chọn lựa chấp pháp đội trưởng, thế cục khôi phục ổn định, cái này nếu là chuyến này hao tổn rơi một số người, vậy hắn tâm đều muốn giọt máu.

	Thế nhưng là liên quan đến quỷ họa sự tình tình lại không thể không quản.

	Dù sao quỷ họa một khi mất khống chế, ảnh hưởng cũng không chỉ là mấy tòa thành thị đơn giản như vậy.

	"Ngươi tại sao muốn lưu lại?" Giờ phút này, Vương Sát Linh chợt nhìn về phía một bên Lâm Bắc.

	Lâm Bắc cười cười: "Không có gì, ta chính là muốn cùng ngươi trò chuyện chút ngày, mà lại ta đối với Dương Gian có lòng tin."
Kết chương.