Chương 82:: Khảo nghiên
 
 	Batra tộc biến mất, Viễn cổ Tử Linh tộc đương nhiên phát giác ra, có thể Ackles thực sự quá mạnh, mạnh đến để Viễn cổ Tử Linh tộc tuyệt vọng.
 
 	Mười mấy năm sau, Viễn cổ Tử Linh tộc vẫn như cũ là đại lục Mejia bá chủ, mà Ackles tắc ở tại Diệt Pháp điện nội, cũng chính là hiện tại Diệt Pháp giả di tích, đây là Batra tộc vì Ackles xây dựng thần điện, khi đó điện nội vẫn không có điêu khắc, đó là Diệt Pháp Chi Ảnh đỉnh phong thời kì.
 
 	Ackles giáng lâm Mejia thế giới, cũng không phải tới bắt nạt địa phương thổ dân, mà là để giải quyết nguyên tố hệ thống sắp tan vỡ.
 
 	Mười sáu năm sau, Mejia thế giới cuối cùng thích ứng Ackles, chí ít Ackles có thể tùy ý đi lại, sẽ không dẫn đến không gian tan vỡ.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong đương nhiên cũng có sự phân chia mạnh yếu, Ackles ở Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong thực lực tuyệt đối là mười vị trí đầu, đương nhiên, là lúc đó trên đời Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	Có thể tự do hành động sau, Ackles bắt đầu giải quyết nguyên tố hệ thống sắp tan vỡ vấn đề, dẫn đến nguyên tố hệ thống sắp tan vỡ, là Viễn cổ Tử Linh tộc sử dụng tử linh pháp thuật, đó là loại ám nguyên tố + nguyên tố "Nước" sự hòa hợp pháp thuật.
 
 	Cũng không lâu lắm, Viễn cổ Tử Linh tộc tử linh pháp thuật đoạn tuyệt, hoặc là nói, đây là một cái vương triều hủy diệt, cái này vương triều tên là Mejia vương triều.
 
 	Mejia Đại Đế chết rồi, Nhân tộc trở thành thế giới này bá chủ, ai thống trị thế giới này, Ackles căn bản không để ý, hắn chỉ cần để nguyên tố hệ thống cân bằng liền có thể.
 
 	Giải quyết nguyên tố hệ thống vấn đề sau, Ackles không đem Viễn cổ Tử Linh tộc đuổi tận giết tuyệt, mà là đưa chúng nó truyền tống đến phụ cận một viên hoang di trên tinh cầu, tử linh pháp thuật đã đoạn tuyệt, những Tử Linh tộc này là chết hay sống đã không trọng yếu.
 
 	Mà vào lúc này, có một tên nhân loại đứng dậy, hắn bốc lên nguy hiểm đến tính mạng tuỳ tùng Ackles, tên này nhân loại tên là Adelaide · Herbert.
 
 	Tuỳ tùng Ackles mấy ngày sau, Adelaide · Herbert trở về thế giới loài người, hắn tự xưng là Ackles phái dưới sứ giả, làm ra bút lớn tài lực chống đỡ đồng thời, hắn bắt đầu chiêu binh mãi mã, ở ngăn ngắn mấy năm sau, tên này kẻ đầu cơ tụ lại lên một cỗ lớn cùng khổ người, bắt đầu lật đổ năm đại vương quốc bạo chính.
 
 	Rất rõ ràng, Adelaide · Herbert thành công, hắn ở thành lập Saint Sodin vương quốc lúc, đem vương đô định ở Mejia vương triều nguyên chỉ, binh tướng vương cung xây dựng ở Mejia Thánh Điện trên, nguyên bản liền bị giam cầm ở Mejia Thánh Điện bên trong Viễn cổ Tử Linh tộc nhóm rất phẫn nộ, có thể chúng nó đã bị đoạt đi tử linh pháp thuật, cái kia tàn tạ thân thể để chúng nó nếu không thể sinh, cũng không thể chết được, đây là so với tử vong càng tàn khốc trừng phạt.
 
 	Cũng không lâu lắm, Ackles rời đi thế giới này, cũng ở thế giới này lưu lại một bộ con rối máy, hắn con rối máy có bộ phận Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, mà là có tự thân ý thức, cùng luyện kim sinh vật tương tự.
 
 	Con rối máy vẫn trấn thủ ở Diệt Pháp điện, nhân loại vương triều hưng suy không có quan hệ gì với nó, mãi đến tận nhiều năm sau một ngày nào đó, những kia bị lưu đày Tử Linh tộc đánh bậy đánh bạ mở ra một cái đường hầm không gian, một lần nữa trở lại Mejia thế giới, vị trí là đầm lầy Ám Nguyệt, Tử Linh tộc danh xưng này, theo trên bản chất mà nói cũng không phải là Thiết Quan Vương chỗ mệnh danh, hoặc là nói, hắn là tiếp tục sử sụng đã từng xưng hô.
 
 	Tô Hiểu trước đoạt được biết đại lục Mejia lịch sử, là theo Thiết Quan Vương thành lập vương quốc sau bắt đầu, lịch sử lại như người thất bại lão bà, người thắng muốn làm sao đùa bỡn liền làm sao đùa bỡn.
 
 	Lúc này Tử Linh tộc, mới là hiện tại Tử Linh tộc, bọn họ có cùng nhân loại gần gũi thân thể, cùng nhân loại gần gũi trí tuệ, thậm chí có vượt qua nhân loại sức sáng tạo, bọn họ đã cùng Viễn cổ Tử Linh tộc không quá nhiều quan hệ, ở đó viên cằn cỗi mới cầu trên, bọn họ từng đời một tiến hóa rồi.
 
 	Tân sinh Tử Linh tộc biết Diệt Pháp giả tồn tại, ôm chỉ có 'Ma pháp' mới có thể đánh bại 'Ma pháp' ý nghĩ, bọn họ khai phá ra tương tự với Thanh Cương Ảnh năng lực, nhưng bọn họ không biết sự, Thanh Cương Ảnh chỉ là Diệt Pháp giả năng lực một trong.
 
 	Tân sinh Tử Linh tộc hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới Diệt Pháp trước điện, bên trong con rối máy 'Chiêu đãi' bọn họ, theo sau đó, Diệt Pháp điện trở thành Tử Linh tộc cấm địa.
 
 	Tử Linh tộc lần này hoàn toàn bị Diệt Pháp giả giết sợ, nhưng mà, giết bọn họ chỉ là Ackles tùy tiện lưu lại một bộ cơ quan khôi ngẫu.
 
 	Tự biết không phải là đối thủ sau, Tử Linh tộc đem lửa giận nhắm ngay nhân loại, bọn họ đánh không lại 'Diệt Pháp giả', lẽ nào còn không đánh lại nhân loại? Phải biết, những tên này đã từng chỉ là nông phu mà thôi, vì Tử Linh tộc trồng trọt vui tươi sơ quả, hạt tròn no đủ lương thực các loại.
 
 	Trải qua một phen giao thủ sau, Tử Linh tộc sửng sốt phát hiện, bọn họ lại cũng có chút đánh tuy nhiên nhân loại, vậy thì rất uất ức, tuy rằng chính diện chiến trường nhân loại không phải là đối thủ, nhưng người loại số lượng khổng lồ, càng làm cho Tử Linh tộc mở rộng tầm mắt chính là, nhân loại lại xây dựng một cái tường thành, đem song phương lãnh thổ tách ra, cho tới nay mới thôi, Tử Linh tộc vẫn là không nghĩ ra nhân loại là làm sao xây dựng ra đạo này tường thành.
 
 	Ngày xưa bá chủ Tử Linh tộc bị tức không nhẹ, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực, nhưng bọn họ vẫn chưa quên một điểm, chính là bọn họ tổ tiên bị chiếm đặt ở nhân loại vương đô phía dưới, bọn họ muốn đi cứu bọn họ tổ tiên, chấn chỉnh lại vinh quang của ngày xưa, bởi vậy bọn họ một khắc đều không ngừng mà tấn công Thần Chi Tường, chỉ vì đi cứu viện những kia tổ tiên.
 
 	Xem bích họa cùng phía dưới văn tự sau, Tô Hiểu đối tử linh cùng nhân loại ân oán hoàn toàn hiểu rõ, trước hắn ở Mejia Thánh Điện bên trong gặp phải Trường Đao Sứ · Không, Chiến Giáp Chi Linh các loại, đều là Viễn cổ Tử Linh tộc, cùng hiện tại sinh hoạt ở trên đại lục Tử Linh tộc có khác nhau rất lớn.
 
 	Tô Hiểu trước còn nghi hoặc, là nhân loại nào vương tộc muốn đem vương cung xây dựng ở một chỗ lăng mộ trên, bây giờ nhìn lại, nhân loại là tự phát trấn thủ Mejia Thánh Điện, này rõ ràng là nịnh hót.
 
 	Mà Mejia Thánh Điện bên trong, lại là đại lục Mejia nguyên bản chủ nhân, chúng nó từng thành lập một cái cực kỳ cường thịnh vương triều, Mejia vương triều, dựa vào tử linh pháp thuật mạnh mẽ, Viễn cổ Tử Linh tộc xưng bá đại lục Mejia, mãi đến tận Diệt Pháp Chi Ảnh giáng lâm.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh giáng lâm, đối Mejia vương triều mà nói là ngập đầu tai ương, có thể Mejia vương triều không biết, nếu như chúng nó tiếp tục sử dụng tử linh pháp thuật, vậy chúng nó chỗ ở lại hành tinh này liền đem tan vỡ, đến lúc đó trên tinh cầu sinh linh đem toàn bộ hủy diệt.
 
 	Cho tới hiện tại nhân loại cùng Tử Linh tộc xé tất, lại là chủng tộc cừu hận thêm cũ oán, mà hiện tại Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, bộ phận là do Ackles chỗ cải biến, cho tới điêu khắc một loại, lại là do tên kia phụ trách trấn thủ ở đây con rối máy chỗ phỏng chế, nó hư không, cũng biết được Diệt Pháp giả thời đại đã qua, bởi vậy nó trở về đại lục Mejia, kiến tạo những này điêu khắc sau, lại lần nữa hư không, đi cùng những người làm phép kia liều mạng, cuối cùng tiêu tan.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tìm đọc đại lục Mejia di sử, thu được 5% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	. . .
 
 	Được cái này thu hoạch ngoài ý muốn, Tô Hiểu không còn quan tâm trên cửa đá bích họa, mà là nhìn về phía cái kia ba phiến cửa đá, hắn lấy ra Diệt Chi Thạch cùng Pháp Chi Thạch, cho tới Ảnh Chi Thạch, tạm thời còn chưa dùng tới.
 
 	Diệt Chi Thạch theo Tô Hiểu trong tay bay lên, trực tiếp bay về phía thứ nhất phiến cửa đá, cũng khảm nạm ở trong cửa đá.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Trên cửa đá xuất hiện tảng lớn rạn nứt, ngược lại tan vỡ ra, Diệt Chi Thạch trôi nổi ở trong đá vụn, Tô Hiểu đem Diệt Chi Thạch nắm ở trong tay.
 
 	Đổ nát sau cửa đá hoàn toàn đen kịt, hết thảy nguồn sáng đều bị trong cửa hắc ám thôn phệ, nồng đậm ác ý từ bên trong cửa truyền ra.
 
 	'Cút mở.'
 
 	'Cút đi ra ngoài!'
 
 	'Ngươi không tư cách tiến vào nơi này!'
 
 	Trong cửa động tựa hồ có bao nhiêu cái khủng bố ý thức, bài xích Tô Hiểu tiến vào.
 
 	Xa xa Marvin · Waltz ánh mắt quét về phía cánh cửa kia động, trước hắn lừa Tô Hiểu, trong ba cánh cửa đá căn bản là không nguy hiểm, hoặc là nói, Diệt Pháp Chi Ảnh tiến vào bên trong không nguy hiểm.
 
 	Ba phiến cửa đá là ba loại thử thách, phân biệt là: Can đảm (Diệt Chi Môn), trí tuệ (Pháp Chi Môn), tiềm chất (Ảnh Chi Môn), mỗi thông qua một tầng thử thách, Tô Hiểu đều có thể được Diệt Pháp giả · Ackles biếu tặng, một tên tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh biếu tặng.
 
 	Ackles trước khi rời đi bố trí những này, vì sau này có thể đến nơi này Diệt Pháp Chi Ảnh chuẩn bị, từ điểm đó mà xem, Diệt Pháp Chi Ảnh gian quan hệ so sánh hữu hảo, chí ít không phải lẫn nhau hố, nội bộ rất đoàn kết.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Diệt Pháp Chi Ảnh vốn là một đống lớn tử địch, nếu như nội bộ lại không đoàn kết một điểm, cái kia đã sớm hủy diệt, mà không phải là bị chiến thuật biển người kéo đổ.
Kết chương.