Chương 1179 : Siêu Chiến trường U linh.
"Bành!"

	Chém đứt hội tụ thương khung mây đen về sau, Nan Thu chi đao lưỡi đao dán tại trên mặt đất.

	Giờ phút này hình thái không còn là lúc trước dưa hấu đao, mà là tương tự Thanh Long Yển Nguyệt đao khuôn đúc, bóng loáng mặt đao chiếu rọi xuất trên mặt đất tản mát các loại vỡ vụn chiến giáp.

	Vị diện Võ giả mộng.

	Đao. . . Còn có thể tùy ý biến hóa sao?

	Lại hoặc là, gia hỏa này nửa đường đổi binh khí, bởi vì tốc độ quá nhanh, căn bản không bắt được động tác?

	Đao vẫn là Nan Thu chi đao.

	Đây là hình thái thứ ba hạ đặc thù công năng, có thể tại chủ nhân khống chế hạ tùy ý biến đổi hình dạng.

	Chiến trường U linh tương tự Thiên Đình mười vạn thiên binh thiên tướng, Quân Thường Tiếu đem Nan Thu chi đao huyễn hóa thành dưa hấu đao hình thái, hiển nhiên dự định muốn từ Nam Thiên môn nhất trực chặt tới Bồng Lai đông đường, vừa đi vừa về chém hắn cái ba ngày ba đêm không mang theo chớp mắt.

	Kết quả. . . Thất vọng.

	Những chiến trường này U linh căn bản không trải qua chặt, mất một lúc liền chặt không có.

	Chặt hội tụ tại thương khung gian ô Vân Linh quang lóe lên, đem Nan Thu chi đao cải thành bình thường đại đao hình thái, dạng này tài lộ ra có khí thế!

	"Nhân tài."

	Hệ thống nói: "Túc chủ thật là một cái nhân tài!"

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Chiến trường U linh bị ta toàn giết sạch, Chi Nhánh nhiệm vụ làm sao còn chưa hoàn thành?"

	Ngay tại mới vừa rồi bị vây khốn dự định chuồn đi lúc, Chi Nhánh nhiệm vụ tựu phát động, nội dung là giải quyết hết tất cả Chiến trường U linh.

	Đã như vậy.

	Vậy liền chiến thống khoái, chiến cái ngươi chết ta sống đi!

	"Có lẽ. . ."

	Hệ thống nói: "Còn có đến tiếp sau đâu?"

	Gia hỏa này miệng khai quang.

	Bởi vì lời nói mới vừa vặn nói xong, thương khung đột nhiên hạ xuống từng đạo hắc sắc lưu quang, dung nhập tản mát đầy đất vỡ vụn chiến giáp bên trong, sau đó cấp tốc dựa sát vào, hóa thành một cái cự đại năng lượng màu đen đoàn.

	"Hô hô hô!"

	Rung động Thiên Địa khí tức từ nội bộ tràn ngập ra, phong ấn khu vực bên trong không gian đều bị chấn vỡ!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, năng lượng màu đen đoàn đi ra một cái cao hai mươi trượng cỡ lớn Chiến trường U linh, vô luận đầu, thân thể đều là từ toái liệt chiến giáp tổ hợp mà thành, cặp kia xích hồng mắt to, thấu phát bạo tạc khí tức!

	"Cái này thanh thế. . ."

	Mạc Thương Sinh cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Thông Thiên cảnh?"

	Thông Thiên cảnh là Cửu Thiên đại lục cảnh giới võ đạo hệ thống trung tối cường cấp độ, đối ứng Tinh Vẫn đại lục Võ Đế cùng Hồn Tộc đại lục Quy Trăn cảnh.

	Cái khác Vị diện cường giả cũng trợn tròn mắt!

	Căn cứ Thượng giới quy định, Vị Diện Chiến trường không cho phép mạnh hơn Thiên tự cấp bậc Võ giả tiến nhập, bây giờ là chế tài Quân Thường Tiếu, vậy mà phái ra loại chiến trường này U linh!

	Vẫn là nói.

	Tên kia thực lực bây giờ đã áp đảo Thiên tự phía trên, Thượng giới bất đắc dĩ đành phải phái ra giống nhau cảnh giới đến ứng phó?

	Không đúng, không đúng!

	Tên kia tuyệt không có khả năng có như thế thực lực khủng bố, phải cùng hắn cầm vũ khí có quan hệ!

	"Võ Đế a?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười tới.

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Lúc này, hắn lại còn có thể cười được!

	"Xoát!"

	To lớn Chiến trường U linh giơ tay lên, một thanh đen như mực loại cực lớn Liêm đao phơi bày ra, ánh mắt lấp lóe hồng mang càng thêm mãnh liệt.

	"Phu quân, cẩn thận."

	Mân Côi Nữ Hoàng truyền âm nói: "Đây là Quy Trăn cảnh cấp độ cường giả, từ khí tức đến xem, tựa hồ so Soái Tự Nam còn mạnh hơn không ít!"

	Nàng cho là mạnh hơn Tinh Không Hàng Hải Vương nguyên nhân ở chỗ, Chiến trường U linh thân thể từ mười vạn đồng loại tổ hợp, phòng ngự cường độ cực cao, triệu hồi ra Liêm đao càng không kém hơn mình Hồng Liên Yêu Nguyệt đao!

	"Đừng vướng bận, trốn xa một chút." Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng hướng về sau mặt bay qua, sau đó dừng ở phong ấn chỗ tít ngoài rìa khu vực, thầm nghĩ: "Làm sao không cần lăn chữ à nha?"

	"Xoát —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, siêu Chiến trường U linh vung trong tay Liêm đao, bổ ra một đạo to lớn quang mang, phảng phất trong nháy mắt đem Thiên Địa một chém làm hai!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu thân thể lóe lên thong dong né tránh.

	Nhưng là, kinh khủng quang mang xé rách mà đi khu vực, lập tức bày biện ra tựa như vĩnh viễn khó mà khép lại vết nứt không gian!

	"Thật đáng sợ đi!"

	"Loại lực lượng này nếu như tại chúng ta Vị diện bạo phát đi ra, toàn bộ đại lục đều đem gặp to lớn tai nạn!"

	Bởi vì có phong ấn khu phong tỏa vực, quan chiến Võ giả vô pháp cảm thụ tràn ngập trong đó chí cường khí tức, nhưng từ xé rách không gian tràng diện cũng có thể suy đoán, kia tất nhiên là hủy thiên diệt địa cấp bậc!

	"Ầm ầm!"

	Liêm đao chi quang cùng mặt đất tiếp xúc, trong nháy mắt bày biện ra to lớn sâu xa chiến hào!

	Đặt mình vào khu vực biên giới Mân Côi Nữ Hoàng trước người ngưng tụ kết giới, chống cự gào thét mà đến nóng nảy dư uy, tâm thần cả kinh nói: "Thật đáng sợ lực lượng!"

	Một giây sau.

	Biểu hiện trên mặt ngây dại ra.

	Bởi vì trong tầm mắt, Quân Thường Tiếu đã treo tại siêu Chiến trường U linh trước mặt, tại to lớn thân thể phụ trợ hạ tựa như nhỏ yếu con kiến.

	Hắn làm sao bay qua! Hắn chẳng lẽ không muốn sống nữa sao!

	Các Vị diện Võ giả cũng phát hiện, biểu hiện trên mặt một cái so một cái đặc sắc.

	Khủng bố như thế cường đại tồn tại, sẽ không có đi xa trốn xa hơn sao, tên kia làm sao còn mình đưa đến trước mặt, chẳng lẽ không sợ người ta trở tay một đao?

	Quả nhiên!

	Chiến trường U linh ý thức được mục tiêu xuất hiện ở trước mắt, giơ lên to lớn Liêm đao phách trảm đi qua!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đao phong bạo liệt, cắt nát không gian!

	Nhưng mà, ngay tại chạm đến Quân Thường Tiếu trong nháy mắt, liền gặp hắn tay phải cầm Nan Thu chi đao huyễn hóa thành Liêm đao hình thái, hưu một cái phá toái hư không chém tới.

	"Phốc —— —— —— ---- "

	Đao quang khẽ quét mà qua, Chiến trường U linh áp xuống tới cổ tay tróc ra.

	"Hô hô!"

	Bởi vì không có trọng tâm vững chắc, cùng bàn tay biến động, mang theo mạnh mẽ lực lượng to lớn Liêm đao kề sát Quân Thường Tiếu trước người đảo qua, tại lao đi trong nháy mắt, mặt đao còn chiếu rọi ra cái kia trương lãnh ngạo vô cùng gương mặt.

	"Oanh!"

	Liêm đao cùng toàn bộ tay phải ầm vang cùng mặt đất tiếp xúc, cuốn lên trận trận bụi đất tới.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Quân Thường Tiếu trừ vung đao bên ngoài, thân thể không nhúc nhích chút nào, biểu hiện trên mặt không vui không buồn, có thể nói trang bức đến cực hạn.

	Mân Côi Nữ Hoàng một mặt ngốc trệ.

	Các Vị diện Võ giả cả kinh hé miệng.

	Từ mười vạn Chiến trường U linh toái liệt chiến giáp tổ hợp mà thành càng mạnh sinh vật, lại bị tuỳ tiện chém rụng tay phải, tên kia cầm binh khí cũng quá chém sắt như chém bùn đi!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Liêm đao chi quang, tấp nập lấp lóe.

	Một trận thao tác mãnh như hổ, Quân Thường Tiếu đem Nan Thu chi đao hiển nghiêng buông xuống.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Toái liệt thanh âm cực kỳ rõ ràng truyền vào các Vị diện Võ giả trong tai, đám người con mắt dần dần trợn to, tựu ngay cả mắt một mí mắt nhỏ đều nhanh chống đến lớn chừng cái trứng gà!

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Nhìn thấy Chiến trường U linh phía sau bày biện ra từng đạo hoành bình dọc theo tế ngân, tổ hợp tựa như trên bàn cờ cờ tuyến đồng dạng lít nha lít nhít!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Sơ qua về sau, tựa như đại sơn Chiến trường U linh trong nháy mắt giải thể, từng khối Tứ Phương tứ lăng thân thể tản mát trên mặt đất.

	"Tê!"

	Đám người cùng nhau hít một hơi lãnh khí!

	Áp đảo Thiên tự phía trên Chiến trường U linh, cứ làm như vậy lãi ròng tác bị Quân Thường Tiếu phân giải!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 100000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! 170000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×2, thu hoạch được ẩn tàng tông môn công năng Xưng Vị các."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nguyên lai cái này đại gia hỏa mới là cái cuối cùng."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản bị chém rụng mây đen lần nữa hiện ra, sau đó tràn ngập tại phong ấn chỗ trên không, cường thế lôi xà từ đó phun ra, cường thế Lôi hệ chi lực trong nháy mắt tràn ngập tại quanh mình.

	"Quân Thường Tiếu nhiều lần phạm quy định, quả thật thiên địa không dung, đặc biệt khởi động Lôi phạt chế tài!"

	Thanh âm hùng hậu vang vọng Vị Diện Chiến trường.

	"Mẹ nó!" Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Không dứt!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, mây đen cuồn cuộn trung đồng thời hạ xuống hai đạo đủ để chiếu sáng bầu trời đêm lôi điện.

	Một cái khóa chặt ở trên người hắn.

	Một cái khóa chặt tại. . .

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Hai đạo đến tự Thượng giới Lôi phạt chi lực trong nháy mắt tại phong tỏa chi địa nổ tung, trong nháy mắt bày biện ra hình tượng tựa như đạn hạt nhân bạo tạc, sinh ra mãnh liệt quang mang, thứ Vị diện Võ giả mắt mở không ra, đành phải nhao nhao giơ tay lên ngăn cản ánh mắt!
Kết chương.