Chương 311 : Nghi kỵ.
Lâm Tiên Các bên trong.

	Tông chủ Giang Trần tựa hồ ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

	Một ngụm cổ phác, to lớn tiên kiếm ngay tại chìm chìm nổi nổi, trên thân bao phủ nhàn nhạt thanh quang, lại có một loại chấn động nhân tâm khổng lồ cùng mênh mông.

	Người cùng kiếm tầm đó có từng sợi đặc thù khí cơ ngay tại lưu động.

	Qua hồi lâu, hắn từ từ mở mắt.

	Tròng mắt sâu thẳm vô cùng, trên thân có loại cao thâm mạt trắc khí tức, nhưng hắn nhưng khẽ thở dài một cái: "Còn là kém một chút, một bước này, thật là thiên trụy."

	"Tông chủ đại nhân."

	Có cái già nua thanh âm vang lên.

	Chính là Lâm Tiên Các Các chủ, hắn khuôn mặt bình tĩnh, không hề lay động, tựa hồ không có chuyện gì có thể nhượng hắn có mảy may động dung.

	"Ứng lão. " Giang Trần nói.

	"Không nên gấp gáp, nóng lòng cầu thành ngược lại mất tự nhiên bản ý, rơi vào tiểu thừa."

	Đây rốt cuộc Giang Trần chỗ nào không hiểu.

	Nhưng có đôi khi, cũng không phải nói muốn muốn tự nhiên là có thể tự nhiên.

	Thấy thế, Ứng lão nhẹ nói: "Lão hủ còn có thể vì Thanh Vân sống thêm ngàn năm, tông chủ đại nhân ngươi kỳ thật không cần phải gấp."

	Giang Trần nghe nói như thế mừng rỡ không thôi: "Ứng lão ngươi lại vượt qua một lần đại thiên kiếp?"

	"Không tệ."

	"Quá tốt."

	Giang Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thiên kiếp cũng không phải là chỉ có tại đột phá đại cảnh giới thời điểm mới có thể xuất hiện.

	Đương cảnh giới tăng lên tới trình độ nhất định thời điểm, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ lần nữa gặp phải thiên kiếp, mà loại này ứng thế thiên kiếp có phân lớn nhỏ thiên kiếp.

	Tiểu thiên kiếp ba trăm năm một lần.

	Đại thiên kiếp ngàn năm một lần.

	Nhưng không quản là lớn nhỏ thiên kiếp, uy lực đều sẽ một lần so một lần càng mạnh, nếu là không cách nào vượt qua đó chính là thân tử đạo tiêu, nếu là có thể vượt qua, đó chính là tiếp tục Tiêu Dao.

	Ứng lão lại vượt qua một lần đại thiên kiếp, đây đối với Thanh Vân Tông tới nói tự nhiên là tin tức vô cùng tốt.

	"Đúng rồi, có Luật Hình Đường đệ tử báo cáo lên tới một chuyện. " Lâm Tiên Các Các chủ nói.

	"Chuyện gì?"

	"Một vị Dao Trì trúc cơ đệ tử, hôm nay sáng sớm, lặng lẽ bái phỏng tham dự trúc cơ cấp bậc so tài các đệ tử. " Ứng lão nói.

	"Là đệ tử nào."

	"Hạ Y Y, Dao Trì Thánh Nữ thân muội muội."

	Mặc dù Hạ Y Y có cố ý ẩn nấp thân hình, nhưng dù sao cũng là tại Thanh Vân Tông, làm sao có thể thật tránh thoát tất cả mọi người ánh mắt.

	Dao Trì đệ tử, thật chẳng lẽ không nghĩ tới một điểm này?

	Giang Trần chau mày: "Cụ thể nói chút gì."

	"Đây cũng là không biết được."

	"Cũng là không cần biết. " Giang Trần trầm mặc một chút: "Lại là thủ đoạn như vậy, cố ý để chúng ta biết, sau đó mượn này nhượng tông môn cùng đệ tử tầm đó sản sinh kẽ hở."

	Môn hạ đệ tử cùng đối địch tông môn đệ tử, tại đại chiến đêm trước có qua tiếp xúc giao lưu.

	Bản thân cái này liền là có chút phạm vào kỵ húy sự tình.

	Tựu tính không có phát sinh cái gì, nhưng cũng dễ dàng ở trong lòng lưu lại một cây gai.

	Không nên xem thường trong lòng một cây gai.

	Có lúc, như thế nho nhỏ một cây gai thậm chí so một kiện Thông Thiên Linh Bảo càng thêm đáng sợ.

	Ngay sau đó hắn tựa hồ lại nghĩ tới một chuyện nào đó, trên mặt lộ ra cực kỳ phức tạp biểu lộ.

	Thời gian trôi qua quá lâu quá lâu.

	Nhưng hắn còn là khó có thể tiêu tan, cái này cũng là vì cái gì hắn chậm chạp khó có thể bước ra một bước kia nguyên nhân.

	Đạo tâm có ngại.

	"Muốn hay không đi hỏi một chút mấy vị kia đệ tử. " Lâm Tiên Các Các chủ hỏi.

	Giang Trần nhưng lắc đầu: "Không, không cần."

	"Ngươi không lo lắng. . ."

	"Không lo lắng. " Giang Trần hít sâu một hơi nói: "Chúng ta phải tin tưởng chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử, ngàn năm trước sai lầm không thể lại xuất hiện lần thứ hai."

	. . .

	. . .

	Thiên Thê tràng.

	"Thạch Trọng, ngươi muốn nói gì. " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng nói: "Buổi sáng hôm nay, Dao Trì cái kia nữ đệ tử đột nhiên tới tìm ta."

	"Cái nào nữ đệ tử? " Lâm Tịch hỏi: "Liền là cùng Vân Chi Lan dây dưa không rõ cái kia?"

	Vân Chi Lan liếc mắt.

	"Đúng thế."

	"Nàng tìm ngươi nói cái gì."

	Thạch Trọng nói: "Nàng nói nhượng ta giúp nàng theo Vân Chi Lan nơi đó cầm tới vốn thuộc về Dao Trì bảo vật, sau đó Dao Trì phương diện, tại trong tỉ thí sẽ cố ý thua cho chúng ta, hơn nữa còn hứa hẹn cho ta thật nhiều đồ vật."

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Có chút ý tứ, thì ra là không chỉ tìm ta một cái a."

	Không nghĩ tới Hạ Y Y không chỉ đã tìm chính mình, hơn nữa còn tìm Thạch Trọng.

	Nàng đại khái là không nghĩ tới Thạch Trọng sẽ ngay thẳng đem hết thảy đều nói ra a.

	Không quản có nguyện ý hay không đáp ứng đối phương điều kiện, chuyện này nói ra vốn là dễ dàng dẫn tới người khác nghi kỵ, cho nên Lâm Tịch cũng lười nói.

	Nhưng Thạch Trọng cũng không có nhiều như vậy tâm nhãn.

	Gặp gỡ chuyện gì liền nói chuyện gì.

	Chờ một chút, đã đi tìm chính mình cùng Thạch Trọng. . .

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng ba người khác.

	Vân Chi Lan như cũ xoa thương, Vương Tiêu nhẹ như mây gió không có cái gì biểu lộ, mà Hoàng Kính Đình cũng rất bình tĩnh.

	"Hạ Y Y, cũng đi tìm các ngươi a. " Lâm Tịch hỏi.

	Hoàng Kính Đình đối với cái này gật đầu: "Đúng vậy, chỉ bất quá đương thời ta trực tiếp cự tuyệt, nàng cũng liền đi, hứa hẹn đồ vật là nên đều cơ bản giống nhau a."

	Lâm Tịch lại nhìn về phía Vương Tiêu.

	Vương Tiêu từ tốn nói: "Ta xem thường loại này hợp tác."

	Hắn tâm cao khí ngạo, Hạ Y Y khẳng định là ăn bế môn canh.

	Vương Tiêu thế nhưng là loại kia chính thống Thanh Vân Tông chân truyền, đối Dao Trì rất cừu thị, cho nên căn bản không có khả năng hợp tác với Dao Trì, thậm chí đều khinh thường tại đem loại chuyện này nói ra.

	Chỉ có Vân Chi Lan sắc mặt khó coi.

	Hạ Y Y tự nhiên không có tìm qua hắn.

	Bởi vì mặt khác bốn người muốn cùng Dao Trì đạt thành hợp tác tiền đề chính là, cầm đi trên người hắn cái nào đó bảo vật.

	Thế nhưng là hắn thật không biết Dao Trì muốn là cái gì.

	Lâm Tịch nhìn xem Vương Tiêu cùng Hoàng Kính Đình, trong lòng có mấy phần do dự.

	Thạch Trọng hắn là trăm phần trăm tin tưởng.

	Nhưng đối với hai người kia, hắn lý giải cũng không nhiều.

	Mặc dù bọn hắn thẳng thắn thừa nhận Hạ Y Y đi tìm bọn hắn, nhưng chưa hẳn đối Dao Trì mở ra điều kiện không hề động tâm.

	Đồng dạng, Vương Tiêu Hoàng Kính Đình cũng sẽ đối cái khác người sản sinh một tia không tín nhiệm.

	"Mưu kế hay a. " Lâm Tịch không khỏi tán thưởng: "Ta liền nói đây làm sao sẽ có như thế mê chiêu, nguyên lai cao minh điểm ở chỗ này, cố ý để chúng ta lẫn nhau không tín nhiệm."

	Mặc kệ bọn hắn có hay không đáp ứng Hạ Y Y, nhưng trên thực tế Hạ Y Y kế hoạch đã thành công.

	Thậm chí không bài trừ, có người có thể sẽ tại tình huống không ổn lúc quyết định hợp tác với Dao Trì.

	"Ý của ngươi là. . . " Vương Tiêu cũng như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tịch nói: "Chuyện này phỏng đoán tông môn cũng đã biết, hiện tại trừ Vân Chi Lan bên ngoài, sợ là chúng ta mặt khác bốn người, đều sẽ nhượng tông môn có một chút xíu nghi kỵ."

	Nghi kỵ loại chuyện này, chỉ cần tồn tại, vậy liền vĩnh viễn tồn tại.

	Dù cho tông môn về sau trải qua điều tra phát hiện giả dối không có thật, nhưng cũng sẽ bởi vậy bị thương đệ tử trái tim.

	Vân Chi Lan cũng phản ứng lại, vẻ mặt ngưng trọng.

	Dao Trì đối ngoại biểu hiện ra hình tượng, luôn luôn là thần thánh, cao khiết, không dính khói lửa trần gian, không nhiễm thế tục bụi trần.

	Nhưng không nghĩ tới trên thực tế, nhưng là dạng này.

	Đúng lúc này, nơi xa một đạo tiên quang xẹt qua bầu trời lấy sét đánh tốc độ đi tới trước mặt mọi người.

	Mọi người thấy thế giật mình.

	Người trước mắt, chính là lần này so tài chủ trì chưởng khống giả.

	Lâm Tiên Các Các chủ.
Kết chương.