Chương 214 : Chấn nhiếp.
"Các ngươi cũng tại?"

	Tô Bình gặp bọn họ bình an trở về, trong lòng cũng yên tâm lại, hắn vừa vặn cũng đang chuẩn bị tìm bọn hắn, không nghĩ tới ở đây liền gặp.

	Chờ thấy rõ Tô Bình bộ dáng, Diệp Trần Sơn ba người đều có chút mừng rỡ, bọn hắn còn lo lắng Tô Bình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hiện tại thuận lợi trở về, đối bọn hắn tới nói cũng coi là tim một tảng đá lớn rơi xuống.

	"Ngươi cuối cùng trở về, chúng ta vừa nhận được tin tức, nghe nói bí cảnh muốn sớm đóng lại, chúng ta còn lo lắng cho ngươi sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đâu." Diệp Trần Sơn cười nói.

	Tô Bình sững sờ, "Bí cảnh sớm đóng lại?"

	"Ừm, liền là vừa vặn phát ra tin tức, tiếp qua ba ngày liền đóng lại, nghe nói là long cốt đã xảy ra biến cố gì." Lạc Cốc Tuyết như chuông bạc thanh âm nói.

	Tô Bình giật mình, không nghĩ tới chính mình thông qua long cốt thứ chín, thế mà lại dẫn đến bí cảnh sớm kết thúc.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được một chút không ổn, những này bí cảnh phía sau màn người nắm giữ sớm đóng lại bí cảnh, là bởi vì truyền thừa sự tình, bọn hắn chắc chắn sẽ điều tra thân phận của mình, lấy những người này thủ đoạn thông thiên, muốn điều tra rõ của cải của nhà mình quả thực dễ như trở bàn tay.

	Nhìn như vậy đến, bọn hắn có lẽ sẽ tại chính mình trên đường về nhà chờ đợi mình.

	Có lẽ không dùng trên đường, chỉ cần thủ trước cửa nhà, chờ hắn về đi là được.

	"Xem ra cần phải trực tiếp trở về cửa hàng, may mà ta có vết tích dự tuyển, cho dù thật gặp được cái gì hung ác nguy hiểm, cũng có thể tạm thời bảo mệnh, chỉ cần vọt tới cửa hàng phạm vi bên trong là được rồi..." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe.

	Tại bọn hắn trò chuyện lúc, bên cạnh Chu Phong đám người sắc mặt thay đổi, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết, dù sao đều là đại danh đỉnh đỉnh Bắc Thần chiến đội người, đây là nhất lưu chiến đội, bên trong tất cả đều là Kim huân Khai Hoang giả, mỗi một cái chiến lực, đều không kém cỏi Chu Phong!

	Từ bọn hắn cùng Tô Bình quen thuộc trò chuyện dáng vẻ đến xem, hiển nhiên Tô Bình bối cảnh cực lớn.

	Chu Phong trong lòng đã có chút hối hận, không nghĩ tới bởi vì làm một điểm công huân, thế mà trêu chọc đến như thế đại phiền toái, tâm hắn muốn là lúc trước hơi đa phần bọn hắn những học viên này mười mấy vạn, cũng không trở thành náo thành dạng này, như vậy bọn hắn y nguyên có kiếm, chiếm đại tiện nghi.

	Nhưng mà, giờ phút này hối hận cũng vô dụng, hắn tự hỏi quay đầu làm như thế nào tìm người trung gian điều hòa.

	Dù sao cho tới bây giờ chỉ là đơn giản xung đột, không có tử thương, bồi lễ nói lời xin lỗi có lẽ liền đi qua.

	Một bên khác Tô Yến Dĩnh cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người, đều là mở to từng đôi hiếu kì con mắt, đánh giá Diệp Trần Sơn ba người, đối với Lạc Cốc Tuyết, bọn hắn là biết đến, trong học viện cao cấp đạo sư một trong, cũng là nhất lưu cấp Bắc Thần chiến đội đội viên, nhìn Lạc Cốc Tuyết dáng vẻ, bên cạnh nàng hiển nhiên là nó đồng đội, nhìn như vậy đến, những người này đều là Bắc Thần chiến đội người?

	Bọn hắn đến khai hoang lúc, cũng là đã làm nhiều lần bài tập, tại trong tư liệu gặp qua không ít Bắc Thần chiến đội danh tự, đối với cái này chiến đội cũng coi như quen thuộc.

	Nếu như nói Chu Phong chờ Ngân huân nhị lưu chiến đội, là bọn hắn tại trong vòng mấy năm cố gắng xung kích mục tiêu, như vậy gia nhập Bắc Thần chiến đội, đối bọn hắn tới nói chính là một loại mộng tưởng rồi!

	"Ca, cái gì là bí cảnh a?" Tô Lăng Nguyệt lôi kéo Tô Bình tay áo, nhỏ giọng hỏi.

	Tô Bình nhìn nàng một cái, không nghĩ tới trong nhà không sợ trời không sợ đất nàng, ở đây ngược lại có chút khẩn trương, xem ra tiểu nha đầu này cũng chỉ dám ở trước mặt mình quát tháo.

	Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy nhu hòa, nói: "Không nói cho ngươi."

	Tô Lăng Nguyệt yên lặng, lập tức tức giận đến mức miệng nâng lên, nghiến răng nghiến lợi.

	Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng chú ý tới Tô Lăng Nguyệt tiểu động tác, nghe được lời nàng nói, không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình còn có muội muội.

	Bọn hắn đều là quan sát tỉ mỉ một chút Tô Lăng Nguyệt, phát hiện rất trẻ trung, mà tuổi tác như vậy, có thể đến vùng hoang vu, hiển nhiên tư chất cũng không phổ thông.

	Trong lòng bọn họ đều âm thầm nhớ kỹ thiếu nữ này bộ dáng, sau này nếu như có thể gặp phải, có thể tương trợ một hai, đã là có thể trả Tô Bình ân tình, cũng tốt cùng Tô Bình khủng bố như vậy kỳ tài, dựng vào một chút quan hệ, dù sao trực tiếp cùng Tô Bình kết giao tình có chút khó, từ bên cạnh hắn thân nhân vào tay liền nhẹ nhõm rất nhiều.

	Tô Lăng Nguyệt cảm nhận được Diệp Trần Sơn bọn người nhìn chăm chú, gương mặt ửng đỏ, nàng phát hiện những người này quăng tới ánh mắt, tràn ngập thiện ý cùng thưởng thức, nàng không ngốc, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng biết đây là cùng trước mắt cái này nói chuyện tức chết người ghê tởm lão ca có quan hệ.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng từ không nghĩ tới, người khác lại bởi vì cái này ghê tởm lão ca mà đối với nàng ưu ái tán thưởng.

	Nàng nghĩ càng nhiều hơn chính là, cái này lười nhác lại vô lại gia hỏa, cũng đừng ở bên ngoài cho nàng mất mặt.

	Có lẽ, trước kia thật đều đã nhìn lầm hắn.

	Bất quá, có lẽ phương diện khác nhìn lầm, nhưng miệng ác độc phương diện này, lại là tuyệt đối không sai.

	Trong lòng nàng trọng trọng gật đầu, rất là tán đồng, đồng thời kiên trì cái quan điểm này, tuyệt sẽ không đổi.

	"Bí cảnh?" Lục Bành Phi đối với hai chữ này có chút quen thuộc, kinh nghi nói: "Ta giống như nghe nói qua, bình thường chỉ có cực mạnh chiến đội hoặc là Khai Hoang giả, mới dám bước vào, kia Diệp Hạo lần này không đến vùng hoang vu, nghe nói chính là đi bí cảnh."

	Tô Yến Dĩnh cùng kia chân dài nữ tử đều là sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt đã là phức tạp lại là mang theo một chút xíu kỳ dị, đồng dạng tuổi tác, Tô Bình đã đi tại các nàng phía trước rất rất nhiều.

	Các nàng tại học viên khi đi học, Tô Bình lại làm đạo sư, vẫn là cao cấp.

	Các nàng bây giờ đi vào vùng hoang vu phấn đấu cố gắng, kết quả Tô Bình cũng đã tại bí cảnh bên trong xông xáo.

	Có lẽ, cái này chính là thiên tài đi.

	Trong lòng các nàng nghĩ như vậy, lại quên tại trong mắt người khác, các nàng đồng dạng được người xưng làm thiên tài, bị người ghen tị.

	"Ông chủ Tô, các ngươi đây là?" Diệp Trần Sơn nhìn thoáng qua Tô Bình bên người Chu Phong cùng mấy cái rõ ràng là tốt nghiệp học viên, hiếu kì hỏi.

	Những này tốt nghiệp học viên cùng lão Khai Hoang giả khác biệt cực kỳ rõ ràng, loại kia khí chất là không cách nào ngụy trang, tại bọn hắn những này thường xuyên thâm niên Khai Hoang giả trong mắt, như đèn sáng giống như bắt mắt.

	"Vừa vặn ta cũng định tìm các ngươi giúp một chút." Tô Bình một chỉ bên cạnh Chu Phong bọn người, nói: "Bọn hắn tự xưng là Dạ Lang chiến đội, tham mấy cái này học viên cùng ta muội công huân, còn uy hiếp bọn hắn, ta hiện tại mang bọn họ chạy tới chuyển khoản, sau này bọn hắn mấy vị học viên tại vùng hoang vu, còn nhìn các ngươi nhiều phối hợp phối hợp."

	Diệp Trần Sơn sững sờ, giật mình tới.

	Tại vùng hoang vu lăn lộn nhiều hơn, loại chuyện này hắn nghe xong liền biết chuyện gì xảy ra, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Phong bọn người, đôi mắt lạnh lùng, nói: "Học viên điểm công huân này đều tham, các ngươi thật là đi."

	Chu Phong cười khổ, nói: "Diệp huynh đệ, đây đều là cái hiểu lầm, mà lại chúng ta cũng nguyện ý bồi thường, ngươi đã nhận biết vị này Tô huynh đệ, ngươi giúp chúng ta nói một chút, việc này là chúng ta không phải, ta nguyện ý đền bù, chỉ cần Tô huynh đệ mở miệng, phương thức gì đều được."

	Diệp Trần Sơn gặp hắn nhận ra chính mình, hơi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nhìn hắn ý tứ.

	Tô Bình hơi híp mắt lại, hắn vốn định lưu tại nơi này, chờ tìm cơ hội theo đuôi bọn hắn đi vùng hoang vu từng cái giải quyết, nhưng vừa biết được bí cảnh tin tức, hắn không có thời gian ở đây chờ lâu, suy tư một chút, đối với Diệp Trần Sơn nói: "Ngươi thiếu ân tình của ta, liền dùng chuyện này đến trả đi."

	Diệp Trần Sơn khẽ giật mình, lập tức biết rồi Tô Bình ý tứ, hắn khẽ gật đầu, chuyện này dính đến Tô Bình muội muội, Tô Bình thật sự nổi giận hắn cũng có thể hiểu được, chỉ là trong nội tâm thở dài, không nghĩ tới chính mình cứu mạng ân tình, thế mà lãng phí ở giải quyết loại này phá sự phía trên, đổi lại người khác, có thể khiến người ta ghi nợ ân tình không chừng đến cố mà trân quý, sẽ không dễ dàng vận dụng.

	"Ta đã biết, giao cho ta đi." Diệp Trần Sơn nói.

	Tô Bình gật đầu.

	Chu Phong nghe được hai người bọn họ đối thoại, sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

	Lạc Cốc Tuyết tại nghe xong Tô Bình lời nói, sắc mặt cũng lạnh lẽo xuống tới, "Lại dám tham chúng ta học viện Phượng Sơn học viên công huân, các ngươi Dạ Lang chiến đội lá gan không nhỏ!"

	Chu Phong gương mặt có chút co rúm, cảm giác chọc tổ ong vò vẽ, nhưng tình hình khó khăn, lúc trước Tô Yến Dĩnh bọn người ở trước mặt hắn đến nén giận, hiện tại hắn tại Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn bọn người trước mặt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng.

	Chờ sắp xếp đội ngũ đến, Tô Bình vung tay lên, để Chu Phong chuyển tiền.

	Chu Phong mặc dù không bỏ, nhưng ở Tô Bình cùng Diệp Trần Sơn chờ mấy ánh mắt nhìn chằm chằm dưới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chuyển tiền, chờ chuyển xong liền vội vàng rời đi.

	"Ông chủ Tô, chuyện này ta sẽ cho ngươi hài lòng bàn giao." Diệp Trần Sơn nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng lưng, đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu, lập tức cũng tại cái này máy móc bên trên đăng nhập chính mình khai hoang tài khoản, tiến vào thương thành.
Kết chương.