Chương 2362: Thứ hai tòa Mê Tiên điện
 
 	Lăng Tịch Mặc nhìn xem cái này hơn một trăm thanh chìa khóa vàng, cũng không khỏi ổn định hô hấp, nàng cũng minh bạch, theo hơn một trăm thanh chìa khóa vàng trúng tuyển đối với một bả, đó là nói gì chuyện dễ dàng.
 
 	"Chàng trai, cẩn thận chút ít điểm." Tại Lý Thất Dạ chuẩn bị đi lấy một bả chìa khóa vàng thời điểm, bên cạnh một vị lão tu sĩ hảo tâm địa nhắc nhở, nói ra: "Tại đây cũng không phải đụng đại vận, muốn xem cẩn thận, trên thực tế mỗi một bả chìa khóa vàng đều là không đồng dạng như vậy, ngươi cẩn thận nhìn cái kia chìa khóa vàng bên trên hoa văn, mỗi một bả chìa khóa vàng hoa văn chính là một cái văn chương, nếu như ngươi có thể đọc không hiểu cái này văn chương, liền có thể biết rõ cái thanh này chìa khóa ảo diệu, chỉ cần ngươi hiểu cái thanh này chìa khóa ảo diệu, liền có thể chọn đúng cái thanh kia có thể tiến vào tiếp theo tòa Mê Tiên điện chìa khóa vàng."
 
 	Cái này lão tu sĩ hiển nhiên là kinh nghiệm phong phú, cũng là hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ, gọi Lý Thất Dạ tiền không muốn bạch hoa.
 
 	"Sông trưởng lão, muốn đọc hiểu cái này chìa khóa vàng ảo diệu, nói dễ vậy sao, theo đệ nhất tòa Mê Tiên điện đến đệ 128 tòa Mê Tiên điện, ta dám nói không muốn nói là chúng ta những điều này tiểu nhân vật, coi như là thế gian thủy tổ, đều không thấy ai có thể đọc hiểu hết thảy chìa khóa vàng ảo diệu đấy, cái này quá thâm ảo rồi, vô cùng mênh mông." Cái này lão tu sĩ bên cạnh một cái đồng bạn cười lắc đầu nói ra.
 
 	Đối với vị này lão tu sĩ hảo tâm nhắc nhở, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Đa tạ tôn giá nhắc nhở, bất quá, ta không có gì văn hóa, tựu là ưa thích đụng vận khí." Nói xong, thò tay tựu lấy xuống một bả chìa khóa vàng, không có nhiều nhìn.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ lấy xuống cái thanh này chìa khóa vàng về sau, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái thanh này chìa khóa vàng cũng không có hóa thành kim phấn, mà là khắc ở Lý Thất Dạ lòng bàn tay.
 
 	"Móa, ngươi đây là cái gì vận khí?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trực tiếp gỡ xuống chìa khóa vàng, vậy mà thoáng cái bị chọn đúng rồi, cái này nhường vừa mới nhắc nhở Lý Thất Dạ lão tu sĩ đều không thể tin được.
 
 	"Oa, xem ra vận khí mà nói thật sự." Chính là của hắn đồng bạn đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, nói ra: "Chúng ta những này lão đầu tử một mực đều tại cân nhắc cùng suy tính những này chìa khóa vàng địa phương khác nhau, tại diễn biến mỗi đem chìa khóa vàng văn chương, đều là xem đến như lọt vào trong sương mù đấy, chỉ có thể nhìn ra từng chút đồ vật đến. Ngươi thoáng cái đã bị ngươi đụng đúng rồi, thứ này, thật đúng là kể vận khí."
 
 	"Không phải vậy, ngươi cho rằng Huyền Hiêu truyền thuyết là giả dối nha? Mọi người đều biết Huyền Hiêu là vận khí nghịch thiên đến không thể tưởng tượng nổi, một hơi đụng vận khí đụng vào một trăm nhiều tòa Mê Tiên điện! Đã nhận được một cái tiên nữ." Cũng có những thứ khác cường giả vừa cười vừa nói.
 
 	"Chúng ta đi nha." Lý Thất Dạ kéo lại Lăng Tịch Mặc ngọc thủ, "Ông" một thanh âm vang lên, hắn trên bàn tay lạc ấn tản mát ra kim quang, hắn cùng với Lăng Tịch Mặc thoáng cái biến mất, tiến nhập cái thứ hai Mê Tiên điện.
 
 	"Ta cũng muốn đụng đụng vận khí." Nhìn thấy Lý Thất Dạ thoáng cái liền có thể cầm đối với chìa khóa vàng, cái này để tại đây một ít tu sĩ không phục, cho nên bọn hắn cũng học Lý Thất Dạ, không nhìn liếc, trực tiếp gỡ xuống một bả chìa khóa vàng, đáng tiếc, bọn hắn chìa khóa vàng đến tay về sau tựu hóa thành kim phấn.
 
 	"Vì cái gì ta liền không có như vậy vận khí." Có người mười phần không phục, nhìn trời thét dài, đây quả thực là thương thiên đối với bọn họ không công bình.
 
 	"Vận khí, không phải ai đều có thể có, bằng không mà nói muôn đời đến nay cũng chỉ có Huyền Hiêu một người như vậy bị người ghi nhớ rồi. Nếu như tất cả mọi người có vận khí tốt như vậy, đã sớm phát đại tài rồi, làm gì đến Mê Tiên điện đụng đại vận." Cũng có lão tổ lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc hai người bọn họ cảnh sắc trước mắt biến đổi , lúc bọn hắn có thể nhìn rõ ràng thời điểm, bọn hắn đã chỗ thân tại thứ hai tòa Mê Tiên điện rồi.
 
 	Lăng Tịch Mặc bề bộn là một trương nhìn qua, phát hiện thứ hai tòa Mê Tiên điện cùng đệ nhất tòa Mê Tiên điện tại cách cục bên trên không có quá nhiều phân biệt, bất đồng duy nhất đúng là trong điện cái kia chút ít pho tượng cùng bích hoạ, tại đây pho tượng cùng bích hoạ cùng đệ nhất tòa Mê Tiên điện là không có lặp lại đấy, là hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Còn có một điểm bất đồng chính là, đệ nhất tòa Mê Tiên điện là người đông nghìn nghịt, có địa phương thậm chí cỡ nào người đều chen chúc không đi vào, thứ hai tòa Mê Tiên điện nhân số là thiếu đi rất nhiều, lành lạnh không ít, to như vậy Mê Tiên điện chỉ có mấy trăm người.
 
 	Tiến nhập cái thứ hai Mê Tiên điện người, cũng không có gấp gáp lấy ly khai rồi, có ít người suy nghĩ thế nào cầm đối với tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện chìa khóa, cũng có người suy nghĩ nên ở chỗ nào lấy đi tự mình bảo rương, không muốn lại tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện rồi, cũng có người thật vất vả tiến nhập thứ hai tòa Mê Tiên điện, cho nên bọn hắn không vội mà làm gì rồi, trước thưởng thức nhắc đến tại đây pho tượng cùng bích hoạ đến, tựa hồ thoáng cái bọn hắn đối với nghệ thuật tràn đầy hướng tới đồng dạng.
 
 	"Sư phụ, chúng ta muốn tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện sao?" Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc bọn hắn lại gặp vừa mới cái kia mang theo các đệ tử đến chính là cái kia trưởng bối đám người bọn họ.
 
 	"Không được, không muốn quá tham lam, sư phụ ngươi điểm ấy đạo hạnh chỉ có thể nhìn ra từng chút mánh khóe, đến thứ hai tòa Mê Tiên điện về sau thì không được. Có người nói qua, muốn tiếp tục tiến vào đệ Tam, Tứ, Ngũ cái này vài toà Mê Tiên điện, nghe nói là cần Chân Thần cảnh giới mới có thể nhìn ra được một ít đầu mối. Xa hơn sau, tựu cần cao hơn thực lực. Thậm chí có người nói, quản chi là Chân Đế, đều rất khó tìm hiểu mấy chục tòa về sau chìa khóa rồi." Cái này trưởng bối có tự mình hiểu lấy nói.
 
 	"Chúng ta đây tuyển thế nào bảo vật đâu này?" Nghe được trưởng bối không đi tuyển chìa khóa rồi, các đệ tử cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đối với bọn hắn mà nói, có thể nhìn một cái bảo vật cũng là một chuyện tốt.
 
 	"Nơi này đi." Cái này trưởng bối rõ ràng có một ít kinh nghiệm, hắn suy nghĩ một hồi lâu về sau, chọn trúng một bức bích hoạ, như thế tay đem lạc ấn có chìa khóa vàng bàn tay đặt ở cái này do bích hoạ phía trên.
 
 	"Cán, cán, cán" từng tiếng vang lên, chỉ thấy cái này bức bích hoạ mở ra, bên trong vậy mà để đó một cái thạch rương, cái này thạch rương phong được nghiêm nghiêm mật mật, cũng không biết rõ thạch trong rương có đồ vật gì đó.
 
 	"Là cái gì bảo vật nha?" Chứng kiến như vậy thạch rương, đệ tử của hắn cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đem cổ kéo dài thật dài, muốn nhìn xem xét thạch trong rương trang có bảo vật gì.
 
 	Bất quá, sư phụ của bọn hắn cẩn thận nhiều hơn, lập tức lấy ra thạch rương, thu nhập mệnh cung bên trong, phân phó nói ra: "Chúng ta chạy rồi, sau khi trở về lại nhìn." Nói xong mang theo bọn hắn ly khai rồi.
 
 	Tại thứ hai tòa Mê Tiên điện trung ương có đệ nhất tòa Mê Tiên điện không sở hữu đạo đài, một khi bước vào cái này đạo đài, sẽ nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái này đạo đài sẽ lập tức đem ngươi truyền đi, truyền quay lại đệ nhất tòa Mê Tiên điện cửa ra vào.
 
 	Đương nhiên không ít người đều không muốn cứ như vậy ly khai, quản chi bảo vật ngay tại trước mắt, bọn hắn đều muốn lại đánh cuộc một lần, tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện.
 
 	"Chúng ta đoạt bảo vật sao?" Có tu sĩ hỏi đồng bạn của mình.
 
 	"Không, chúng ta lại đánh bạc xuống dưới, nói không chừng chúng ta vận khí tốt, có thể đi vào thứ ba mươi tòa Mê Tiên điện đâu này, ta nghe nói, đã từng có người tại thứ ba mươi tòa Mê Tiên điện ở bên trong lấy được một trương có thể so sánh tại thủy tổ binh khí cổ họa, quá thần kỳ rồi, cái này trương cổ họa vừa mở ra, có thể thu thiên địa, có thể thu chúng thần. Nghe nói cái này cổ họa thành một cái đạo thống trấn tổng chi bảo rồi, quá thần kỳ, nếu như chúng ta tiến nhập thứ ba mươi tòa Mê Tiên điện mà nói, chúng ta nhất định sẽ phát đại tài, sau khi trở về , lên làm hoàng đế, chưởng chấp đạo thống, cái kia tuyệt đối không thành vấn đề." Người thanh niên này chí khí ngút trời nói.
 
 	Ở thời điểm này, người thanh niên này tựu chọn trúng một pho tượng, chỉ thấy hắn bắt tay trên lòng bàn tay chìa khóa vàng lạc ấn đặt tại pho tượng này phía trên, lúc này hắn trên bàn tay chìa khóa vàng lạc ấn biến mất, cái này lạc ấn lưu tại pho tượng này phía trên.
 
 	Lúc này người thanh niên này đem đủ ngạch chân tệ rơi tại pho tượng phía trên, nghe được "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, pho tượng mở ra, bên trong lấy 128 đem chìa khóa vàng.
 
 	Người thanh niên này do dự rất lâu, suy tính một phen, cuối cùng chọn trúng một bả chìa khóa vàng, nói ra: "Tựu nó, phát tài phải dựa vào nó." Nói xong đem cái thanh này chìa khóa vàng lấy đi ra.
 
 	Song khi cái thanh này chìa khóa vàng lấy sau khi đi ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái thanh này chìa khóa vàng hóa thành kim phấn, biến mất không thấy.
 
 	"Ta, ta, ta ngày cẩu rồi. . ." Nhìn xem trong tay chìa khóa vàng hóa thành kim phấn, người thanh niên này nhịn không được chửi ầm lên, nói ra: "Một kiện bảo vật cứ như vậy bị ta lãng phí." Lúc này hắn là hối hận cũng không kịp rồi.
 
 	Vốn hắn nếu như không hề đánh bạc mà nói, hắn liền có thể trong này cầm một kiện bảo vật ly khai, hiện tại không có cái gì, trăng trắng đem chân tệ thua trận rồi.
 
 	"Haha, ta trúng." Vừa lúc đó, tại đại điện một góc cũng có người cười lớn một tiếng, hắn vậy mà cầm đúng rồi tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện chìa khóa vàng, cùng lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng, bàn tay nổi lên kim quang, hắn cũng thoáng cái biến mất, tiến nhập thứ ba tòa Mê Tiên điện rồi.
 
 	Tại nơi này tòa Mê Tiên điện bên trong, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, đã có người cười to, cũng có người mắng to, không hề nghi ngờ, cười to người là lấy đúng rồi chìa khóa rồi, mà mắng to người là không có cầm đối với chìa khóa, mà một ít không tham lam người, tựu có tự mình hiểu lấy, lập tức đem mình chìa khóa vàng đổi thành bảo vật, sau đó rời đi, không hề lòng tham muốn tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện.
 
 	Lý Thất Dạ tiến nhập thứ hai tòa Mê Tiên điện về sau, không vội mà đi làm những chuyện khác, mà là đem cái này tòa Mê Tiên điện hết thảy bích hoạ cùng pho tượng đều thưởng thức một lần, tựa hồ hắn tới nơi này cũng không phải là vì đụng đại vận, không phải là vì được bảo vật, thuần túy là đến xem pho tượng, bích hoạ đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem hết thảy pho tượng, bích hoạ đều xem xong rồi, lúc này mới giang hai tay trong.
 
 	"Ta, chúng ta đổi bảo vật, còn là tiến vào thứ ba tòa Mê Tiên điện?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mở hai bàn tay, Lăng Tịch Mặc nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Tiến vào Mê Tiên điện." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, đem chìa khóa vàng khắc ở bích hoạ trên, cho đủ chân tệ, bích hoạ mở ra về sau, bên trong giống nhau là 128 đem chìa khóa vàng, Lý Thất Dạ cũng không có liếc nhiều, tựu lấy ra một bả chìa khóa vàng.
 
 	Cái thanh này chìa khóa vàng lại khắc ở Lý Thất Dạ lòng bàn tay bên trên.
 
 	"Đi, đến thứ ba tòa Mê Tiên điện đi." Lý Thất Dạ kéo Lăng Tịch Mặc, trong tay chìa khóa vàng tản mát ra hào quang, hai người bọn họ đồng thời biến mất, tiến nhập thứ ba tòa Mê Tiên điện.
 
 	Đem làm bọn hắn tiến nhập thứ ba tòa Mê Tiên điện thời điểm, nhân số nơi này thì càng thiếu đi, càng lộ ra lãnh lãnh thanh thanh rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tiến nhập thứ ba tòa Mê Tiên điện về sau, hắn cũng không vội mà làm những chuyện khác, còn là cẩn thận thưởng thức nhắc đến pho tượng, bích hoạ đến.
Kết chương.