Chương 586 : Quỷ Vụ Triền Nhãn thú.
" Nơi này chính là hang động vực sâu! " 

Tại Chân Võ học phủ tu hành núi một bên, nơi này bóng cây xanh râm mát sum suê, tại bóng cây xanh râm mát chỗ sâu là một chỗ to lớn hang động, giống như là dưới mặt đất đoàn tàu cửa thông đạo, bên trong một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy. 

Tại ngoài hang động mặt, tám cái thủ vệ đóng tại trước cửa hang, trong đó bảy người đứng nghiêm, một người khác điêu cây cỏ dại, ngồi tại cửa hang bên cạnh thô ráp trên đá lớn, có chút tản mạn, thỉnh thoảng khẽ thưởng thức ít rượu. 

Sưu! Sưu! 

Hai bóng hình từ trên không trung gào thét mà xuống, đáp xuống chỗ này hang động trước, đem chung quanh bụi bặm cuốn lên, chính là Vân Vạn Lý cùng Tô Bình. 

" Viện trưởng? " 

" Viện trưởng đại nhân! " 

Ngoài hang động thủ vệ nhìn thấy Vân Vạn Lý, đều là sững sờ, kia ngồi uống rượu người trung niên cũng là khẽ giật mình, chợt bị sợ nhảy lên, vội vàng từ tảng đá bên trên nhảy xuống, đem rượu ấm giấu đến phía sau, nhổ ra trong miệng cỏ dại, nhảy đến Vân Vạn Lý trước mặt, cung kính nói " Viện trưởng đại nhân, ngài sao lại tới đây? " 

" Phùng Tu, nơi này một mực là ngươi đang tại bảo vệ, một tuần trước có thể từng thấy đến có học viên tiến vào nơi này? " 

Vân Vạn Lý mắt thấy trung niên nhân này, đôi mắt có chút nghiêm túc cùng lạnh lùng. 

Gọi Phùng Tu người trung niên sững sờ, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, miễn cưỡng cười nói: " Viện trưởng đại nhân, ngài nói đùa, nơi này là cấm địa, ta làm sao lại để những học viên kia oắt con đi vào đâu, coi như bọn hắn tới gần nơi này, ta đều sẽ đem bọn hắn quát tháo đi. " 

" Ngậm miệng! " 

Vân Vạn Lý bỗng nhiên gào to một tiếng, cả giận nói: " Một tuần trước, là có người hay không từ nơi này tiến vào? " 

Phùng Tu bị cái này âm thanh gầm thét bị sợ nhảy lên, nhìn thấy Vân Vạn Lý nén giận hai con ngươi, có chút hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống, nói " Viện trưởng chuộc tội, là thuộc hạ trông coi bất lực, một tuần trước vãn bối vừa vặn có việc, rời đi một chút, trở về liền nghe nói, có người tự tiện xông vào, vọt vào trong này, ta không dám truy vào đi......" 

Vân Vạn Lý sắc mặt khó coi, nói " Có phải là một cái nữ học sinh? " 

" Là. " Phùng Tu đầu thấp đủ cho lợi hại hơn. 

" Vậy ngươi vì cái gì không báo! " 

Vân Vạn Lý tức giận nói: " Ngươi biết trong này là cái gì địa phương, học viên tự tiện xông vào lời nói, không phải chịu chết? " 

" Ta, ta sợ ngài trách tội......" Phùng Tu yếu ớt nói, đầu đập đến trên mặt đất. 

Đằng sau bảy cái thủ vệ thấy cảnh này, vậy cuống quít quỳ xuống, đều là cúi đầu, khí quyển không dám thở. 

Liền thân làm Phong hào Phùng Tu đã e sợ như thế, trong lòng bọn họ ý sợ hãi càng hơn. 

Tại Chân Võ học phủ bên trong người, ai cũng biết được, viện trưởng là vượt qua Phong hào Truyền kỳ, có thể xưng đương thời nhất đẳng nhân vật, có thần quỷ sức mạnh khó lường. 

" Sợ ta trách tội......" Vân Vạn Lý nghe nói như thế, phổi đều sắp tức giận nổ. 

Trừ tức giận ra, hắn còn có chút bất lực. 

Nếu có thể kịp thời báo cáo lời nói, hắn liền có thể sớm một chút biết được, cũng có thể lập tức đi vào tìm kiếm, như thế đối phương còn sống xác suất sẽ lớn hơn nhiều, mà hiện tại một tuần trôi qua, tuy nói hắn nguyện ý bồi Tô Bình đi vào tìm người chuộc qua, nhưng đáy lòng lại biết được, vị kia Tô Bình muội muội, hơn phân nửa đã ở bên trong hóa thành xương trắng. 

Thậm chí, liền xương cốt đều không thừa. 

Tô Bình nhìn thoáng qua trên mặt đất quỳ Phùng Tu, trong mắt sát khí hiện lên, nhưng lại thu liễm, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt hang động, đối với Vân Vạn Lý nói " Nơi này chính là hang động vực sâu? " 

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình nói chuyện, liền vội vàng xoay người, gật đầu nói: " Không sai, nơi này là hang động vực sâu lối vào một trong, từ chúng ta Chân Võ học phủ thế hệ trấn thủ, đương nhiên, chúng ta chỉ là coi chừng cái này cửa ra vào, chân chính trấn thủ ở bên trong quan khẩu, là Phong tháp bên trong những cái kia tình nguyện hi sinh Truyền kỳ nhóm. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, nhấc chân hướng bên trong đi đến. 

Trên đất Phùng Tu nghe được trên đỉnh đầu hai người đối thoại, có chút ngạc nhiên, có thể cùng viện trưởng nói như vậy người, là thân phận gì? 

Không phải là Phong tháp bên trong Truyền kỳ? 

Hắn không dám ngẩng đầu, các loại cảm giác được bên người có người đi qua, nhấc đến cổ họng trái tim mới chậm rãi trở lại trong lồng ngực, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn xem viện trưởng cùng một thiếu niên sóng vai đi vào hang động vực sâu, vội vàng nói: " Viện trưởng, ngài muốn đi vào? " 

Vân Vạn Lý cũng không quay đầu lại nói " Ngươi thật tốt thủ tại chỗ này, chờ ta trở lại lại tính ngươi sổ sách. " 

Phùng Tu sắc mặt khẽ biến thành biến, không dám lại nói cái gì. 

Tại hang động cổng bảy cái thủ vệ, cũng đều gấp cúi đầu, đầu đầy mồ hôi lạnh. 

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này bảy cái thủ vệ, cảm giác bọn hắn tựa hồ có chút khẩn trương đến quá mức, bất quá hắn không nghĩ nhiều, tìm được trước tiến vào cái này hang động vực sâu Tô Lăng Nguyệt lại nói. 

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong mắt kiềm chế sát ý càng phát ra cuồng bạo. 

" Tô Nghịch vương cẩn thận, cái này hang động vực sâu bên trong phần lớn đều là Vương thú, hung ác vô cùng. " 

Vân Vạn Lý cùng Tô Bình sóng vai, đi vào đen nhánh trong động quật, hắn đưa tay khẽ đảo, một viên tỏa ra nóng bỏng ánh sáng trắng tinh thạch ra hiện tại hắn lòng bàn tay, đem hang động phụ cận chiếu sáng. 

Cái này hang động cực lớn, kéo dài đến chỗ sâu, trên vách tường đều là lồi lõm lỗ khảm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bảy tám mét lớn vết cào, từ cái này vết cào chiều dài, liền không khó tưởng tượng là bực nào to lớn sinh vật tạo thành. 

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt cùng đục ngầu khí tức, nhưng không có cái gì khác dư thừa mùi. 

" Hang động vực sâu yêu thú, đã bị trấn áp tại hang động chỗ sâu vực sâu trong đường hầm, kề bên này không có gì yêu thú, bất quá thỉnh thoảng sẽ có một ít cá lọt lưới, nhưng số lượng cực ít, chúng ta đi trước vực sâu đường hầm biên quan nơi đó nhìn xem, hỏi một chút trấn thủ ở nơi đó các tiền bối, xem bọn hắn có hay không nhìn thấy ngươi muội muội. " 

Vân Vạn Lý ở phía trước dẫn đường, đối với sau lưng Tô Bình nói. 

Tô Bình hỏi: " Cái này hang động vực sâu cửa ra vào có bao nhiêu? " 

" Có mười cái đi, phân bố tại toàn cầu các nơi, có cửa ra vào tại hải dương chỗ sâu, giống loại kia địa phương cửa ra vào, đã bị Truyền kỳ lấp đầy, dù sao cũng không thể phái người lâu dài trấn thủ tại hải vực ở trong, tại trong vùng biển Vương thú số lượng có thể so sánh lục địa còn nhiều, Truyền kỳ đều không cách nào trấn thủ. " 

Vân Vạn Lý vừa đi vừa nói: " Tại khu vực Á Lục vực sâu cửa ra vào có năm cái, chúng ta Chân Võ học phủ là một cái trong số đó, từ cái này cửa ra vào đến vực sâu đường hầm, có chừng hơn hai trăm dặm khoảng cách. " 

Tô Bình nhìn qua không ngừng trút xuống hướng phía dưới hang động, mày nhăn lại, hướng xuống kéo dài hơn hai trăm dặm? 

" Kia hang động vực sâu là thế nào hình thành? " Tô Bình vừa đi vừa hỏi. 

Vân Vạn Lý khẽ lắc đầu, nói " Đây là rất xa xưa sự tình, nghe nói là Tinh Sủng thời đại sơ kỳ liền có, có nghe đồn nói là lúc đầu thức tỉnh Chiến Sủng sư cường giả, đem mặt đất bên trên cường đại yêu thú tất cả đều thống nhất xua đuổi, cuối cùng đã xua đuổi xuống đất vực sâu bên trong, còn có nghe đồn nói, vực sâu đã sớm tồn tại, tất cả yêu thú, đều là từ vực sâu bên trong đản sinh ra, cụ thể là loại nào, vậy không ai phân rõ, vậy không cần thiết phân rõ. " 

Tô Bình nhíu mày, lâm vào trầm mặc. 

Trống trải trong huyệt động, chỉ còn lại có hai người bước chân tiếng vang. 

Vân Vạn Lý trong tay tinh thạch rọi sáng ra ánh sáng, không ngừng di chuyển về phía trước, hai người thuận trút xuống dốc đứng, dần dần xâm nhập đến cái này hang động chỗ sâu. 

Đi mấy chục dặm sau, Tô Bình chóp mũi có chút co rúm, ngửi thấy một vòng máu tanh mùi vị. 

Hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, trầm giọng nói: " Có huyết khí. " 

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, sắc mặt run lên, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện ra một đường không gian vòng xoáy, từ bên trong tung bay ra một đường cao bảy tám mét bóng dáng, đúng là một đầu Vương cấp Ác Ma sủng. 

Bảy tám mét độ cao nhìn qua to lớn, nhưng ở Vương cấp thú cưng bên trong, tuyệt đối xem như nhỏ nhắn xinh xắn hình. 

Tô Bình đối với Vong Linh sủng cùng Ác Ma sủng có chút quen thuộc, một chút liền nhận ra, đây là Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, Hư Động cảnh huyết thống, mà trước mắt cái này, trước mắt còn không có trưởng thành đến đỉnh phong kỳ, chỉ là Hãn Hải cảnh thôi. 

Đến đỉnh phong kỳ Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, thân cao mười mét, có không tệ cận thân chiến đấu năng lực. 

Vương cấp yêu thú muốn trưởng thành đến đỉnh phong kỳ, không phải dựa vào ăn cơm đi ngủ liền có thể làm được, nhất định phải phụ trợ một chút quý báu thức ăn thú cưng, bằng không đợi đến tráng niên kỳ trôi qua, tại cái này sinh mệnh năng lượng sung mãn nhất giai đoạn đã không có đạt tới đỉnh phong, liền sẽ lâm vào suy yếu giai đoạn, chiến lực sẽ chỉ ngày càng hạ xuống. 

" Đi. " 

Vân Vạn Lý thấp giọng nói. 

Hô! 

Theo hắn hiệu lệnh, cái này Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú thân thể bỗng nhiên phiêu đãng, hóa thành một đường hắc ám sương mù, tiêu tán trong huyệt động, hướng kia chỗ sâu bay lượn mà đi, cùng chung quanh đen nhánh hoàn cảnh hợp làm một thể. 

Tô Bình biết, hắn là phái Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú đi dò đường. 

" Đi thôi. " 

Vân Vạn Lý đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình gật gật đầu, tiếp tục đi đến phía trước. 

Lại đi mấy chục dặm, tại hang động một chỗ, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý thấy được mấy cỗ to lớn yêu thú thi hài, nhưng hài cốt đã tuyết trắng, hiển nhiên chết đi không biết bao nhiêu năm, liền huyết nhục đã hư thối đến không thấy tăm hơi. 

Hai người tiếp tục tiến lên, theo càng đến gần trước, trong không khí máu tanh mùi vị càng nặng. 

Đột nhiên, Vân Vạn Lý dừng bước, sắc mặt hắn biến đổi, quay đầu đối với Tô Bình nói " Ta Đại Nhãn Thú đối với ta phát tới tín hiệu, phía trước có nguy hiểm! " 

Tô Bình khẽ giật mình, cau mày nói: " Không phải nói đây chỉ là cửa ra vào lối đi a, ở phía trước là vực sâu đường hầm quan khẩu, có Truyền kỳ trấn thủ, tại sao có thể có nguy hiểm? " 

Vân Vạn Lý trong mắt vậy hiện lên một vòng vẻ kinh nghi, đúng là như thế, lại hướng phía trước bảy tám chục dặm, chính là Truyền kỳ trấn thủ quan khẩu, chẳng lẽ hắn thú cưng gặp được chính là trấn thủ ở nơi đó Truyền kỳ? 

Không đúng, nếu như là Truyền kỳ lời nói, sẽ không phát ra loại này tín hiệu. 

Dù sao, hắn Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú thế nhưng là Vương thú, linh trí không thấp, phân rõ người cùng yêu thú uy hiếp.
Kết chương.