Chương 130: Trở về

	Vùng trung tâm vương thành đã bị nước cạn bao phủ, hướng chỗ cao xung quanh nhìn quanh, sẽ phát hiện mặt đất phân bố rạn nứt rất sâu, đống đổ nát vốn còn miễn cưỡng sừng sững, đều đã hóa thành từng đống bụi đá, chỉ có tượng Thần Vương cao vút đứng sừng sững ở đó.

	Người mà nó đại biểu khai sáng mọi thứ này, nó thì là chứng kiến mọi thứ tiếp sau, vương triều hưng suy, thú tai tàn phá.

	Ầm ầm ~

	Tượng Thần Vương bắt đầu nổ tung, hóa thành bụi đá thô ráp , như là thân núi đất lở lăn xuống, theo lúc trước giới lôi vang thấu thiên địa kia rơi xuống, Lý Họa thế giới này sắp nghênh đón chung kết.

	Nghe đến nơi xa liên tục truyền đến tiếng đập xuống mặt đất, Tô Hiểu nằm tại trong nước cạn mở hai mắt ra, mang theo bọt nước ngồi dậy, nước ngầm băng lãnh hơi có đau từng cơn hiệu quả, lúc này ngồi dậy, trong não hắn mê muội vài giây.

	Một cái cánh tay phải tinh thể dần dần cấu thành, bộ phận Phóng Trục mảnh vụn lẫn vào trong đó, không chiến đấu mà nói , có thể đem Phóng Trục chia làm hai cỗ, một cỗ dùng cho duy trì điều khiển bắp chân trái tinh thể, một cỗ khác dùng cho điều khiển cánh tay phải, mà cánh tay phải cùng bắp chân trái bị chém đứt, đã bị Bahar sắp đặt tại trong thiết bị duy sinh, việc này nó quen thuộc.

	Uống bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, Tô Hiểu HP nhanh chóng khôi phục, cảm giác đè nén trong lồng ngực biến mất hơn nửa, từng cái Linh Ảnh Tuyến thuận theo vết thương chui vào trong cơ thể hắn, tiến hành sơ bộ trị liệu, hắn cảm giác bản thân lại sống lại.

	Tô Hiểu đứng người lên, đi về phía bên cạnh thi thể lão kỵ sĩ, ở vào phía trên thi thể lão kỵ sĩ, trôi nổi một đoàn vết máu màu đen luôn luôn biến hóa trạng thái, đây là Vạn Thần Huyết, cũng là nét mực cần để hội hoạ thế giới.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết lão kỵ sĩ · Azde. 】

	【 ngươi đạt được 31. 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 3290 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Hắc Ám Kỵ Sĩ. 】

	【 ngươi đạt được Hắc ám chi huyết · không đặc tính (vật phẩm cấp Thế Giới). 】

	. . .

	【 ngươi đã thông qua Ma Nhận năng lực đánh giết lão kỵ sĩ · Azde. 】

	【 là / không kích hoạt Lược · Ma Nhận, kích hoạt năng lực này về sau, năng lực này sẽ biến mất, Trảm Long Thiểm đạt được rãnh kỹ năng để trống. 】

	Tô Hiểu lựa chọn kích hoạt Lược · Ma Nhận, một chuỗi danh sách xuất hiện tại trước mắt hắn, cùng lúc trước đánh cướp Thái Dương Điểu năng lực lúc bất đồng, danh sách năng lực trước mắt lần này cơ bản đều là màu xám, là năng lực loại bị động không thể cướp đoạt.

	Tìm chốc lát, Tô Hiểu mới tìm được một loại tên là 【 vũ khí sở trường bảo dưỡng 】 năng lực, đem kia cướp đoạt nhưng không phong ấn, mục đích không phải muốn bảo tồn năng lực này, mà là đem số lần sử dụng của Lược · Ma Nhận dùng hết.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, ngồi ở trên đống đá vụn phụ cận nghỉ ngơi mười mấy phút về sau, hắn mới mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny hướng nơi xa đi đến, qua một lúc liền đi xa.

	Mây đen màu vàng nhạt lưu động, trong vương thành, trên mô đất chỗ cao.

	Đá vụn nửa phong hoá chồng lên lên một tòa mộ phần, một thanh đại kiếm loang lổ rỉ đen hơi có nghiêng lệch cắm ở trước mộ phần.

	Trên mũi đại kiếm, có thể thấy được vài đạo lỗ thủng mới tinh, hiển nhiên là tử chiến lúc, cùng binh khí của cường địch đối trảm lưu lại, một cái dây đỏ mảnh phai màu quấn ở trên chuôi kiếm, còn sót một đoạn nhỏ, áo choàng đỏ rách rưới với mép tràn đầy đầu sợi buộc vào phần che tay của đại kiếm, theo gió nhẹ đong đưa.

	Đây chính là kỵ sĩ chi mộ.

	. . .

	Vương thành bên trong nhất, Tô Hiểu tới nơi đây nguyên nhân rất đơn giản, Lý Họa thế giới này địa phương khác đều có dấu hiệu sụp đổ, duy chỉ có bên này, khoảng cách rất xa đều có thể thấy được đường vân màu tím đen trải rộng tại trong không khí.

	Một cánh cửa lớn rộng mở ở vào phía trước, Tô Hiểu bất cứ lúc nào đều có thể rời đi Lý Họa thế giới này, tự nhiên cũng liền không có gì băn khoăn, tay của hắn thò hướng cửa lớn phía trước.

	Một cỗ lực lôi kéo xuất hiện, cảm giác này. . . Là tiến vào khu vực ác mộng, hắn vừa muốn bứt lui ra, liền phát hiện cũng không có nhắc nhở xuất hiện, bản thân lý trí trị không có rơi xuống.

	Cân nhắc lợi hại, tại dưới tình huống bất cứ lúc nào có thể rút lui, cộng thêm không có nguy hiểm rõ ràng, đáng giá thăm dò một chút đấy.

	Lưu vụ màu tím đen tản đi lúc, tình cảnh xung quanh trở nên rõ ràng, nơi đây là một tòa cung điện rộng rãi, hai bên trái phải là hai hàng ghế ngồi lớn, mỗi cái ghế ngồi đều rộng gần hai mét, trên mấy chục cái ghế ở hai bên, đều có một tên siêu cấp đại mập mạp, lúc trước gặp phải thần sứ Boros cùng lúc này những đại mập mạp này so với, Boros đó đều là đói gầy.

	Những người mập như là tiểu cự nhân này, đều mặc quần áo hoa lệ, ánh mắt của bọn hắn mờ mịt, trên mặt là nét cười ngây ngốc , như là thân ở trong huyễn cảnh.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ công kích Bạo Thực tộc, đây là trung lập / thân thiện đơn vị, gửi lại cùng trong bản thế giới , nếu như đối với kia công kích, sẽ dẫn tới mạo hiểm không thể báo trước. 】

	Tô Hiểu tại trong lịch sử của thế giới này, cũng chưa hiểu rõ đến có Bạo Thực tộc, từ nhắc nhở nhìn, những Bạo Thực tộc này là trung lập / thân thiện đơn vị.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Một tên Bạo Thực tộc tỉnh rồi, thấy được Tô Hiểu về sau, có chút sợ, nỗ lực đem thân thể to béo rụt rụt về sau , nhưng theo mỡ trên người nó dâng trào, nó lại trượt về vị trí nguyên bản.

	Bạo Thực tộc này lúc đầu rất sợ, dù sao Tô Hiểu vừa chiến đấu xong, đầy người huyết khí, ánh mắt chỉ có thể dùng hung bạo để hình dung, người bình thường nhìn thẳng hắn, một giây sau liền sẽ doạ ngồi co quắp tại đất.

	"Ba! Ba ba ba ba. . ."

	Bạo Thực tộc phảng phất phát hiện chuyện rất cao hứng, đánh thức mấy chục tên đồng tộc khác, tiếp đó trong cung điện liền xuất hiện dày đặc 'Ba ba ba ba. . .' thanh âm, cảm giác kia, tựa như đứng ở trong một hồ nước có mấy vạn con cóc.

	Tay Tô Hiểu đè tại trên chuôi đao, tiếng ba ba ba trong cung điện dần dần hạ thấp, liền giống bị điều âm lượng đồng dạng hài hước, cái này cho Bố Bố Uông đều nhìn ngốc rồi, Bahar thì là muốn cười lại không thể cười, toàn thân đau.

	"Ba ba ba."

	Bạo Thực tộc phía trước Tô Hiểu, dùng cánh tay to ngắn đưa tới một vật, đáng giá lưu ý chính là, tay của nó có tám ngón tay, hơn nữa lòng bàn tay phân bố giác hút màu da dày đặc.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Diệt Pháp giả cùng Bạo Thực tộc là quan hệ không đối địch (99. 86% trở lên Hư Không chủng tộc cùng trụ dân, đều sẽ không cùng Bạo Thực tộc đối địch). 】

	【 ngươi đạt được Phì Thạc Chi Noãn (vật phẩm đặc thù). 】

	【 sau khi sử dụng vật phẩm này, ngươi có thể tại đại bộ phận thế giới triệu hoán Bạo Thực tộc, Bạo Thực tộc là thân thiện tộc quần, chúng nó thích xơi tái ác mộng, huyễn cảnh, tai nạn chi địa các loại hoàn cảnh. 】

	【 nếu như Liệp sát giả tại loại địa điểm này sử dụng "Phì Thạc Chi Noãn" triệu hoán Bạo Thực tộc, Bạo Thực tộc sẽ cho ngươi vật đáp tạ, 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, những Bạo Thực tộc đại mập mạp này, chuyên môn thích ăn hoàn cảnh dày đặc phụ năng lượng, xuất hiện tại đây, là bị ác mộng hoàn cảnh hấp dẫn tới, tới xơi tái ác mộng của thế giới này.

	Bạo Thực tộc tuy nhìn dọa người , nhưng đối với cư dân của bất kỳ thế giới mà nói, chúng nó đều là chủng tộc vô hại xuẩn manh, không chỉ vô hại, ngược lại còn có thể dần dần ăn hết một chút khu vực huyễn cảnh hoặc ác mộng khủng bố.

	Nếu như sau này gặp được loại huyễn cảnh này , có thể cân nhắc đem Bạo Thực tộc triệu hoán qua, nhìn chúng nó có thể cho đáp tạ gì.

	Đây chính là chỗ kỳ diệu khi thăm dò trong Nguyên sinh thế giới, ngươi vĩnh viễn nghĩ không ra một giây sau sẽ gặp được cái gì.

	Tô Hiểu hướng bên trong đại điện tiến về trước, hắn tại phía dưới mỗi cái ghế đều thấy được danh tự, phong cách của danh tự, rất có bản thế giới đặc sắc, hắn đoán mò, cung điện trong ác mộng này, là đám vương duệ đời cuối làm đến, đây là đem Bạo Thực tộc có thể xơi tái ác mộng cung cấp như đại gia.

	Nghĩ đến cũng đúng, không có Bạo Thực tộc, số lượng khu vực ác mộng trong Họa chi thế giới sẽ nhiều đến để người tức lộn ruột.

	Trên bức tường bên trong cung điện có một đạo cửa kim loại màu xám bạc, cửa này cùng cửa cổ bảo phòng bệnh có bảy thành tương tự, đồ án bất đồng.

	"Khẩu lệnh."

	Thanh âm ảm đạm từ trong cửa truyền đến, nghe thanh âm này, Bahar nhẹ nhẹ cuống họng, nói ra:

	"Hắc ám chi huyết."

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, cửa kim loại chia hai từ từ mở ra, sương lạnh phiêu tán.

	Trong cửa, một tên quái đầu to đứng ở bên cửa, đầu của nó tựa như rút gân, đung đưa trái phải biên độ nhỏ, có lúc đều dao động ra tàn ảnh.

	Tô Hiểu không để ý quái đầu to này, tiếp tục tiến về trước, đi qua một cái hành lang nằm đầy xương trắng về sau, một cánh cửa kim loại màu xám bạc xuất hiện tại phía trước, lần này là cửa một cánh, cán cơ quan mở cửa ngay ở trên cửa.

	Cùm cụp một tiếng, cửa mở ra, Tô Hiểu đi vào trong cửa, một màn trước mắt rất quen mắt, đây là gian mật thất, xung quanh là một vòng giá sách, còn có cái tủ sách, mặt trên bày biện bình mực cạn khô, bút lông cắm ở bên trong, trên bàn có trương đơn khám chữa.

	Nơi đây là mật thất bên trong cùng cổ bảo phòng bệnh, Tô Hiểu nhìn về phía đối diện cánh cửa kia, cửa này từ bên trong có thể trực tiếp mở ra, từ một bên khác thì cần mật văn mã rồi.

	Chính là tại trong mật thất này, Tô Hiểu đạt được người vẽ tranh chi huyết, lúc này mật văn môn cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, mặt trên trải rộng vết kiếm, trung tâm nứt ra, rõ ràng có người cưỡng ép phá cửa, tiến vào mật thất.

	Ngoài mật thất là sảnh tạp vật, Đèn tỷ ngay tại đó, suy nghĩ này vừa xuất hiện, đầu lâu đèn pha của Đèn tỷ liền thò vào.

	Tô Hiểu lập tức chuẩn bị lui , nhưng không đợi hắn lui, Đèn tỷ chân dài hét lên một tiếng, quay người liền chạy.

	"A ha ha, quái ác mộng này có chút nhát a."

	Bahar cười, nó chưa gặp qua lúc trước Đèn tỷ, nếu không thì nhất định sẽ không nói lời này.

	Tô Hiểu phát giác được, không chỉ là Đèn tỷ trở nên bất đồng, ác mộng · cổ bảo phòng bệnh cũng bất đồng rồi, lần trước tới nơi này, mỗi phút rơi xuống 40 điểm lý trí trị, lần này tới 1 điểm cũng không xong, lúc đầu hắn còn cho rằng là Thuần bạch chi huyết tại có hiệu lực, kết quả phát hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny lý trí trị đều không có rơi xuống.

	Ra mật thất, Tô Hiểu phát hiện Đèn tỷ đang đứng tại chỗ hẻo lánh sảnh tạp vật, nơi đây tựa như bị bão tẩy lễ, mặt đất, mặt tường các loại đều không còn một tầng, vết chém trải rộng.

	Thấy được vết chém phân bố ở đây, Tô Hiểu biết Đèn tỷ là bị lão kỵ sĩ giáo dục rồi, Đèn tỷ không có ác mộng gia trì, cùng với không thể sử dụng Trọc Quang, tựa như lão hổ không có răng.

	Cạch!

	Đèn tỷ giẫm về trước một bước, giày cao gót kim loại giẫm mặt đất, Tô Hiểu không để ý Đèn tỷ, đi qua phòng bệnh, hành lang chính về sau, đi đến trong hành lang hình cung, đi tới cửa ra của ác mộng, trước một cái ghế ngồi.

	Ngồi ở ghế ngồi, tình cảnh trước mắt Tô Hiểu mơ hồ chốc lát, khi mọi thứ xung quanh đều rõ ràng, hắn đã ở vào Chủ Họa thế giới cổ bảo lầu hai.

	Vương thành cùng cổ bảo bị ác mộng nối liền, vừa không thể tưởng được, cũng hợp tình hợp lý, cổ bảo là nơi che chở cuối cùng của Chủ Họa thế giới, đám vương duệ còn cầm quyền lúc, nhất định sẽ không thả lỏng giám sát đối với nơi này, nếu không thì đại tiểu thư cũng không cần thiết đem Dã thú tâm đưa đến Sa chi thế giới, để Thái Dương giáo hội bảo quản.

	Xuống tới phòng tiếp khách tầng một, đại tiểu thư vẫn như cũ ngồi ở trên ghế chân cao, lành lạnh, ưu nhã.

	Tô Hiểu lấy ra vật chứa có chứa 【 người vẽ tranh chi huyết 】 cùng 【 Hắc ám chi huyết 】, thấy được hai vật này, đại tiểu thư không có vui sướng một loại tâm tình, thậm chí đều không có cảm giác bất ngờ gì, chỉ là giơ tay tiếp nhận.

	"Ngươi muốn ta hội họa ra thế giới mới sao."

	"Ừm."

	"Ta có thể chứ."

	"Ngươi nhất định phải có thể."

	"Nếu như không thể đây?"

	". . ."

	"Vậy ta có lẽ có thể a, quên nói cho ngươi, người vẽ tranh là chết không xong đấy, trừ phi có người vẽ tranh mới xuất hiện."

	Vật chứa có chứa người vẽ tranh chi huyết trong tay đại tiểu thư vỡ tan, máu đỏ tươi dung nhập làn da của nàng, nàng nói ra:

	"Đây là mực không có điên cuồng, dùng nó hội họa ra thế giới sẽ không còn có điên cuồng, sẽ là chỗ an thân của rất nhiều sinh linh, hy vọng người nào đó cũng sẽ đi chỗ đó, tại đó tìm đến nơi an thân."

	". . ."

	"Ngươi tại vương thành có gặp được kỵ sĩ gia gia sao, hắn cũng đi vương thành."

	Đại tiểu thư thanh âm vẫn như cũ lành lạnh, nhưng cẩn thận nghe, có thể nghe ra trong lời nói bao hàm một chút tình cảm.

	"Không gặp được, chỉ gặp được một cái dã thú."

	"Dã thú, rất cường đại sao."

	"Ừm."

	"Ngươi đánh bại hắn rồi sao."

	"Không có."

	"Hy vọng hắn cũng tìm đến nơi an thân, dã thú không có tâm, nhất định sẽ rất thống khổ."

	Nói xong, đại tiểu thư đem nét mực trong bình rót vào trong hộp thuốc màu ở một bên.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · Hắc ám chi huyết, tại công chứng hiệp đồng xuống, dự tính 10~15 ngày tự nhiên về sau, đại tiểu thư có thể hội họa ra thế giới mới. 】

	【 Liệp sát giả có thể vì Họa chi thế giới mới mệnh danh. 】

	. . .

	Cái này để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn lại có thể cho thế giới mới mệnh danh, nguyên bản cho rằng chỉ là phân thành, hiện tại xem ra, có lẽ còn có chút quyền hạn khác.

	Tô Hiểu tại phương diện đặt tên, cùng bản thân mị lực thuộc tính có liều mạng, trải qua tiểu đội nghiên cứu thảo luận, hai cái danh tự nâng lên lập hồ sơ, phân biệt là: "Mới vẽ ra siêu cấp · vô địch · xoắn ốc · A Mỗ · phun khí thế giới", "Tân Họa thế giới" .

	Cân nhắc đến A Mỗ tâm tình, cuối cùng mệnh danh là Tân Họa thế giới.

	Đại tiểu thư chỉ phụ trách hội họa, nàng vẽ ra "Thế Giới Họa" là Thế Giới Chi Hạch của thế giới mới, sau đó Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, sẽ lấy "Thế Giới Họa" làm khởi điểm, để một cái thế giới mới nhanh chóng xuất hiện.

	Nơi đây hết thảy đều là mới tinh, có khoáng sản kim loại, vật liệu đá, cây cối, lại không có kiến trúc các loại, cũng không có sinh linh, vậy làm thế nào? Đáp án đơn giản, nơi đây không có, Sa chi thế giới cùng thế giới đáy biển có, đến lúc đó sẽ bắt đầu đại di chuyển.

	Điên cuồng bị mang vào thế giới mới, hoàn toàn không quan hệ, đó là vô căn chi họa, không có khả năng phát triển lên.

	Đừng quên, đại di chuyển về sau, hai đại bá chủ tương lai tại trong Tân Họa thế giới, nhất định là Thái Dương giáo hội cùng Hải Thần quốc, hai phe này, đều có kinh nghiệm ứng đối thú hóa, liền hiện tại thú hóa bọn hắn đều có thể chống lại, đến thế giới mới, nhiều nhất một hai tháng, liền có thể đem thú tai triệt để giẫm tắt.

	Nhân khẩu, văn minh, hệ thống lực lượng siêu phàm, lực lượng truyền thừa các loại đều có, không cần quá lâu, Tân Họa thế giới liền có thể phát triển lên, chờ có phe mình Công chức giả tiến vào thế giới này thu thập tài nguyên, Tô Hiểu bắt đầu đạt được phân thành.

	Đơn giản lý giải là, hắn là một cổ đông của thế giới này, nhưng phân thành cổ phần danh nghĩa này, việc vặt hết thảy không quản.

	Dựa theo lúc trước dự đoán, đoạt được Họa chi thế giới về sau, sẽ chỉ có Công chức giả đi vào, bất quá từ tình huống trước mắt nhìn, phe mình Khế ước giả vẫn còn là có khả năng tiến vào thế giới này đấy, nơi này chính là có Thái Dương thần giáo + Hải Thần quốc.

	Tô Hiểu càng để ý chính là, sau này thế giới này sẽ hay không có phe mình làm trái quy tắc giả đi vào , nếu như có, làm trái quy tắc giả tất nhiên sẽ gây sự, hệ thống của thế giới này bị làm sụp đổ mà nói, Tô Hiểu tiền lời sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Nhưng cái này cũng không cần quá lo lắng, bản thân Tô Hiểu chính là Liệp sát giả, tại phương diện này đặc biệt chuyên nghiệp.

	Sự thật cũng đúng là như thế, một tên cấp tám làm trái quy tắc giả, đi gây sự một thế giới mà Liệp sát giả cấp tám có cổ phần, riêng là suy nghĩ một chút, việc này đều có chút chọc cười rồi.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi · người thắng (đã hoàn thành). 】

	【 sẽ căn cứ Họa chi thế giới phục nguyên trình độ mà định ra kết toán ban thưởng này. 】

	【 đang kết toán. . . 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã trở thành người đạt được tiền lời trường kỳ của bản thế giới, đặc tính của ban thưởng này có thay đổi, ngươi đạt được hai loại ban thưởng phía dưới. 】

	【1."Tân Họa thế giới" tiền lời phân thành tỉ lệ có chỗ tăng lên. 】

	【2. Ngươi đạt được Vinh dự khai thác giả (huy chương). 】

	【 Vinh dự khai thác giả huy chương: Sử dụng huy chương này về sau, Một người mạo hiểm đoàn / nhiều người mạo hiểm đoàn cấp bậc +1(có thể đem mạo hiểm đoàn cấp bậc tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, cấp SSS). 】

	【 ngươi tất cả nhiệm vụ chủ tuyến đều đã hoàn thành, ngươi sắp rời đi bản thế giới, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】
Kết chương.