Chương 725 : Hóa Thần.
Dược Vương tông.

	"Sư phụ. . ."

	Bạch Thải Vi nhìn Aaron, có chút không rõ.

	"Ngươi đang nghi ngờ. . . Ta vì sao không bắt ép Tĩnh Hư Đồng Tử bọn họ gia nhập Dược Vương tông?" Aaron lộ ra vẻ mỉm cười, kế mà chính mình phải trả lời cái vấn đề này: "Dưa hái xanh không ngọt. . . Ngược lại bọn họ ngày sau đều ở vùng đất phía tây, có rất nhiều cơ hội. . ."

	Mạnh mẽ lấy dễ dàng thu nhận phản kháng, nhưng nước ấm nấu ếch thì sẽ không.

	Aaron trên thực tế xưa nay đều không hề từ bỏ qua Dược Vương tông mười đường ý nghĩ, chỉ chờ tới lúc ngày sau Nguyên Anh lão quái tọa hóa, những kia dưới đáy tu sĩ đại khái sẽ khóc lóc hô muốn gia nhập Dược Vương tông. . .

	'Đồng thời. . . chờ đến lão tổ ta lên cấp Hóa Thần, cái kia chính là vạn xuyên quy lưu, chiều hướng phát triển. . .'

	'Đến thời điểm, mới thật sự là lấy thế đè người.'

	. . .

	Khoảng cách Thái Hư tông các loại tông môn Ẩn mạch tiến vào vùng đất phía tây, trong nháy mắt, lại qua mấy chục năm.

	Trong khoảng thời gian này bên trong, Quỷ tu liên tục ở Đại Càn đập núi phá miếu, lại tựa hồ như không lọt mắt cực tây khối này nhỏ phá địa phương, Dị Nhân minh vẫn chưa quy mô lớn xâm lấn, để những kia như chim sợ cành cong giống như tu sĩ dồn dập thả lỏng thở ra một hơi dài.

	Lại là một trăm năm qua đi, khi tính toán Aaron vị này Dược Vương tông thái thượng trưởng lão, Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ tuổi thọ đã hết lúc, toàn bộ vùng đất phía tây, lại không khỏi lén lút cuồn cuộn sóng ngầm lên. . .

	Hư Minh phong.

	Tĩnh Hư Đồng Tử chính đang tại pha trà, liền nhìn thấy cách đó không xa một đạo ma quang bay tới, không khỏi âm thầm nở nụ cười.

	"Thanh Diễn, đi lấy cốc nhỏ đến, chiêu đãi khách nhân. . ."

	Hắn hờ hững dặn dò một câu, liền nhìn thấy ma quang hạ xuống, hiện ra trong đó một con đỏ như máu sợi tóc Ma tu, chính là Hồng Diễm lão ma!

	Lúc này, vị này ma đầu lẫm lẫm liệt liệt ở Tĩnh Hư Đồng Tử đối diện ngồi xuống, cười lạnh nói: "Đường đường Thái Hư tông, dĩ nhiên khuất cư tại như vậy một cái tiểu linh mạch ở trong, thực sự là làm người thật tốt thở dài. . . Nhớ năm đó, bực này linh mạch, dù cho chúng ta đem ra ban thưởng Kết Đan đệ tử, đều có chút keo kiệt chứ?"

	"Hồng Diễm đạo hữu có chuyện mời nói." Tĩnh Hư Đồng Tử tiếp tục thưởng thức trà.

	"Vậy ta liền nói. . . Lão nhân kia đại khái sống không lâu. . ." Hồng Diễm lão ma mở miệng nói.

	Tĩnh Hư Đồng Tử vẻ mặt không đổi, chỉ là đánh ra vài đạo phù ấn, khởi động một cái phòng ngừa nghe trộm trận pháp: "Tính tính tuổi , ngược lại cũng không sai biệt lắm. . ."

	Hắn cũng không kiêng kỵ đàm luận cái này: "Cái này trăm năm qua, ta sưu tập người kia tình báo. . . Phát hiện xác thực là ngút trời kỳ tài a, ta kém xa vậy. . ."

	"Khà khà. . . Mấy chục năm Kết Đan, sáng tạo tông môn sau lại vẫn ẩn núp tu vị, bại lộ sau khi lập tức Ngưng Anh, từng bước đều vừa vặn kẹt ở chỗ yếu tiết điểm bên trên, người này quả nhiên là thiên tài, càng kiêm tâm tư kín đáo, ta thậm chí cảm thấy có Hóa Thần phong thái, nhưng vậy thì như thế nào?" Hồng Diễm lão ma ha ha cười nói: "Thiên địa đại biến, linh khí suy yếu. . . Ở đây trong hoàn cảnh nghĩ muốn ngưng tụ Nguyên Anh đều vô cùng gian nan, lời nói không khách khí, dù cho chúng ta những kia Hóa Thần tổ sư, nghĩ muốn ở đây thiên địa ràng buộc phía dưới lên cấp Hóa Thần, cũng là không thể!"

	"Xác thực như vậy. . . Mà người này Kết Đan kỳ lúc liền dùng quá nhiều kéo dài tuổi thọ linh đan, bằng không tuyệt đối không thể sống đến hơn 600 tuổi. . . Loại này đan dược ăn nhiều, tất nhiên sẽ sản sinh đan độc, ảnh hưởng đồng loại linh đan hiệu quả. . ." Tĩnh Hư Đồng Tử gật đầu: "Cũng không có thể lên cấp, cũng không cách nào sử dụng linh đan kéo dài tuổi thọ, e sợ đại hạn không xa. . ."

	"Bây giờ Dị Nhân minh hoàn toàn chiếm cứ Đại Càn nơi, chúng ta mười đại tông môn có không ít đều ở cực tây các nước làm hàng xóm. . . Nhưng trên đầu đè ép một cái Dược Vương tông, đều là không tốt. . ."

	Hồng Diễm lão ma cười lạnh nói: "Ngươi lại có biết này Thiên Phù tông đã hướng về Dược Vương tông quy hàng, trở thành Dược Vương tông dưới trướng Thiên Phù đường? !"

	"Ai. . . Long đạo hữu tuổi thọ tiêu hao hết mà tọa hóa, hắn môn nhân đệ tử bên trong không người có thể ngưng tụ Nguyên Anh, cái này cũng là chuyện không có biện pháp."

	Tĩnh Hư Đồng Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta lại không muốn nhìn thấy bản môn đạo thống lưu lạc tới trở thành một cái đường khẩu mức độ. . ." Hồng Diễm lão ma nói ra lời nói thật lòng: "Cái này trăm năm qua, Quỷ tu đều không có hướng về cực tây thẩm thấu, xem ra là thật sự không lọt mắt nơi đây. . . Vậy này cực tây, chính là trời ban cho chúng ta phúc địa."

	"Đạo hữu chuẩn bị làm sao làm?" Tĩnh Hư Đồng Tử hỏi: "Chúng ta trên người tuy rằng có tông môn cuối cùng gốc gác, nhưng nghĩ muốn nắm xuống một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, vẫn cứ không có hoàn toàn chắc chắn. . ."

	"Ha ha, lão phu làm sao sẽ như vậy không có lí trí?" Hồng Diễm lão ma cười nói: "Tự nhiên là chờ lão nhân kia chết rồi lại động thủ. . . Lão phu chỉ là sớm cùng đạo hữu thông thông khí mà thôi. . ."

	"Như vậy rất tốt." Tĩnh Hư Đồng Tử khẽ mỉm cười: "Đạo hữu lại có biết? Chính Khí môn cũng có toàn diện ngã về Dược Vương tông dự định. . . Cái kia Nã Nguyệt tử thường thường ra vào Dược Vương tông phía sau núi, cùng người kia quan hệ tương đương thân mật. . ."

	"Chết tiệt đàn bà." Hồng Diễm lão ma mắng một câu: "Vậy chuyện này tuyệt đối không thể nói cho đối phương biết, miễn cho tiết lộ chúng ta mưu tính. . ."

	"Cái này ta tự nhiên biết rõ."

	Tĩnh Hư Đồng Tử nhìn thấy Thanh Diễn nâng khay đựng trà lại đây, ý cười chuyển thành trịnh trọng: "Bất quá, cái này tiền đề là ở người kia sau khi tọa hóa. . . Dù sao cùng một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là địch thực tại không có lí trí, trước đó, chúng ta vẫn là tận lực cung thuận, có chút làm khó dễ cũng phải nhịn chịu."

	"Cái này lão phu tự nhiên biết rõ. . ." Hồng Diễm chân nhân giọng ồm ồm tiếng trả lời truyền đến.

	Hiển nhiên, đoạn này thời gian bên trong, Nguyên Thủy ma tông tháng ngày trải qua khá là uất ức.

	. . .

	Dược Vương tông.

	"Tính tính tuổi. . . Ta thân phận này vừa nhanh đại nạn sắp tới. . ."

	Aaron ngồi khoanh chân, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười.

	Thái Hư tông những kia sáo lộ đều là hắn chơi còn lại, đồng thời biết hắn sắp tọa hóa, trong khoảng thời gian này đối phương càng là sẽ cố ý trung thuận, dù cho ra lệnh cho bọn họ làm một ít không hợp lý chuyện, cũng chỉ có thể mạnh mẽ nhẫn nại.

	Aaron sẽ chờ từng cái từng cái ngao chết bọn họ, tiện thể hòa bình tiếp nhận mười đại tông môn di sản đây!

	"Bất quá Nguyên Anh sống như vậy dài hơi có chút kinh thế hãi tục a. . ."

	"Vẫn là trước tiên đột phá Hóa Thần đi. . ."

	Aaron ngồi khoanh chân, tay bấm pháp quyết, bắt đầu hướng mình thôi diễn ra Minh Ngọc quyết tầng thứ hai mươi công pháp khởi xướng xung kích!

	. . .

	Dược Vương đại điện.

	Bạch Thải Vi chính đang tại triệu tập đông đảo tu sĩ, bố trí nhiệm vụ.

	Trong đó trọng yếu nhất, chính là giám thị Đại Càn Quỷ tu tình huống!

	Làm nàng thở một hơi dài chính là, Đại Càn Quỷ tu ở liên tiếp công hãm chín đại tông phái sơn môn phía sau, cũng dừng lại mở rộng bước chân.

	Có người nói, vị kia Dị Nhân minh minh chủ Huyền Huyền tử, tựa hồ tại một lần cuối cùng ra tay lúc bị tu sĩ tính toán, thân bị vây trong trận pháp, bị mấy vị Đại tu sĩ cầm trong tay Linh bảo vây công, tuy rằng cuối cùng thắng thảm, nhưng cũng trả giá rất lớn đánh đổi, bị thương không nhẹ, trước mắt đang lúc bế quan tu dưỡng. . .

	Cái này cũng là Bạch Thải Vi nghe được tin tức tốt nhất.

	Mà ngày hôm nay, nàng lại nghe được mặt khác một tin tức tốt: "Cái gì? Quỷ tu đang trở nên suy yếu?"

	"Chính là. . . Khởi bẩm tông chủ, căn cứ chúng ta Phong Văn đường tình báo, cùng với đối với vùng đất phía tây Quỷ tu quan sát. . . Những tu sĩ này tu vị, tựa hồ tiến bộ cũng biến thành gian nan, rất khó đột phá cảnh giới dáng vẻ. . . Đồng thời, các loại quỷ dị thần thông uy lực đều đang giảm xuống. . ."

	Một tên tướng mạo thường thường người trung niên ra khỏi hàng nói.

	"Lại có biết là nguyên nhân gì?" Bạch Thải Vi trong con ngươi quang mang lóe lên.

	"Đại khái. . . Là huyết nguyệt biếu tặng tiêu hao hầu như không còn chứ?" Trung niên đường chủ suy đoán trả lời: "Những kia Quỷ tu, phần lớn là đến Thái âm mảnh vỡ mới dồn dập tu vị tăng mạnh, nhưng Thái âm mảnh vỡ luôn có định số. . . Hay là tiêu hao hết?"

	"Này ngược lại là vô cùng có khả năng, cũng có khả năng. . . Là quỷ giới hàng giới, rốt cục muốn kết thúc?"

	Bạch Thải Vi đoạn này thời gian lượng lớn xem mười đại tông môn cống hiến sách cổ, đối với hàng giới cũng không phải không biết gì cả.

	Dựa theo Cổ tu quan điểm, thế giới khác nhau liền giống như trong biển rộng không giống thuyền, mở hướng về phương hướng khác nhau.

	Cái gọi là 'Hàng giới', chính là hai chiếc thuyền trùng hợp tuyến đường tụ hợp, phát sinh va chạm cùng ma sát.

	Nhưng đại khái tỉ lệ xuống, trải qua sau một khoảng thời gian, cái này hai chiếc thuyền vẫn cứ sẽ lái hướng về từng cái phương hướng khác nhau, càng đi càng xa. . .

	Đến vào lúc ấy, cũng là 'Hàng giới' lúc kết thúc!

	"Sóng lớn đào cát. . . Thủy triều lui về phía sau, mới biết ta Dược Vương tông, quả nhiên được trời cao chiếu cố, có lẽ tương lai mấy trăm trước đều sẽ đem chấp chưởng tu tiên giới khí vận."

	Bạch Thải Vi cảm khái nói.

	Bỗng nhiên!

	Một luồng khủng bố linh áp truyền đến, làm nàng vị này tu sĩ Nguyên Anh đều cảm giác ngột ngạt!

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bạch Thải Vi hóa thành một đạo lưu quang, đi tới đại điện ở ngoài, liền nhìn thấy những kia Dược Vương tông tu sĩ, dù là Trúc Cơ chân truyền, đều xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một chỗ!

	Mà cái kia uy áp đến phương hướng, rõ ràng là. . . Phía sau núi!

	"Chẳng lẽ. . . Là sư tôn?"

	Bạch Thải Vi trong lòng hiện ra một cái ngay cả mình đều không thể tin được ý nghĩ: "Sư tôn chẳng lẽ muốn. . . Tiến giai Hóa Thần?"

	Tuy rằng lấy sư tôn tuyệt thế thiên phú, đặt ở cổ đại dù cho phi thăng thành tiên nàng đều đồng ý tin tưởng, nhưng bây giờ là thời đại nào?

	Huyết nguyệt tai ương, linh khí thoái hóa!

	Lại là ở cực tây cái này hoang vu nơi, sư tôn có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, đã kinh sợ bạo một chỗ nhãn cầu. . .

	Đột phá Hóa Thần?

	Có thể sao?

	Ngay khi Bạch Thải Vi trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần thời khắc, trong thiên địa bỗng nhiên bị hét dài một tiếng kinh động!

	Trong phạm vi mấy trăm dặm, vô cùng vô tận linh khí hình thành thuỷ triều, điên cuồng hướng về Dược Vương tông phương hướng vọt tới. . .

	Ở nửa đường bên trên, nồng nặc đến cực điểm linh khí liền không ngừng hoá lỏng , hóa thành từng tia từng sợi linh khí chi mưa!

	Cái kia mỗi một giọt nước mưa, đều là có thể làm tu sĩ điên cuồng tranh cướp linh dược.

	Mà Dược Vương sơn phụ cận, nương theo linh khí mưa bụi hạ xuống, khắp nơi một mảnh xanh um xanh biếc , liền ngay cả linh dược viên trong linh dược đều một hơi tăng mấy chục năm đến một trăm năm dược tính!

	"Cổ tu có nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời, họa tới từ miệng!"

	Bạch Thải Vi lẩm bẩm, lập tức hạ lệnh: "Nhanh. . . Xua đuổi chu vi tu sĩ, hạ lệnh không cho phép sưu tập linh khí nước mưa. . ."

	Nếu là bởi vì điểm này nho nhỏ sai lầm, làm lỡ sư tôn đột phá Hóa Thần, cái kia nàng mới là chết vạn lần khó chuộc!

	"Tuân mệnh!"

	Một đám Kết Đan tu sĩ lẫm liệt vâng lời, rốt cục có một người không nhịn được mở miệng: "Tông chủ đại nhân. . . Đây là?"

	"Sư tôn. . . Chính ở trùng kích Hóa Thần bình cảnh!"

	Bạch Thải Vi dùng khẳng định giọng nói trả lời: "Bọn ngươi. . . Chẳng lẽ còn không nhìn thấy sao?"

	Mọi người nương theo nàng ánh mắt nhìn, liền thấy Dược Vương tông phía sau núi phương hướng, bỗng nhiên hiện ra một cái cự nhân bóng mờ!

	Cái này cự nhân giống như một cái thiếu niên nhanh nhẹn, mặt như ngọc, mắt tựa như điểm sơn. . . Trên người lại mang theo một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm!

	Lúc này, cái này cự nhân hai tay bấm quyết.

	Trong thiên địa trạng thái lỏng linh khí liền giống như tìm tới phát tiết miệng giống như, trăm xuyên quy lưu đi vào cự nhân trong cơ thể, làm hắn mặt ngoài hiện ra từng đạo từng đạo ý vị không rõ linh văn.

	Mà nương theo từng viên một linh khí chùm sáng không ngừng bị cự nhân nuốt chửng, hắn bóng người cũng biến thành càng ngày càng ngưng tụ, đột phá Nguyên Anh cấp bậc uy áp cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

	. . .

	Động phủ bên trong.

	Aaron đỉnh đầu, một cái đã lớn lên không ít Nguyên Anh, chính buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái: "Tâm ma kiếp đây? Được xưng so với ngưng tụ Nguyên Anh càng khó gấp mười gấp trăm lần tâm ma kiếp đây? Đi nơi nào? Trở lại cho ta a! ! !"

	Từ lần trước trêu chọc con kia tiểu tâm ma sau khi, Aaron phát hiện tu sĩ tiến giai lúc tất nhiên tao ngộ tâm ma kiếp, chính mình dĩ nhiên không gặp được. . .

	'Được rồi. . . Hay là lần trước đưa đi cái kia một con 'Tâm ma tâm ma' quá mức buồn nôn duyên cớ. . .'

	Đối với với Tiên giới, Tâm Ma giới các loại tất nhiên so với này giới cao đẳng thế giới, Aaron vẫn là tương đương cảnh giác.

	Đồng thời, khắc ấn nghi thức cũng đưa chúng nó bài trừ ở bên ngoài.

	Dù sao nghĩ muốn sâu sắc ảnh hưởng cỡ này năng lượng cao thế giới phát triển, in dấu xuống thuộc về tự mình ấn ký, thực sự quá mức gian nan. . .

	Thậm chí, khả năng bị cái gì đột nhiên xuất hiện đến Tiên đế, Tâm Ma vương làm hỏng. . .

	"Quỷ nhát gan!"

	Aaron cười chửi một câu: "Quên đi. . . Bắt đầu đột phá đi!"

	. . .

	Ngoại giới.

	Đã kéo dài mấy canh giờ thiên tượng bỗng nhiên biến đổi!

	Cái kia cùng Aaron không khác nhau chút nào cự nhân rít gào một tiếng, hình thể không ngừng thu nhỏ lại, dần dần cùng Aaron Nguyên Anh trọng điệt làm một.

	Tiếp theo, cái kia Nguyên Anh hóa thành một đạo lưu quang, từ Aaron đỉnh đầu nhảy vào, một đường thẳng vào Tử Phủ.

	Hóa Thần. . . Thành tựu!

	Aaron đứng lên, đối với kết quả này không có một chút nào bất ngờ.

	"Chính là tu sĩ Hóa Thần tuổi thọ. . . Mới khoảng hai ngàn năm, quá ít, quá ít. . ."

	Trên mặt hắn hiện ra ghét bỏ vẻ mặt, tiếp theo lại cân nhắc nở nụ cười: "Bất quá không liên quan, này giới ngày sau sợ là khó ra Hóa Thần, cái kia Hóa Thần đến tột cùng có thể sống bao lâu giải thích quyền, không ngay trên tay ta sao? Hóa Thần bao nhiêu tuổi đại nạn, ta quyết định!"

	"Thực sự không được, còn có thể giao cho Quỷ tu mà. . . Lão tổ ta kiêm tu Quỷ đạo, thu được một môn kéo dài tuổi thọ bí pháp, ai lại dám lại đây theo ta chất vấn đây?"

	. . .

	Hư Minh phong.

	Lạch cạch một tiếng, Tĩnh Hư Đồng Tử trong tay chén trà rơi trên mặt đất, bên trong Linh trà giội một chỗ.

	Hắn không chút nào quản cái này nước trà, cầm trong tay một khối thẻ ngọc truyền tin, âm thanh cũng biến thành cực kỳ sắc nhọn: "Đạo hữu nói tới thật là?"

	"Cái này còn có thể giả bộ? Dược Vương tông phạm vi trăm dặm, đều có thể nhìn thấy dị tượng. . . Xác thực là. . . Tiến giai Hóa Thần dấu hiệu!"

	Hồng Diễm lão ma khô khốc mà tiếng nói khàn khàn từ ngọc phù bên trong truyền đến: "Cái này. . . Đây thực sự là trời muốn diệt chúng ta a. . . Chẳng lẽ chúng ta ngày sau, chỉ có thể tiếp tục cho Dược Vương tông làm trâu làm ngựa một ngàn năm?"

	Tĩnh Hư Đồng Tử không hổ là Nguyên Anh lão quái, ngắn ngủi thất thố sau khi, lại khôi phục yên tĩnh: "Người kia. . . Quả nhiên thiên tư tuyệt thế, có tiên nhân phong thái! Nhưng hắn mạo muội tiến giai Hóa Thần, cái này bước cờ nhưng cũng đi chênh lệch. . ."

	"Đạo hữu là chỉ —— Dị Nhân minh?" Hồng Diễm lão ma phản ứng cực nhanh.

	"Chính là. . . Dĩ vãng Quỷ tu không đến cực tây, khả năng là không lọt mắt nơi đây, mà bây giờ ra một cái tu sĩ Hóa Thần, Quỷ tu làm sao có thể chịu?"

	Tĩnh Hư Đồng Tử tựa như trí tuệ vững vàng: "Cái kia Huyền Huyền tử tuy rằng đạo pháp quỷ dị, nhưng có thương tích tại người. . . Phương lão quái cũng là mới lên cấp Hóa Thần. . . Như bọn họ có thể lưỡng bại câu thương, đó chính là chúng ta tông môn tu sĩ trở về Đại Càn, thu phục mất đất cơ hội tốt a!"
Kết chương.