Chương 710 : Con đường phía trước mê võng, gian nan xác minh.
“Không được, vẫn chưa được, căn bản cảm giác không đến mảy may linh khí, đừng nói thần niệm, thậm chí ngay cả cơ bản nhất tinh Thần Lực cũng không cách nào vận dụng!”

Xác lập tín niệm của mình, đuổi đi phụ mẫu sau, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu dựa theo trong trí nhớ phương pháp tu luyện tiến hành tu hành, nhưng là liền lập tức phát hiện, hắn hiện tại liền tu luyện bước đầu tiên đều làm không được, không cách nào ngưng tụ ra tinh Thần Lực, lại càng không cần phải nói dùng cái này cảm giác linh khí.

“Tu Tiên Giả tu tiên, thủ trọng linh căn, bởi vì có linh căn tại, một phàm nhân bình thường khả năng tại Dẫn Linh thuật dẫn đạo hạ tuỳ tiện cảm giác được linh khí, mở ra bước đầu tiên tu hành, nhưng là ta hiện tại cỗ này kiếp trước thân thể, lại thế nào khả năng có linh căn tồn tại!”

Trương Chí Bình trầm tư một lát, liền lập tức phát hiện vấn đề, lông mày lập tức nhíu lại, không có linh căn tồn tại, cho dù là tại cái kia Tu Tiên Giả thế giới cũng cơ bản cùng tu tiên vô duyên, lại càng không cần phải nói tại hiện tại thế giới này.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình hiện tại vừa mới xác định tín niệm, lòng dạ còn tại, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, lập tức nghĩ lại nghĩ đến: “Cũng là ta có chút sơ sót, bằng vào ta tình huống hiện tại, chỉ có thể trước theo võ công tu luyện bắt đầu, đợi đến đột phá Tiên Thiên, đả thông Huyền Quan Nhất Khiếu lúc, lại thử nghiệm lấy mình tại thế giới kia nghiên cứu ra linh căn kích hoạt phương pháp bắt đầu kích hoạt linh căn, một lần nữa đạp vào con đường tu tiên.”

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền lại nghĩ kỹ tu luyện an bài, mặc dù cảm giác được một chút phiền toái, nhưng là như cũ hào hứng hừng hực, cảm thấy lấy chính mình trước kia thủ đoạn, cho dù là một cái phàm thể, cũng có thể thuận lợi đi đến con đường tu tiên, tại nơi này hiện đại thế giới tu pháp chứng đạo, cho nên hắn lập tức đứng dậy, quyết định trước dựa theo trong trí nhớ lúc trước trước hết nhất tu luyện võ công, 《 Ngưng Nguyên Công 》 bắt đầu tu luyện.

Chỉ là, sự tình thật là hắn suy nghĩ dễ dàng như vậy sao?

Đi đến trong phòng ngủ một khối hơi hơi trống không địa phương, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu trụ cột nhất, đứng trung bình tấn tu hành, nhưng là vừa định đâm xuống một cái tiêu chuẩn trung bình tấn, hắn cũng cảm giác được một hồi đau lưng, dù sao hắn hiện tại đã trưởng thành, căn cốt sớm đã định hình, muốn luyện thêm công lời nói, chỉ là triển khai gân cốt liền thống khổ vạn phần.

Bất quá cũng may cũng có trước ký ức tại, hắn cắn răng kiên trì xuống tới, liên tiếp ba ngày, rốt cục đem trung bình tấn đâm có chút giống mô tượng dạng, nhưng là đừng nói là nội lực, chính là liền lúc đầu khí cảm, hắn cũng không có cảm giác được mảy may.

Thoáng qua một chút, lập tức đem những ngày này có chút lâm vào trong hưng phấn Trương Chí Bình đánh thức, hắn đặt mông ngồi vào trên giường, trên mặt trở nên ủ rũ vô cùng: “Không được, ta ngược lại thật ra quên, cho dù là võ công tu hành, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, bằng vào ta bây giờ tuổi tác, trong nhà lại không có cái gì thuốc bổ linh dược ăn, chính là mong muốn luyện được nội lực cũng không cần nói cần bao lâu, lại càng không cần phải nói đột phá Tiên Thiên!”

Theo lúc trước trong trí nhớ tỉnh táo lại, trương an càng là suy nghĩ, lại càng phát hiện mình hứng thú bừng bừng kế hoạch vấn đề, trên mặt vẻ mặt thậm chí trở nên có chút tuyệt vọng lên:

“Mấu chốt nhất chính là, đây chính là hai thế giới a, ai biết thế giới kia công pháp ở chỗ này có tác dụng hay không, qua nhiều năm như vậy, ta đều chưa từng từng nghe nói cái gì võ lâm cao thủ, càng chưa nói cái gì trường sinh bất lão Tu Tiên Giả, thế giới này, thật có thể tu hành sao?”

Rất nhiều vấn đề. Chỉ cần tĩnh tâm tưởng tượng liền sẽ không ngừng xuất hiện, trương an nội tâm lần nữa bắt đầu lung lay, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, hiện tại đem trong mộng đồ vật coi là thật, thật sự là buồn cười!

Nghĩ tới đây, trương an dứt khoát liền nằm ở trên giường, cảm thụ được thư mềm giường lớn càng là cảm thấy mình mấy ngày nay bị mê tâm, chỉ là, ngay lúc này, ý thức của hắn, không tự chủ lại nghĩ tới ba ngày trước tại trên đường cái, chính mình trầm luân tại hư vô lúc cảm thụ.

“Ti!!!”

Trương an đột nhiên một chút lại lật đứng dậy đến, sợ hãi vô cùng nhìn xem bốn phía, nhìn thấy chu vi cảnh tượng quen thuộc, ngũ thải tân phân thế giới cuối cùng là thở dài một hơi, tay phải không ngừng vỗ ngực, trong miệng có sợ hãi nói ra:

“Không được, không thể từ bỏ! Loại kia trầm luân hư vô tuyệt vọng, đừng nói có Tu Tiên giới bên trong ký ức bằng chứng, chính là không có, ta cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào tìm tới biện pháp đối kháng nó!”

Trương Chí Bình ánh mắt, lập tức lại biến kiên định, đối với mình tín niệm đã có càng nhiều nhận biết, hắn vừa mới bắt đầu nếm thử tu tiên vẫn là mang theo vài phần hiếu kì cùng huyễn tưởng tiến hành, nhưng là hiện tại hắn mới chính thức hiểu được, hắn không phải là vì cái gì khác, chỉ là vì tại trầm luân hư vô trên đường giãy dụa, vô luận là huyễn tưởng vẫn là chân thực, hắn đều phải tìm tới như vậy một đầu con đường!!!

Như thế tín niệm phá rồi lại lập một phen, Trương Chí Bình cảm giác mình nội tâm lại kiên định không ít, hai mắt càng thêm sáng tỏ, chỉ là, đến cùng nên làm như thế nào đâu? Dù là ký ức là chân thật không giả, nó cũng chưa chắc có thể thích ứng thế giới này, Trương Chí Bình phát động đầu óc, bắt đầu hết sức chăm chú suy nghĩ, chỉ sợ từ khi ra đời đến nay, hắn đều không có nghiêm túc như vậy qua.

“Thế giới kia phương pháp tu luyện, nhất định phải đạt được xác minh, dạng này khả năng cam đoan ta không phải tốn công vô ích bạch bạch cố gắng, bằng không mà nói, ta nhất định phải bỏ qua những ký ức này, trở lại trong hiện thực dùng những sinh vật kia, y học các loại khoa học tìm kiếm trường sinh phương pháp!”

Trương Chí Bình rất nhanh, liền xác định hiện tại muốn làm sự tình, chỉ có đạt được xác minh, mới có thể để cho hắn an tâm nếm thử tu hành, nếu không trong lòng một mực mang theo một tia hoài nghi lời nói, dù là công pháp thật sự có thể thực hiện, hắn cũng tu luyện không ra thành tựu gì đến.

Như vậy một bước này, nên như thế nào xác minh đâu? Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia trầm tư, rất nhanh liền có mục tiêu:

“Bởi vì cái gọi là y võ không phân biệt, bất luận là cái nào thế giới vẫn là thế giới này, ở chính giữa y phương mặt trên cơ bản mười phần nói hùa, nếu như ta tại cái kia thế giới học được Trung y ở chỗ này có thể tạo tác dụng lời nói, như vậy thì giải thích rõ hai thế giới trên cơ thể người phương diện chênh lệch không lớn, như vậy công pháp tự nhiên liền có khả năng rất lớn có tác dụng.”

Trương Chí Bình ánh mắt, nghĩ tới đây lập tức sáng lên, càng nghĩ càng thấy trúng tuyển y phương mặt đúng là một cái rất tốt xác minh điểm, hơn nữa trừ cái đó ra, càng ngày càng nhiều linh cảm xuất hiện tại hắn trong đầu:

“Còn có, những thứ khác một vài thứ cũng có thể xem như bằng chứng, thư hoạ, âm nhạc, điển tịch thậm chí thế giới kia văn tự vân vân, ta trước kia nhưng không có học qua những vật này, nhưng ở trong trí nhớ lại đều rất có nghiên cứu, nếu như ta bây giờ có thể đem nó từng cái hiển hiện ra lời nói, vậy đã nói rõ những ký ức này, tuyệt đối chân thực không giả!”

Có đôi khi, người nhất định phải có một cái khẳng định mới có thể có hướng về phía trước động lực, Trương Chí Bình lập tức tràn đầy phấn khởi xuất ra khi còn bé luyện chữ sách vở bút lông đến, cũng không có trực tiếp biểu hiện ra sách gì pháp kỹ nghệ, mà là đem trong trí nhớ, ấn tượng khắc sâu nhất, giữ lại hoàn chỉnh nhất một hạng điển tịch bắt đầu chép lại ra.

Hai tay rung động rung động nơm nớp, rất nhanh, cái thứ nhất quen thuộc mà xa lạ cổ văn xuất hiện ở trên giấy, trên mặt của hắn lập tức trở nên trước nay chưa từng có hưng phấn, cố nén kích động trong lòng, tiếp tục không ngừng tiếp tục viết, vẻn vẹn mất nửa giờ thời gian, một thiên hơn ngàn chữ tu tiên thế giới điển tịch liền xuất hiện ở bài tập của hắn bản phía trên.
Kết chương.