Chương 7 : Có thể tới cắn ta, cũng có thể mình xéo đi.
"Các ngươi nghe nói không, bởi vì Chưởng môn đi dạo phong nguyệt nơi chốn, bị chính thức chộp tới, vượt ngục không thành chém đầu Thiết Cốt phái, tới tham gia năm nay Bách Tông chiêu mộ!"

	"Không phải đâu? Này môn phái vẫn tồn tại?"

	"Một cái đầu óc có vấn đề người trẻ tuổi, tự xưng Thiết Cốt phái đời thứ hai Chưởng môn, ta xem chừng, cảnh giới tối cao bất quá Khai Mạch hai ba đoạn."

	"Khai Mạch nhị đoạn đều có mặt đến kế thừa Chưởng môn, chúng ta những này ba bốn đoạn, há không có thể chiếm cứ đỉnh núi khai tông lập phái rồi?"

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước cửa thành, bày ra trung nhị tư thái nói ra phong tao lời nói, lập tức tại Thanh Dương thành gây nên nhiệt nghị.

	Đương nhiên, vẻn vẹn lấy trò cười đến nhiệt nghị.

	Trước kia Thiết Cốt Tranh Tranh phái tại Vương chưởng môn phát triển một chút, còn có như vậy một chút uy vọng, bây giờ nhân đi trà cũng lạnh, có thể để cho mọi người nhớ kỹ đã không tệ.

	Đi tại Thanh Dương thành trên đường phố, nghe được bọn hắn nghị luận, nhìn thấy quăng tới xem thường ánh mắt, Quân Thường Tiếu bi thương không thôi.

	Mình tuy là một danh môn phái Chưởng môn, nhưng đãi ngộ hoàn toàn cùng xuyên qua đến phế vật trên thân, bị người châm chọc khiêu khích nhân vật chính không có gì khác biệt a.

	Không đúng, không đúng.

	Người ta tốt xấu sau khi xuyên việt, mở ra kim thủ chỉ, từ đây đi đến treo lên đánh thiên tài, chân đạp Thần Ma, cưới bạch phú mỹ đỉnh phong chi lộ.

	Mình đâu?

	Mặc dù có cái hệ thống, nhưng hắn nha trả buộc một cái bom, liền sợ đến lúc đó mình chết không đủ thê thảm, không đủ xài dạng.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn, ngươi bây giờ có phải hay không muốn tìm một cái lỗ để chui vào?"

	Nữ nhân này.

	Không thể an ủi một chút bản tọa thụ thương tâm a?

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói: "Yên tâm đi, bản tọa gió to sóng lớn gì không có trải qua, sao lại để ý người khác tự mình chỉ trích."

	"Sóng to gió lớn?"

	Lục Thiên Thiên thấp giọng nói: "Sợ là từ nhỏ đến lớn, đều không có đi ra Thanh Dương thôn đi."

	Ha ha đát.

	Lão tử chết qua một lần, còn chưa đủ sóng to gió lớn?

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý cái này băng lãnh ác miệng nữ, cất bước đi hướng Bách Tông chiêu mộ tổ chức thành tây.

	Trên đường.

	Rất nhiều nhân ở sau lưng chỉ trỏ.

	Không nhìn bọn hắn nghị luận, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước mà đi.

	Gia hỏa này có một cái ưu điểm.

	Thân là người xuyên việt, có không giống bình thường da mặt.

	Cái này muốn đổi làm lúc đầu Quân Thường Tiếu, hoặc quan tâm tự tôn Võ giả, bị người khác không kiêng nể gì cả chế giễu, khẳng định tức giận đến tại chỗ thổ huyết.

	Lục Thiên Thiên theo ở phía sau, nhìn xem Chưởng môn phong khinh vân đạm đối mặt người qua đường chế giễu, thầm nghĩ: "Cái này đều có thể nhịn được rồi?"

	Nhịn không được cũng phải nhẫn.

	Bởi vì theo Quân Thường Tiếu, chỉ có dùng thực lực, mới có thể để cho bọn hắn nhắm lại chế giễu miệng.

	Chờ xem!

	Sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi đang nói về Thiết Cốt Tranh Tranh phái lúc, trong ánh mắt có đều là sùng bái cùng kính sợ!

	Hệ thống cho Chủ Tuyến nhiệm vụ , để Quân Thường Tiếu không thể không đi hoàn thành, tại kinh lịch bị người qua đường chế giễu về sau, thì là phải đi hoàn thành!

	Lúc trước bị động, bây giờ chủ động, có bản chất khác nhau.

	. . .

	Thanh Dương thành rất lớn.

	Thành tây lại là kỳ trước tổ chức Bách Tông chiêu mộ địa điểm, quy mô cũng tương đương có thể.

	Quân Thường Tiếu mang theo Lục Thiên Thiên đi tới, nhìn thấy trên diễn võ trường lâm thời xây dựng rất nhiều lều vải, có treo cứng cáp hữu lực môn phái hoành phi.

	Đại Đao môn!

	Kim Long bang!

	Tinh Anh sơn trại!

	Hổ Khiếu tông. . .

	Đủ loại kiểu dáng môn phái danh tự hiện ra con mắt, cho người ta hoa mắt cảm giác.

	Có chút trước một bước đến đây thiếu nam thiếu nữ, tại phụ mẫu hoặc thân bằng hảo hữu đồng hành, kỹ càng hỏi thăm các môn phái tình huống.

	Đại khái nội dung là ——

	Này môn phái thế nào?

	Thành viên nhiều hay không?

	Tu luyện võ kỹ tâm pháp là cái gì cấp bậc?

	Ở chỗ này tu luyện, tương lai có thể thành tựu cao bao nhiêu võ đạo cấp độ?

	Hơi nghe một hồi, Quân Thường Tiếu lắc đầu thầm nghĩ: "Cái này không phải Bách Tông chiêu mộ? Quả thực là tuyển dụng hội!"

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên thấp giọng nói: "Chúng ta muốn tìm cái đất trống, giống như bọn họ dựng mặt tiền, dạng này tài phù hợp chiêu mộ yêu cầu, mới có thể hấp dẫn người khác ánh mắt."

	Đã tới, liền muốn nhập gia tùy tục.

	Quân Thường Tiếu ngắm nhìn bốn phía, chỉ vào nơi xa đất trống nói: "Nơi này không sai."

	Lục Thiên Thiên thuận phương hướng nhìn lại, lông mày hơi nhíu nói: "Bên trái Đại Đao môn là Bát lưu môn phái, phía bên phải Hổ Khiếu tông cũng là Bát lưu, ngươi nhất định phải đem mặt tiền dựng bọn họ trung gian?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai môn phái nếu là Bát lưu , chờ chiêu mộ bắt đầu khẳng định hấp dẫn không ít ánh mắt, chúng ta kẹp ở giữa nhiều ít có thể gây nên điểm chú ý."

	Lục Thiên Thiên làm sơ suy nghĩ nói: "Có đạo lý."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi dựng mặt tiền."

	Mang theo Lục Thiên Thiên đi vào hai cái Bát lưu môn phái kẽ hở ở giữa, thuần thục lấy ra vải, ba lần năm trừ dựng một cái giản dị lều nhỏ.

	Loại này lâu dài tổ chức Bách Tông chiêu mộ, đơn giản dựng cái tránh gió che mưa địa phương, trừ phi tao bao, lại có thực lực môn phái, mới có thể dựng phi thường xa hoa.

	Tỉ như bên trái Đại Đao môn, phía bên phải Hổ Khiếu tông.

	Hai môn phái cũng coi như có chút thực lực, mặt tiền dựng gọi là một cái xa hoa, gọi là một cái xa hoa.

	Quân Chưởng môn dựng đơn sơ lều vải cùng người ta so ra, trong nháy mắt bị giây thành cặn bã.

	Đương nhiên.

	Đây là hắn cần.

	Hai cái xa hoa mặt tiền tại trái phải chống đỡ, mình đơn sơ ổ nhỏ, ngược lại rất dễ dàng gây nên người khác chú ý.

	Có nhân ăn nhờ ở đậu.

	Quân Thường Tiếu loại hành vi này gọi cọ ánh sáng, phong quang ánh sáng.

	Trường Đao môn chủ sự cùng một tên thiếu niên nói xong về sau, nhìn thấy bên cạnh trống rỗng thêm một cái lều vải, hét lên: "Cái nào môn phái như thế không có mắt, dám đem mặt tiền đâm vào ta Trường Đao môn trước mặt?"

	Hổ Khiếu tông nhân cũng phát hiện.

	Một tên đệ tử vén lên ống tay áo đi ra, hung thần ác sát nói: "Nãi nãi, dám tại ta Hổ Khiếu tông bên cạnh xây dựng cơ sở tạm thời, ăn gan hùm mật gấu sao?"

	Trùng hợp, Quân Thường Tiếu vừa đem môn phái tranh chữ treo lên.

	Nhìn thấy phía trên viết 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' năm chữ về sau, hai người trên mặt hiện ra thật sâu xem thường.

	"Phi."

	Hổ Khiếu tông đệ tử nhổ ra cục đờm, nói: "Một cái bởi vì Chưởng môn đi dạo kỹ viện bị bắt môn phái, tại ta Hổ Khiếu tông bên cạnh kiến môn mặt, quả thực là vô cùng nhục nhã!"

	"Uy uy!"

	Trường Đao môn Chấp sự chỉ vào Quân Thường Tiếu, không nhịn được nói: "Nơi này là ta Trường Đao môn địa bàn, mau mau cút một bên dựng đi."

	Hai môn phái căn bản không có đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái để vào mắt, dù sao chỉ là Cửu lưu môn phái, cùng mình Bát lưu môn phái so chênh lệch một cái cấp bậc.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Bách Tông chiêu mộ sân bãi, từ trước đều là từ Thanh Dương thành Thành chủ cung cấp, khi nào thành các ngươi nho nhỏ Bát lưu môn phái địa bàn?"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Bát lưu môn phái tại nàng ác miệng hạ cũng bất quá nho nhỏ.

	Nhà mình môn phái tài Cửu lưu, khẳng định càng thêm khó coi a!

	Nghe được 'Nho nhỏ Bát lưu' mấy chữ mắt, Trường Đao môn Chấp sự lên cơn giận dữ, nhưng cũng không phản bác được.

	Không sai.

	Sân bãi là Thanh Dương thành Thành chủ cung cấp.

	Đừng nói Bát lưu môn phái, coi như Thất lưu môn phái, cũng không dám nói là địa bàn của mình.

	Hổ Khiếu tông đệ tử cũng rất tức giận, bởi vì Lục Thiên Thiên nói nho nhỏ Bát lưu bao gồm mình môn phái.

	Quân Thường Tiếu đi tới, hoà giải nói: "Bách Tông chiêu mộ sắp bắt đầu, chúng ta cùng là Bách tông, phải cùng hòa khí khí, không cần thiết nổi giận."

	"Nếu như Vương chưởng môn vẫn còn, Lý mỗ đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái coi như Bách tông một viên, nhưng bây giờ. . ." Trường Đao môn Chấp sự xem thường lấy hắn nói: "Ngay cả cái rắm cũng không tính là!"

	"Chính là."

	Hổ Khiếu tông đệ tử nhíu mày nói: "Một người đệ tử đều ăn giải thể cơm môn phái, sớm nên giải tán, đến Thanh Dương thành xem náo nhiệt gì."

	Quân Thường Tiếu biến sắc lại biến, đối mặt người qua đường chế giễu, hắn có thể nhịn thụ, dù sao tục nhân thích cùng phong, nhưng bị hai môn phái nhục nhã cùng châm chọc liền nhịn không được.

	"Nhị vị."

	Hắn sờ lên mũi tử, cười nói: "Bản tọa hôm nay liền đem mặt tiền xây ở nơi này, các ngươi nếu như nhìn khó chịu, có thể tới cắn ta, cũng có thể thu lều vải mình xéo đi."
Kết chương.